Quando se cresce numa cidade
tão grande como Miami.
É fácil nos sentirmos pequenos.
é só arranha-céus, que mais
parecem palmeiras.
É minha vizinhança.
A poucos km de south beach.
Mas muito longe.
Crescemos num lugar deste.
E aprende-se depressa que tem
que falar mais alto que os outros.
Se quer ser ouvido.
Porque a verdade é que...
Todos tem voz.
E chegará a hora que
terá de gritar.
Para lutar, por aquilo que quer.
Mas para mim e para os meus amigos,
a hora
é agora.
Estou dizendo, que temos 50% de chance
de sermos presos esta noite.
É, talvez.
Está pronto?
Está brincando, não é?
Ei caras, vejam isto.
Que legal.
-Olha para isto.
-Vai, vamos estamos atrasados.
Não são pagos para fazer isso.
Seja lá o que estejam fazendo.
Já vamos.
É melhor.
Precisamos de empregados com luvas brancas.
Tudo bem caras?
Segura.
As noticias locais dizem que a
ocean drive acordou hoje
Uns descrevem como uma espécie de arte
e outros como uma desordem pública.
Num minuto
estava tudo normal.
Aí  esses carros e
essas pessoas sairam do nada.
Espero que os caras
se parecem como uns filhos da puta.
Foi a coisa mais espectacular que já vi,
Quem quer que vocês sejam,
nós gostamos muito de vocês.
Eu também te amo.
Onde estão os empregados de mesa?
Tenho as mesas
esperando ha dez minutos.
Muito tempo.
Sim, Mike.
Os clientes aqui não espera.
Deve de ser o novo gerente?
Eu sou o Chan.
Eu sou o seu patrão
não sou seu amigo.
Da próxima vez que deixarem os
clientes esperando serão despedidos.
Não se preocupe com ele.
Continuo sendo seu amigo.
Que se lixe, ele quer
é a tua camisa.
O que quereram eles?
Gostem ou não, a questão é...
Quem são eles ?
Até logo.
Vamos sair daqui e beber
uma coisa e arranjar umas garotas.
Não viu o cartaz?
Os EMPREGADOS NÃO
ENTRAM NO BEACH CLUB
Que cartaz?
Olhem para esses caras.
Tudo bem?
Desculpe,
Desculpe, pode me arranjar uma bebida?
Oi
Pode me pegar uma cerveja?
Claro.
Porque não.
Deve de ser nova aqui?
O quê, desculpa?
Eu disse, que deve ser nova aqui.
Mais ou menos.
Sim.
Eu também trabalho aqui.
Sério?
Infelizmente.
Vai, não pode ser
tão ruim assim.
O salário é uma droga.
Sem beneficios, sem nada .
Deve ter alguma coisa
aqui que valha a pena, certo?
Bem.
Tem uma funcionária muito legal.
Sério.
Que acha dela?
Esta é por conta da casa.
Onde vai?
Para o fim.
Espera, espera.
Que está fazendo?
Vou te convidar para dançar.
Dança?
Eu? Não.
Não sabe como isto funciona?
Eu seguro a bebida e você
dança ao meu lado para eu ver.
Entendi ,vamos ver
como você fica.
Estou a fazendo bons movimentos?
É terrível, só
consegue fazer isso?
Não.
É a sua vez !
Vou tentar segurar as pontas.
Ou não.
Então,...que está fazendo?
Parece que desapareceu. Foi embora.
Olá.
Como vai Ricky?
Sempre trabalhando, sempre trabalhando.
Aqui está.
Vem cá
Quando foi a última vez que
te cobrei a bebida?
Me promete só que dança
com a tua mãe.
Jesus que...
Olha para aquilo.
Jesus.
Isto está muito bom,continuem.
Olha, vinte mil visitas
em vinte cinco horas.
O mercúrio vai entrar conosco
na próxima apresentação.
Não consigo entender como o
entende ele nunca fala.
Tenho a força de jedi, filho.
E isso é mais profundo
eu conheço este cara tá.
De mente para mente,
olho para olho.
Sean, temos de pensar sério
sobre a próxima vez.
Estou de acordo com isso.
Temos de construir outros
momentos com outras cabeças.
Temos que fazer um concurso.
Quando tinha a sua idade, nem
existia o youtubes.
Antes que saiba é youtube, está bem?
Seja o que for.
Olhem, o primeiro que
chegar a 10 milhões visitas,
recebe 100 mil dólares.
Vão correr para esse dinheiro?
Ele não dura para sempre.
É só para nos mostrár-mos Ricky.
Gerar expectativa, arranjaram um nome.
Então é que chega o verdadeiro dinheiro.
Exatamente.
Primeiro pegamos o dinheiro, certo?
Certo!
Depois o poder.
E você vem a seguir, não é?
Quando será a próxima exibição?
Em breve.
Porque não fazemos hoje á noite.
Esta noite vamos celebrar.
Paga e move a mão
abana e sai
Posso por a mão atrás , abana e sai.
-Olá Kate.
-Vamos Sean Dilon.
Só um poquinho, tá bem docinho?
Posso colocar a mão atrás, viu?
Tudo bem, vou me vestir.
Abano a cabeça de um lado para o outro.
Quando tinha medo fazia isto.
Assim que começo a sentir
o ritmo não consigo parar.
Um movimento lateral, está bem?
Depois assim,tipo oceano.
Ai vem o movimento.
Tenta você.
Oceano,...movimento.
Vamos fazer juntos.
Oceano...movimento.
Te peguei.
Numa informação do governo Bill Anderson,
vai anunciar um projeto de bilhões.
Nos arredores de miami.
-Bom dia.
-Posso fazer ovos.
Não precisa.
Tenho que ir cedo para o trabalho
por causa de uma reúnião.
Então, viu?
Até agora foi o melhor.
O que o Sean, está
falando mãe?
O seu tio ontem fechou uma rua.
Sara, vai escovar os dentes.
Sairemos daqui a cinco minutos.
Está bem,
Para com isso, por favor?
Não quero pensar bem no que faz.
Que tem de mau?
Você apareceu nas
noticias ontem outra vez.
-O que vai acontecer se for preso?
-Não vou ser preso.
Porque faz isso?
Porque isso é uma perda de
tempo, no minimo.
Porque não volta para a escola
e escolhe uma profissão?
Ok, nunca quis ser diferente?
O meu irmãozinho um mafioso da moda!
Então.
Falei com a
minha amiga Jessica.
Olha aqui, ela trabalha na companhia de
barcos. Eles dão aulas de gestão.
Tem que começar de baixo mas...se
sair bem, te colocam na universidade.
-Pense nisso, por favor.
-Não tenho que pensar.
Vamos ganhar isto, e então.
As pessoas vão reparar em nós.
Vão mesmo.
Anda Sara!
Bem.
Espero que sim, porque agora parece
um gato vadio que leva pontapés.
Sabia que tinha visto.
Vim a miami por uma razão.
Tornar o Dumond num destino turistico,
nas praias do sul.
E isto é só o começo.
No próximo mês pretendo abrir
um novo hotel e um complexo residêncial.
E depois disso,continuar a construir
os melhores hoteis que Miami.
Se trabalharem bem serão
recompensados por isso.
O Ryan começou a trabalhar comigo
quando ainda estava na escola de gestão.
E agora é o gerente do Dumond.
Vai, porra.
Jovem, já tinha que estar
aqui a vinte minutos atrás.
Desculpe, a minha mãe estava
com problemas.
Aceito as suas desculpas mas,
já não trabalha mais aqui.
-O quê?
-Não precisa ficar.
Na nossa profissão a pontualidade
não é uma opção.
-Trabalho aqui ha mais de um ano.
-Precisaremos chamar a segurança?
A minha lealdade é inflexivel.
Se não aguentarem a sua parte
não te devo nada.
O Anderson, espera muito de vocês
e eu espero mais.
-Obrigado.
-Obrigado, sr.Anderson.
Vamos trabalhar.
-Como pode dizer isso!
-Isto tudo vai contra o meu instinto.
Não entendo porque.
Olhe o meu lado ,é como te dar um
premio por desistir da universidade.
Só fui para a universidade
porque você queria que eu fosse.
É tudo por causa da dança
não é ?
É uma das melhores companhias
de dança do mundo, pai.
Sabe o que penso sobre isso.
Quantas pessoas conseguem chegar lá?
Uma em mil, uma em dez mil.
Sim. Uma coisa é dançar quando criança.
Outra é tentar viver disso.
Obrigada pelo apoio.
Eu quero ovos,
fruta e yogurte para você?
Fruta e yogurte para a moça.
Oi.
-Meu Deus, desculpe.
-Está tudo bem.
Não é problema.
Emily, a maior parte das pessoas daria
tudo pela oportunidade que estou dando.
Trabalha muito, poderia tomar conta da
empresa, não entendo a sua atitude.
Vou buscar outra bebida.
Emily.
Emily, estou falando com você!
-Eu ouvi.
-Pense nisso.
Ou você se torna bailarina profissional até o
fim do verão ou vai trabalhar para mim.
Era tão atenta.
Lembra, eu e você
contra o mundo.
O que aconteceu?
Continuo a mesma pai.
Você não.
Eu só...queria que você quisesse
o que é melhor para mim.
Desculpe. O que está fazendo?
Sai agora do trabalho.
E ouvi a música,
sou o Sean.
Você é a Emily, não é?
-Nos conhecemo no clube.
-Eu sei.
Sabe!
Gracinha, parecia que você não me conhecia.
Percebo...o pai por perto.
O meu pai não precisa de saber
todos os meus movimentos.
Desculpe, estou chateada.
A propósito, foi lindo
a sua dança.
-Obrigada.
-Foi mais ou menos, um pouco chata.
-O que você está aí falando.
-Você é uma bailarina incrível.
-Não sou boa o suficiente.
Para quê?
Para uma audição que vou ter que fazer.
-Para entrar numa Companhia.
-Qual é?
-C.O.B.
-Companhia da Olivia Brown.
Tá.
Espetacular. Conhece a C.O.B.?
Gosto de dançar.
E tem uma coisa chamada internet.
Certo, desculpe.
Bem, não importa mais
para mim já chega.
-Posso dar uma sugestão?
-Claro.
Aparece no clube para ajudar agente.
Aquilo não foi chato.
Não posso fazer o que quero.
Tem regras.
Então...
Quebre as regras.
O que vai fazer sexta a noite?
-Porque?
-Quero mostrar uma coisa.
-O que é?
-Confie em mim.
Neste endereço, sexta a noite.
Tá!
Obrigada mas...
tenho que fazer isto sózinha.
Sim.
O seu pai não vai gostar.
E... use uma coisa bonita.
Que dia, heim?
Ouve eu quero falar com você
sobre esta manhã.
Eu teria saido com você mas...
Não, não precisava ter feito nada.
Se não, ficávamos os dois sem emprego.
Ouve, fazemos mais uma apresentação daquela
aparecemos e ganhamos o dinheiro.
Certo?
-Sim, tudo bem.
-Certo.
Acho que já sei onde vamos
aparecer agora.
Pronto para ir?
Pensei que não ia perguntar.
Vamos para a garagem.
A ocean drive foi um espetáculo
no youtube.
Mas a próxima aparição vai
ser um pouco mais complicada.
Então, tem duas entradas principais
e duas saidas.
E uma porta traseira que dá
para a rua.
Vamos deixar um carinha lá
fora a espera.
Vai ser a nossa fuga.
Como é que vamos colocar dançarinos
lá dentro, sem serem reconhecidos?
Uma palavra, camuflagem.
Desta vez vai haver segurança.
Sob a suprevisão da diretora
Jennifer Gibcop.
Teremos uma exposição fenomenal
e tenho que...
E a música?
Estava  pensando que a Penelope
poderia arranjar um novo emprego.
Não deve tocar a música muito alto.
Tudo muito discreto.
Discreto, percebi!
Isto vai dar muito na vista.
De qualquer maneira, a nossa dança
vai marcar o nosso ponto de virada.
Obrigado.
-Obrigada.
-Obrigado a todos.
Posso imaginar que seja muito
dificil fazer audições para mim.
Eu sei que não estou
em cada um de vocês.
Mas tenham atenção a isto, se todos
conseguissem, não tinhamos vencedor.
Vamos dizer o nome dos dançarinos
que vão entrar para windwood.
No meio do verão.
Cada dançarino vai apresentar
um trabalho seu.
Vamos escolher um casal para
se juntar á nossa companhia.
Os novos aprendizes são:
Vila Williams.
Josh Torres.
Milbar Athson.
Moby Shakira.
E a Emily Anderson.
Obrigado e parabéns.
Emily, onde é que estuda?
Na Y.U.
A sua técnica é boa.
Esquisita até.
O que não quer dizer nada.
Garota...se não tiver coragem
sugiro que tente arranjar.
Tem que ser, está bem?
Obrigada.
Veio!
Pelo mistério.
E pela maneira como convida
as mulheres para sair.
Não é um encontro, prometo.
Temos que ensaiar.
A propósito está linda.
Continua não sendo um encontro.
Dê o nome que quiser.
Porque estamos aqui?
Só para ver uma expressão.
Esperem!
The Mob
-Foi fora do normal
-foi mesmo.
Ás vezes sabe bem quebrar as regras.
Um grupo de dançarinos entrou na...
A mob de dança apareceu outra vez...
No centro internacional das artes...
Estão tentando identificar...
Desta vez apoderaram-se do
museu internacional de cultura de Miami.
As pessas pareciam ganhar movimento.
Causando uma boa impressão.
O que aconteceu na noite anterior
no museu internacional...
Em Miami tivemos uma cena com a Mob...
Tem muitas perguntas que
estáo sem resposta...
E uma delas é...quem é a Mob
e do que se trata isto tudo.
Veio fazer o menu?
Acho que tenho que te ajudar.
Quero entrar.
Não sei do que está falando.
Eu quero pertencer á Mob.
Não podemos falar aqui, está bem?
Talvez possa ajudar na sua dança.
Mas a Mob, não é para você.
Não é tão bom.
O que fazemos é perigoso.
Se for presa o seu pai vai ficar uma fera.
Você é quem disse que precisava
quebrar a regras.
Tem muita coisa em jogo
temos que ganhar o concurso.
-Que concurso?
O youtube dá cem mil dólares
ao primeiro video que chegar
a dez milhões de visitas.
Então mais uma dançarina
só vai ajudar.
Sean
-As pessoas estão á tua procura.
-Já vou, tenho de ir.
Olha, tenho de entrar na Windwod
e  só existe uma maneira de entrar, juntar-me
a vocês e mudar a minha dança.
A Mob não vai aceitar.
Especialmente se souberem quem é.
Quem disse que precisam de saber.
-Está bom, porreta.
-Obrigada.
Como vai tudo?
Que temos aqui'
Quero te apresentar uma pessoa.
Esta é a Eddy e quer entrar na Mob.
O meu melhor amigo.
-Prazer em conhecer-la.
-Olá.
-o que ela faz aqui?
-Quer ir da próxima vez.
Ela pode ajudar nesta
coisa do concurso.
Posso falar com você, Sean?
O que é isto, mano?
Ela é muito boa.
E depois!
Aparece assim do nada.
-Como é que sei se ela é de confiança?
-Porque dou o meu aval.
Não, só confiamos nos nossos.
O que interessa é que precisamos de
outra garota para a coreografia.
Mill, vai lá, vale a pena tentar, não é?
-Ela é mesmo boa.
-Vamos.
Pode pegar o ritmo
até a próxima aparição?
Sim, acho que sim.
Ainda bem.
Porque vai liderar.
Disse liderar?
Sim, disse.
Isso mesmo, bem vinda.
Deixa te apresentar para o pessoal.
O Eddy é o nosso especialista em música
eletronica faz qualquer coisa.
É as nossos ouvidos e olhos.
Penelope, é a melhor dj da zona cria
os remix para a nossa Mob.
Diz que tudo é emoção.
Jason chegou de Nova York de um
grupo chamado de piratas.
Ele domina os efeitos, é o nosso menino.
O Mercury é um artista de rua local.
Ninguém, mas ninguém mesmo
o ouviu falar.
A pintura fala por ele.
Iris é a nossa produtora, se quisermos
elevar a coisa ela filma.
O Sly Adrian é o nosso lider
do parque UR.
Faz todo o tipo de truque
com skate.
O resto da garotada é de todo o mundo.
De todo o lado mesmo.
Aqui é onde nos reunimos.
É o covil da Mob.
Esperamos atrair as pessoas ao vivo
Aparecendo aonde menos esperam.
Quando a Mob fala, todos ouvem.
Ainda está a tempo de desistir.
Estamos bem.
Está bem, não está?
911, faz o favor de dizer.
-Que tal para inspiração?
-Surreal.
Obrigado.
-Posso entrar?
-É toda sua.
Sabe dançar salsa?
Eu posso!
Vamos ver se consegue acompanhar.
Vai lá tem que concordar.
Foi bom, foi muito bom.
Gosto disso.
-Não é nenhum clube chique.
-Então não é melhor, é um sortudo.
Sortudo!
Quem me dera viver
num lugar como este.
Vivo em hotéis, em lugares diferentes.
Mas no fundo todos iguais.
Limpos, com regras
As pessoas vivem aqui.
É legal.
É mesmo
Quere ver mais?
Aqui?
Vem vamos dar uma volta.
Quem é que começou a Mob?
Foi o Eddy quem teve a ideia
de criar a Mob.
Há quanto tempo o conhece?
Toda a minha vida,
somos como irmãos.
Os nossos pais iam ao
bar do Ricky todas as noites.
E nós também iamos.
Quando criança queremos é sair.
Entretanto o meu pai foi embora.
A minha mãe arranjou outro
Homem e desde então...
Fiquei só contra o mundo.
Nisso você é parecido comigo.
Eu e o meu pai ficamos juntos
quando a minha mãe foi embora.
Éramos inseparáveis.
O que aconteceu?
Começou a ter muitas ideias...
daquilo que eu queria fazer com a minha vida
Ele não quer saber se estou
bem ou não.
Devia fazer o que quer fazer.
Não é assim tão simples.
Porque não?
Não entende Sean.
Quem me dera ser como você
fazer o que me desse na telha.
Percebe? Quebrar as regras.
Eu? Tem de perceber
uma coisa.
Caras como eu e o Eddy somos
invisivéis nesta cidade.
Por isso é que surgiu a ideia da Mob.
Como quem diz.
Ouçam!
Nós existimos, esta cidade
também é nossa.
-Estou te enchendo?
-Não.
Nem um pouco.
Então Ricky!
Qual é o problema?
A companhia de propriedade Anderson.
Que é que tem?
Este tipo quer fazer um
tipo de desenvolvimento.
Um hotel de luxo.
E shoppings.
Está comprando tudo
neste lado do rio.
Este bar a sua casa, a loja
onde trabalha a sua irmã.
Desaparecerá tudo.
Na frente do rio.
Acredita nisto, é o mesmo
cara que me despediu.
Este tipo não pode chegar
e tirar o que nós temos.
-Então Ricky?
-A escolha não é minha.
Sou como todos os outros.
Pago aluguel.
Muitas pessoas vivem daqui.
Agora vão todos para a rua.
Desaparecem.
Emily!
-Onde vai?
-Vou falar com o meu pai.
E isso ajuda.
Não sei mas tenho que tentar.
Temos que dizer aos seus amigos
quem é o meu pai Sean.
Eles merecem isso.
Não sei, o Eddy está perdido
e o Ricky, nunca o vi assim.
Agora, acho que pioraria as coisas.
Ao menos me diz por onde anda!
Sai com um amigo e cheguei tarde.
Então passou a noite com alguém.
Não foi assim.
Depois falamos, tenho uma reunião.
Planeja construir no outro
lado do rio?
Porque a pergunta?
O meu amigo Sean vive lá.
Isto está melhorando.
Passou a noite na porcaria.
Não é uma porcaria.
Pai gostaria que você visse
as famílias que vivem lá ha muito tempo.
Cada vez que construo
alguma coisa vem abaixo.
A casa o negócio de alguém
é o preço do progresso.
Além disso, está quase finalizado.
Vou ter uma reunião na camara
na próxima terça feira.
Se disserem que está tudo bem
avançamos no fim do mês.
Por favor, não faça isso.
Vamos fazer um acordo.
Eu não te digo como dançar.
E você não me diz como
dirigir minha empresa.
Muito bem, vamos fazer um intervalo
de cinco minutos.
Emily.
Por onde anda?
-A minha cabeç...
-Você não está aqui.
Estou observando ,
anda a divagar.
No estudio.
Como uma folha.
Se controla Emily.
Vamos começar do principio.
Por onde tem andado?
A Emily tem uma ideia
para a próxima Mob.
Não preciso que uma cinderela
chegue e mexa com o programa.
Preciso trabalhar a próxima Mob.
Já temos uma ideia.
Tem muitas ideias no youtube.
Isso é grande.
Talvez ganhe isto e leve
o dinheiro, mas não muda nada.
Acredita.
Quero dizer, tem 4 milhões de vistas
mas não diz nada que interessante.
Sabe, isto já não tem graça e
tirar barato também não tem.
E o que é que propõe?
Chega de atuações de arte, está
na altura de atuações de protesto.
Daqui a uma semana a Anderson tem
uma reunião na camara.
Eles têm que ter a aprovação
dos vereadores.
Podemos ir também.
Vamos fazer Mob na reunião.
Estou besta!
Como é que sabe isso tudo?
As reuniões da camara são
do conhecimento dos municipes.
E existe uma coisa chamada de internet.
Pense nisso
Voltando á enchergar.
Pode conseguir um estado.
Na camara vai ser.
Qual vai ser o plano?
Bem
Vamos precisar de algumas respostas.
Bem pessoal, vamos sentar.
Obrigado pela sua persença.
Para decidir o que tenho
para mostrar.
Senhoras e senhores este
é o Bob Cooper.
Ele é parceiro da Cooper e Maki, uma
das maiores empresas de mercado dos USA.
O pai dele interviu pessoalmente...
Já adianto os pormenores.
Mas, primeiro queria ter a vossa
atenção no nosso plano.
Para renovar o lado do rio.
É melhor sairmos...
É só ...
o alarme de fogo, não
se preocupem.
Peço desculpa por isto
não sei o que se passa.
Já vamos saber o que é.
Só...
Já voltamos novamente.
Linda gravata.
O que se passa aqui, cretino?
Qual é o significado disto?
Não somos lixo!!
Temos de nos preocupar
com este grupo?
Não, de modo nenhum.
É só um grupo de caras estupidos.
Foram os caras estupidos
que fizeram aquilo?
Sim.
A Mob tinha como alvo
uma reunião...
Entre a Camara e os membros
da compania Anderson.
Mãe, olha é o Sean.
-Tem certeza?
-Sim, ele está fazendo o movimento do oceano.
Por causa disso as visitas
do video dispararam.
Fazendo desses vigilantes locais
um fenonemo de cultura.
Sean...
Consegue acreditar nisto?
Mais um milhão de visitas
em duas horas.
Subimos para seis milhões.
Vão adorar a próxima história.
Vou rotular com uma só
palavra, espectacular!
Nunca vi nada disto antes...
Este video do youtube disparou
nas visitas depois destes artistas...
Podem encontrá-los na internet...
Antes de anunciarmos o vencedor...
Já viram o video da Mob?
É espetacular...
A história que estamos seguindo hoje...
Ganham velocidade...
Tenho que trazer isto...
Quem conhece a Mob?
Os vejo de manhã a noite.
Nascemos aqui, vivemos aqui e
não pretendemos sair daqui.
O que vocês estão fazendo a mim e a minha
familia e as familias como a minha...
Nos deram voz e estamos
muito agradecidos por isso.
Não sei o que dizer
a não ser obrigado.
Estamos muito agradecidos, não é?
Sim.
Isto da flash Mob vem...
Muitas celebridades , estão clicando
neste video sobre a Mob.
O video destes caras de Miami...
Tem uma coisa que faz sentido em
todas as linguas, a dança.
Oito milhôes de visitas.
Entrei! Sai.
Com o publico empurrando a
causa da Mob.
O apoio da Anderson, está
perdendo força.
Os vereadores sugeriram que se a votação
fosse hoje, o projeto não seria aprovado.
Bem.
Sim, Emily bem melhor.
Leve o tempo que quiser.
Bom.
Está segura.
Adorei.
Não tem nada com
que se preocupar.
As audições vão ser ótimas.
Agradeço muito a sua ajuda.
O seu pai diz que vai
á Camara amanhã?
Não, acho que desta vez resolveu.
Ele agia como se soubesse de tudo.
Não se sente mal?
Sabotar o trabalho do seu pai.
Quer dizer...
Desculpa pai de ter falado do teu
reputado nome e de o ter enxovalhado.
Eu queria ficar com você mas...
conhecendo o meu pai
Tem milhares de lugares onde
possa ficar num hotel.
Vai tudo correr bem,
confie em mim.
Quero um encontro com
vocês dois.
Não vai ser fácil irmos os dois.
Eu quero...um encontro fascinante.
Acha que existe algum modo
de te aproximar do meu pai?
Claro que não mas...
Quem me dera se pudesse ir.
Tenho a certeza que estarei lá
e vou estar escondido.
Vou estar atrás da mesa das bebidas.
Podemos fazer isto hoje?
Não seja chato.
Acho que existe outra coisa.
Assim.
Não , não.
Posso entrar?
Como vão as coisas na companhia de dança?
Bem, vou ter a audição final
daqui alguns dias.
Boa sorte.
Obrigada.
-Está tudo bem?
-Sim, sim.
Tem sido dias dificeis.
Ainda bem que tenho
você do meu lado.
Emily, e o pai contra o mundo.
Certo?
Certo.
Vou te deixar dormir.
Boa noite querida.
Boa noite, pai.
Então tá.
É melhor que seja importante
tenho mais que fazer.
-Tudo bem?
-o que está acontecendo?
O que aconteceu Eddy?
O que é que nos quer mostrar?
Onde está o Sean?
Vejam.
Encontrei este video de um
ensaio deles.
Ele me diria se fosse assim.!
Será que diria?
Sabotar o trabalho do seu pai.
Quer dizer...
Desculpa pai de ter falado do teu
reputado nome e de o ter enxovalhado.
Porra! Que roubada!
Emily Anderson.
É filha dele.
Coisa de doido.
Deviamos chamar o Sean.
Ir até o fundo da questão.
Não senhor.
Não.
Tenho uma ideia melhor.
Anderson vai manter a pose
na camara municipal.
Vai ser complicado.
É bom para controlar.
A minha linda filha, desculpe.
Ainda bem que veio.
Está linda.
Obrigada,
O que acha? Acha que vou conseguir?
Vamos?
Queria agradecer a todos
por terem vindo.
Vamos então, sem mais demora.
Para o responsável por este
grandioso projeto.
Sr, Bill Anderson.
Obrigado, Trip.
Obrigado a todos, queria dar
as boas vindas especiais.
Ao grande presidente de Miami
o meu amigo Donald Hernandez.
Que teve o trabalho de tratar
de todas as propriedades.
Neste longo relacionamento
com a Camara.
E com a comunidade de Spring Garden.
E agora o momento pelo
qual estão esperando.
Quero vos apresentar
A frente do rio.
DESTRÓI A SPRING GARDENS
Acho que estamos com alguns
problemas tecnicos.
Já repomos o video.
Coloquem o video, por favor.
TENHAM CUIDADO
-Chama a policia.
-Já chamei!
É TEMPO DE VINGANÇA
ESTILO MOB
CORRUPTO
GANANCIOSO
ANDERSON COMPANHIA CRIMINOSA
E A MELHOR PARTE
ATÉ A FILHA ESTÁ CONTRA ELE
Vamos embora, sr. presidente.
Que está fazendo?
O que você não fez
por falta de coragem.
Andava muito ocupado
com a filha do patrão.
Emily!
-Me usou!
-Não sabia que o Eddy ia fazer isto.
Pára, eles não fazem nada
sem você saber.
Emily!
Me deixa em paz.
Mentiu Sean,
mentiu a todos nós.
Foi Eddy mentiu.
Estava protegendo a garota
que eu gosto mas...
Você me deu uma lição.
Calem-se os dois, seus burros.
Não sabem parar, não?
A sua confusão está nas noticias.
Fomos desqualificados.
-É impossivel, temos as visitas!
-Recebi um email esta manhã da sede.
Não se querem associar a
atividades criminosas.
Bosta! A Anderson apresentou
uma acusação contra nós.
Estamos fora.
Parece que levamos os dois
uma lição, não é?
Que se lixem.
Que se lixem, vocês todos.
Tarde de mais Eddy.
Você é que lixou todos.
Nunca pensei que
acontecesse isto, Sean.
Acha que ele te dava benção?
E viva muito feliz com
a princesinha.
Não quero acreditar, que depois daquilo que
passamos vem com esta mentira.
Então, vocês dois!
Fui eu que quis esconder a verdade
sobre o pai dela.
Porque eu...porque sabia
o que ia te acontecer.
Mas, pode pensar muitas
coisas sobre ela
mas ela nunca faria isto
a outra pessoa.
Desisto.
Deixem-me!
Olá, é a Emily, deixe mensagem
que depois ligo.
Emily, é o Sean, você tem que acreditar em mim
não tive nada a ver com aquilo.
Por favor, me dê uma oportunidade
para tentar te explicar.
Tem o meu número.
Desculpe.
Nunca quis te magoar.
Está tudo feito.
O plano foi aprovado vamos
começar a construir imediatamente.
-Onde está o Sean?
-Ficou de passar aqui hoje.
Não tem mensagem...
Formação em gestão.
Emily Anderson.
Pensava que ia fazer um dueto?
Mudei de ideia, vou
fazer um solo.
Emily.
Que está fazendo aqui?
Eu sei.
não conseguiu entrar na companhia?
-Que vai fazer?
-Manter a minha promessa.
Voltar a trabalhar com o meu pai.
Não faça isso, não desistas.
E você?
Quando é a próxima Mob?
A sua casa está sendo destruida.
Devia lutar pelos seus ideais, Sean.
Aqui foi onde o Sean e eu
fizemos a primeira Mob.
Aqui mesmo.
Sabe que essa briga entre vocês...
não é nada boa.
Sim, mas não fui eu quem começou.
Mas entrou nela.
Fiz parecer pior.
Ele mentiu Ricky.
E aqui está você.
Ainda não chegou á canção especial.
Portanto não sabe.
Mas quando chegar lá no youtube
espero que não perca a musica especial.
Vai te dar voz.
Faça o que estiver certo, está bem?
Por favor.
O que estás a olhando,mano ?
o que passou?
Estraguei tudo e
não tenho desculpa.
Mas,...eu sei lá.
Sempre tivemos aquele lema
você e eu contra o mundo.
Pensei que estava fingindo mas,
não interessa eramos estupidos.
Desculpe
Isso não é tudo, eu não
devia ter mentido.
Quer dizer que tenho o
meu melhor amigo de volta?
Não sei, temos de trocar
anéis ou coisa parecida?
Meu Deus, não .
Não é das minhas coisas
preferidas seu maluco.
Daqui para a frente só vai ser isto.
Espere.
Tudo bem Sean? Então?
Desculpe, tá.
De todos nós.
A Mob, não é a mesma sem você.
Quando tinhamos a Mob, tornávamos o
que nos rodeava em algo positivo.
E em...coisas feias.
Talvez haja maneira de compor isso tudo.
Vamos tentar mais uma vez.
Para fazer o quê?
Fazer o que a Mob foi
criada para fazer.
Ser ouvida.
Já não é por causa
de um concurso.
É dar voz as pessoas
que não podem falar.
Uma coisa que junte mais vozes.
Muito mais.
Isso não é problema.
Temos muitos caras aqui
que gostariam de ser ouvidos.
Temos trabalho para fazer.
Ouçam, ouçam, ouçam.
É assim, o segundo é em baixo.
Outra vez.
Se isto der resultado, vai
ser um grande milagre.
Precisamos de toda a ajuda
que conseguirmos arranjar.
Então Jason.
Tá tudo bem? Ouve tenho uma
grande coisa acontecendo aqui em Miami.
Vou precisar de algum
fogo de artificio.
-O que acha
-Tudo bem, que tem em mente?
Faz faisca, certo?
Agora imaginem montes de pessoas
fazendo isto, vai parecer a 2ª guerra.
E os fatos?
Eu trato disso.
-Ele faz fatos?
-Acabou de falar!!
Bem amigos, hoje é o nosso dia.
Que dia excitante para este bairro.
Que está prestes a
entrar numa nova era.
A prosperidade.
Obrigado.
Foi muito dificil chegar
até este momento.
Tantas discussões...
Ainda bem que veio.
desencontros...
Em breve vamos para Cleveland
e deixamos tudo isto para trás, certo?
...orgulhoso de ter trabalhado com
o meu amigo Bill Anderson.
E presenteá-lo nesta ocasião oficial.
e vou dizer...
Filho da put...
Senhoras e senhores.
A semanas que perguntam.
Quem é a Mob?
A Mob somos todos nós.
A Mob é Miami.
Miami e a sua cultura.
Se lhes tirarem a cultura.
Ficamos sem Miami.
Temos algo importante para dizer.
Agora esta é a melhor
maneira de o dizer.
Porque não faz nada?
Conseguimos! Ainda não,
tem mais uma coisa a fazer.
Vai buscá-la.
Vai lá, não está na hora de
lutar pelo que você quer?
Emily...
Então meu rapaz.
Eu sou Alexandre o 3.
Pode me chamar Muse.
Muse?
Acho que é muito claro o que
esta comunidade acabou de lhe dizer.
E nós estamos aqui para ajudar.
Sr. Anderson, nós não temos o potencial
para o fazer parar a destrição do bairro.
Só queriamos mostrar
o que se perde durante o processo.
Desculpe isto tudo Bill, as
coisas não correram nada bem.
Ainda bem, os planos
acabaram de mudar.
Talvez tenha uma maneira de construir
sem derrubar nada a baixo.
O que diz?
Por que Muse?
É uma pergunta que tem de
fazer a si mesmo porque...
Porque não Muse.
Desculpe.
Agora não Bob?
Na verdade queria falar com ele.
Sou o Bob Cooper, dono de uma
empresa que o sr .Anderson contratou.
Espero que tenham os cheques!
O meu maior cliente
gosta de vocês.
-Sim. Eles estão á procura de uma
coisa nova para a campanha.
Penso que a sua galera é perfeita.
E assim quer introduzir
a Mob ao mundo.
Que acha disso?
O que penso!
Onde é que eu assino?
Olha o que fez.
Reuniu estas pessoas todas.
Agora, vamos dizer a outros
como quebrar as regras.
Eu vou.
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org