Algo mágico acontece
quando você dança.
Tudo se alinha.
O mundo está em sincronia.
E, por um momento perfeito,
você se sente totalmente vivo.
Mas para ganhar
a vida como dançarino
você passa por coisas
não tão mágicas assim.
A rejeição.
Pagamento ruim.
Audições intermináveis.
É quando parece que seu mundo
encolhe para a mesma sala fria.
Para as mesmas
luzes fluorescentes
e pessoas indiferentes
dia após dia.
É aí que começa a minha
história de Hollywood.
Bem,
obrigado por terem vindo hoje.
Vocês conhecem todos aqui.
Vocês poderiam tirar, hum...
Tirem suas camisas.
É, tirem suas camisas.
Isso, sem camisa.
Bom. Isso é bom.
Isso é bom.
Ela Dança, Eu Danço 5
Isso é ótimo.
Você pode vir à frente?
E andar para trás.
Pode simplesmente ir
para a esquerda, por favor?
Basta encontrar a luz
à sua esquerda.
Mas como está indo pra esquerda,
você precisa ir pra direita.
Eu quero que sinta a sensação
de sentir o produto.
Bom. E usar o produto.
Eu só quero a sensação de que
sua mangueira é a sua família.
E eu quero que você...
faça amor com isso.
Mas não de uma
maneira esquisita.
- Isso é bom.
- Sim. Ok.
Bom. Mais, mais!
Menos, menos!
Eu não estava esperando a barba.
Eu gosto da barba.
Não, precisamos tirar a barba.
A barba precisa sair.
- A barba não vai sair.
- A barba deve sair agora.
Está disposto a se barbear?
Sim, eu vou me barbear.
Totalmente.
- Vai se barbear? Ele vai.
- Sim.
- Vamos lá, por favor?
- Obrigado.
- Obrigada.
Isso não está funcionando.
O que está fazendo?
Qual o seu problema?
Bem demais.
Ei!
Vai deixá-la passar
por você assim?
Sim,
o que exatamente foi aquilo?
Velho, você tem que
seguir em frente.
Emily está em turnê.
Certo? Acabou.
Uma gostosa olha pra
você assim, cara,
você tem que lidar com isso.
Você sabe melhor do que isso.
Eu sei como lidar com isso.
Desculpe, pessoal,
parece que encontramos
o que estamos procurando
e nós estamos sem
tempo para hoje,
por isso, obrigada novamente.
Tá falando sério? Qual é.
Estamos aqui há três horas.
É assim que vai ser.
Muito obrigado, Elizabeth.
Te agradeço.
É sempre um prazer, Jasper.
É sim.
Bons chapéus.
Olé.
Olé?
Ruim. Isso foi ruim.
Eu não entendo.
Eu realmente tive um bom
pressentimento sobre esse.
Sim. Sobre esse
e o anterior a esse,
e todos os outros
que não conseguimos.
Sim, eu pensei que LA
supostamente fosse
o lugar onde os sonhos
realmente acontecem.
Não, o que realmente
acontece é que
continuamos colocando
esta porcaria pra nada.
Onde encontrou isso, afinal?
Na verdade, eu não quero saber.
Na caçamba de lixo
atrás de El Compadre.
O nome disso é vintage, bobo.
Vocês falam como se pudéssemos
pagar por novos.
Não, o nome disso é nojeira.
De boa, não aguento mais isso.
Não aguento mesmo. Sabe?
Tudo bem. Vamos considerar isso
outra audição fracassada.
Toda audição é uma
audição fracassada.
Achei que estávamos
no caminho certo.
Nos mudamos pra cá. Fazemos
o comercial para a Nike.
Tudo parecendo bom.
E aí, nada.
Odeio dizer isso, mas o que
ainda estamos fazendo aqui?
Te entendo, bro.
Ok, está sendo difícil.
Nós temos que dar o gás.
Eu sei do que precisamos.
A Mob está na casa, pessoal!
E aí, Sean?
Irmão, como você está, cara?
Meu garoto!
Esse é meu garoto.
Como você está, cara? Tudo bem?
Quantos de vocês hoje à noite?
Toda a Mob.
Vocês sempre andam em bando.
Eu não sei por que você tem que
fazer isso com um irmão.
Te falei, era disso
que estávamos precisando.
Vamos ter uma
boa noite, pessoal.
Oh, que p...
Ei, é a banda mexicana
de mais cedo.
As meninas vão fazer
algo atrevido?
Isso é bonito.
Esse colar é bonito, também.
Conseguiu isso na Claire's?
Cara, você passa o dia inteiro
pra me vir com uma dessa?
Você deve ter muito tempo livre
depois de ter perdido
aquele trabalho.
Que seja, cara,
apenas saia daqui.
Só estamos tentando
nos divertir.
Cara, não vamos a lugar algum.
Nós viemos aqui
pra dançar um pouco.
A não ser que seja
um problema pra você.
É sim. Então vá.
Talvez devêssemos
acertar isso.
Você quer uma batalha na pista?
Por favor, não faremos isso,
tá bem? Vamos mesmo fazer isso?
Certo. Escute, por favor.
Esse cara é um babaca,
velho.
E não quero ficar
todo suado nisso.
Desafiar ele não é o caminho.
Espere,
qual é o problema?
Será que os três amigos
esqueceram seus sombreros?
Referência mexicana?
Bom trabalho, cara.
Esse cara é um idiota.
Venha. Vamos embora.
Não, não.
Você escolheu a noite errada
pra me irritar, tampinha.
Está tendo um dia difícil?
Deve ser chato
bombar por cinco minutos,
e então perceber que seu flash
mob não passa de uma piada.
Você que é uma piada!
Ok, sim, entendemos.
Isso é incrível. Valeu, cara.
Olhe, estivemos lá
e fizemos aquilo.
Deixe isso passar. Vamos embora.
Não, nós viemos aqui
pra dançar, certo?
Por que não enfrentamos
esses palhaços? Vamos, vamos lá.
Vamos lá.
Grim Knights!
Grim Knights! Grim Knights!
Essa é a última vez que me
faço de tolo por você. É isso.
Boa maneira de zelar
pela equipe, bro. Valeu, cara.
Tô fora daqui.
Ei, cara, o que é bom
vem e passa, bro.
Se todos conseguissem,
não seria Hollywood.
- De que horas foi o almoço?
- Tipo 2:30.
Aí está você, cara.
O que é isso?
Olha, temos conversado
sobre isso, cara,
e é hora de ir para casa, Sean.
Quero dizer,
nós fomos muito bem.
E não há nada
do que se envergonhar.
Então o quê?
Você simplesmente vai sair?
Todos vocês?
Acorde, cara!
Quando vai parar de agir
como se tudo estivesse bem?
Esta equipe não está
preparada para LA, cara.
Eu não sei como
você não vê isso.
Porque conseguimos 50 mil,
fora o empréstimo da Nike.
Sim. Seis meses atrás.
E dividimos por 12.
Velho, eu gasto mais dinheiro
em gás indo para audições
do que a maioria das pessoas
gastam com aluguel.
Não me importo mais.
Eu desisto, cara.
Então o que você vai fazer?
Hum?
Você quer voltar para Miami?
Estamos todos sem teto, cara.
Cara, estamos 40 dias
atrasados no aluguel.
43.
Fiquei sem bens para vendê-los
no eBay, cara. Não tenho nada.
Cara, vamos chamar isso
do que é, tá certo?
Estamos prontos pra voltar.
Então saia. Volte rastejando
pra Miami. Vá em frente.
- Não precisa ser assim.
- Sim, precisa.
Desculpe, não estou saindo.
Sério?
Sim. Vou ficar aqui.
Tudo bem, paz, cara.
Espera aí.
Caesars Palace e
a sensação pop internacional
Alexxa Brava
apresentam a Vortex.
Eu sou Alexxa Brava.
E bem-vindo à Vortex.
Isso é mais do que
uma simples competição de dança.
Isso é o confronto final.
Com o prêmio final.
Muitas equipes entrarão,
mas apenas uma sairá vitoriosa,
ganhando um contrato de
três anos na fabulosa Las Vegas!
Nós agora estamos
aceitando o envio de vídeos
das melhores equipes
de dança do mundo.
Nós procuramos originalidade,
criatividade e puro espetáculo!
Sua equipe merece
um show em Vegas?
Se sim, mande-nos seu vídeo
e mostre-nos que sua
equipe tem o que é preciso.
Você ainda tem isso.
Tá mandando bem.
Cara, você deveria
ter me ligado mais cedo.
Não fazia ideia que você
precisava de um emprego.
É. Valeu. As coisas têm
sido um pouco difíceis.
Bem, isso é perfeito!
Meus avós estão procurando
por alguém para ajudá-los.
Vamos lá, vou te apresentar.
Estou feliz por você ter vindo.
Como está Camille?
Você estão gostando de LA?
Sim, ela está ótima.
LA é agradável.
O que não gostar de LA?
Rumba é a dança do amor,
Dona Nakamura.
É um ritual de cortejo.
Esse é o Chad.
Me copie. Rápido, devagar,
rápido, devagar.
Baba!
Você deve ser Sean.
Mooski, você não me falou
que seu amigo era tão bonito.
Obrigado por
me deixar ficar aqui.
Por nada.
Finalmente você está aqui.
O banheiro feminino está vazando
como uma torneira quebrada.
E a torneira está quebrada
também. Por favor conserte.
Aqui. Você vai dormir aqui,
nos roupeiros do armazém.
Por favor, tire a mochila
e comece a trabalhar.
Opa, ele acabou de chegar.
Deixe-o se estabelecer primeiro.
Vem cá, vou te pagar uma bebida
antes de sujar as mãos.
Vá! Pegue uma bebida.
Isso pode esperar.
Ok.
Ei, ouviu falar da Vortex?
Ah, isso passa no VH1, certo?
O que é? Camille ama VH1.
Ei, não é nada.
Não, mas você deveria entrar
nessa mesmo. Chame a Mob.
Não, pera aí, cara.
A Mob é como o rei das ruas.
Claro, você e Eddy tiveram uma
pequena discussão ou o que seja.
Mas você não pode
entrar sozinho.
Quero dizer, não me entenda mal.
De volta ao dia,
teria rasgado aquela coisa.
Sabe o que estou dizendo?
Quero dizer,
isso não é uma má ideia.
Você e eu em uma equipe juntos.
Vamos lá.
Eu adoraria, mas eu trabalho
agora, cara. Sou um engenheiro.
Vamos, cara. Você é o Moose!
Só existe um Moose.
Minha vida é totalmente
diferente agora.
Tenho muita responsabilidade.
Competições de dança
são legais e tudo mais,
mas elas não vão
pagar minhas contas.
Não, mas essa
é a beleza da coisa, cara.
Esta competição paga as contas.
Por algum tempo, também.
Eu entendo, cara. Eu só...
Eu não posso, cara, sinto muito.
Mas você deveria fazer isso.
Sim.
Tá bem? Te vejo por aí.
Até mais, cara.
- Olá!
- Oi!
Bem-vindo de volta.
- Bom dia?
- Sim.
Então, como vai o Sean?
Ele está bem.
Ele tem uma ideia muito louca.
O quê?
Honestamente, é realmente louca.
Se lembra do anúncio que você
viu sobre a Vortex no VH1?
Sim. O que é que tem?
Bem, ele está
pensando em participar.
E ele meio que
pode conseguir vencer.
Mas a única questão é que ele
não tem ninguém com quem fazer.
E, por isso, bem...
Ele meio que
me pediu para fazer isso.
Ele te pediu?
Eu sei. Louco, né?
Ah...
- E?
- Não, não, não, eu não posso.
É completamente impraticável.
Então você não tem interesse
em dançar mesmo?
Não. Certeza de que
parte da minha vida acabou.
Sim. Eu nem penso
mais nisso, na verdade.
É. Foi a decisão certa.
O que você diria ao Sr. McGowan?
E como você reuniria
uma equipe tão rápido?
Exatamente.
Não que você esteja se mantendo
com o treino ou coisa do tipo.
Ei, ei, ei. Estou em forma.
Mas naquele nível?
Eu duvido que você seja capaz
de pegar de onde parou.
Oh, vamos lá. O Moose
não perde essas habilidades.
Grite!
Espere um segundo.
Você me incentivou.
Talvez.
Então quer realmente
que eu faça isso?
Você quer fazer isso.
E se você quer alguma coisa,
eu quero isso para você.
Sério? Porque eu achei que você
teria pensado ser uma loucura.
Por favor! Desde quando
me tornei essa garota?
Então acha
que eu poderia fazer isso?
Com o meu trabalho e tudo mais?
Você é o Moose Dançante.
O Moose Dançante entende disso.
Sr. Alexandre.
Sr. McGowan.
O que está fazendo?
Oh. Na verdade é um exercício
de concentração, senhor.
Faz o sangue fuir mais rápido
para seu cérebro,
provocando, assim, um aumento
na produtividade, senhor.
Você deveria tentar alguma vez.
Faz bem pra sua saúde.
Na verdade, eu estava esperando
que pudéssemos
conversar, senhor.
Veja, minha avó
não está indo muito bem,
e eu sou o único neto
que ela meio que tem por aqui,
e prometi à minha família
que eu cuidaria dela.
Você tem uma avó que costumava
assar biscoitos para você e...
tricotar suas blusas.
Minha avó era uma carcereira.
Oh, uau!
Não sabia disso.
Ela deve ter sido uma mulher
muito forte, resistente,
que provavelmente
tinha um lado suave também.
Ela era uma carcereira.
Entendi isso.
Então o senhor entende
que de vez em quando,
se eu precisar sair do trabalho
para, sabe, levá-la ao médico.
Eu posso admirar um homem
que coloca sua família
em primeiro lugar.
Muito obrigado pela compreensão.
Contanto que ele chegue aqui
duas horas antes todas as manhãs
para cobrir o tempo
que está faltando.
Duas horas?
Duas horas.
Isso! Trabalhe esses quadris,
Sra. Turnbuckle,
trabalhe esses quadris.
Balance, Sra. Turnbuckle.
Vegas, baby, Vegas.
Temos três semanas
de preparação para Vegas.
Você vai descer daí ou o quê?
O quê? É claro que sim! Espero
que não esteja brincando, cara.
E o seu emprego?
Resolvi isso.
Vamos lá.
E quanto a meu emprego?
Seus avós?
Oh, eles vão ficar bem.
Chad sabe como trocar
uma lâmpada. Certo, Chad?
- Certo.
- Sei o lugar por onde começar.
Faça o oito.
Trabalhe esses oitos.
E estamos em um ensaio de moda?
Ok.
Oh, eu entendi. Figurinos.
Bem pensado.
Oh, meu Deus,
isso está terrível!
Eu disse que
ela iria estragar tudo.
Eu estou terrível?
Eu não terminei ainda.
Só preciso de
mais alguns alfinetes.
Alfinetes não vão funcionar!
O que há de errado com você?
Você está fazendo-a
parecer gorda.
O que eu te falei?
Está me fazendo parecer gorda?
Você não parece gorda.
Precisa resolver isso agora.
Ela está parecendo uma baleia.
Me tire desse vestido.
Ok, vou pegar
mais alguns alfinetes.
Vou chamar o designer.
Oh, meu Deus, isso está
me fazendo parecer gorda?
Moose!
O que você está fazendo aqui?
Como assim?
Você está em nossa nova equipe.
Vamos dançar ao vivo na TV
em Vegas. Blah, blah, blah.
Vamos, te atualizamos no carro.
Não. Está falando sobre
aquele lance da Vortex?
Preciso trabalhar. Não posso.
Ei! Acho que esse visual
fica bom para a equipe.
Quem é o bonitão?
Esse é o Sean. Ele é
um coreógrafo incrível...
Nunca ouviu falar da Mob?
Não.
Como não ouviu falar da Mob?
Eu não saio muito.
E quem é você?
Ei, pessoal. Relaxem, ok?
Andie, esse é o Sean.
A Mob é totalmente legítima.
E, Sean, Andie sabe o que
está fazendo. Tá certo?
Legal. Então ela vai ajudar
com os figurinos, não é isso?
Essa figurinista
poderia dançar círculos
ao redor de seu traseiro.
Ok, bom saber.
A qualquer hora,
em qualquer lugar.
Ok, pessoal,
vamos apenas relaxar, certo?
Pera aí.
Podemos falar sobre isso?
Sempre tem que terminar em uma
grande, enorme batalha de dança?
O que está acontecendo aqui?
Me tira dessa coisa!
Tudo bem, espere, espere.
Alguém traga uma escada pra ela.
Espere.
Nós vamos te derrubar.
Oh, meu Deus, a alta costura!
O que é isso?
Limpe essa bagunça
ou você está demitida.
Demitida!
Limpem vocês.
Acontece que Moose
estava bem relacionado.
Primeiro encontramos
Vladd, o Robô Humano.
E todos nós sabemos que ele
sabe fazer umas coisas loucas.
Falando em loucura,
nós caçamos esses dois
lisos giradores de sinais,
que na verdade eram...
Moose!
O que está fazendo aqui?
Os irmãos Santiago.
Dois dos dançarinos
mais incríveis que já vi.
Depois, Andie nos levou
para conhecer Violet.
Essa é a Violet.
Confie em mim, precisamos dela.
Ela faz banana split muito bem,
mas, ei...
Isso foi quente.
Esse é só seu trabalho diário.
Essa garota sabe mexer.
Em seguida,
ligações para a Costa Leste.
Olá?
Jenny Kido.
Sua tia ainda tem aquela van?
Abandonou seu emprego
de telemarketing,
pegou a van de sua tia,
e foi para a estrada.
Antes de se dirigir a oeste,
ela pegou Monstro.
- Monstro!
- Kido!
Pegar a estrada! Está dentro?
Um B-boy incrível do Bronx.
Eles andaram por Baltimore
e pegaram nosso amigo, Hair,
que se recusou
a vir sem seu barbeiro.
Mas, ei, esse cara sabe
dançar bem pra caramba.
Como você está?
Três dias depois, todos nós
aparecemos no Cha Cha Palace.
Sr. Moose!
Santiagos! Gêmeos matadores.
Ei!
Oi, Vladd.
Oi! Como vai você?
Nossa equipe estava
finalmente completa.
Oi!
Ou assim pensávamos.
Foi um bom dia,
Sra. Vanderblast.
Dê um descanso
para esses dedões inchados.
Obrigada.
Esse é o Chad, pessoal.
Ele ensina aqui.
E aí, e aí?
Suave.
Ainda estamos dizendo isso?
Ei. Então, vamos ficar
treinando aqui.
Ana e Boris
já nos deram o "tudo limpo".
Vamos tentar ficar fora
do seu caminho. Legal?
Legal.
Ok, balé juvenil. Hoje,
o passo da Caminhada Foxtrot.
Cinco minutos e nós começamos.
Tudo bem, tudo bem.
Obrigado a todos
por terem vindo.
Sim. Todos sabem
por que estamos aqui.
Isso não é apenas
outra competição de dança.
Se ganharmos isso,
teremos nosso próprio show.
Por três anos.
Isso significa sair
de nossos empregos
e dançar em tempo integral.
O primeiro round da Vortex
é uma apresentação de video.
Isso mesmo. Nós temos
umas ideias bem legais.
Trabalho num laboratório.
E meu chefe estará
em conferência semana que vem
e se agirmos rápido,
poderemos filmar nosso
vídeo enquanto ele está fora.
Só o melhor dos melhores entra.
Então, precisamos
dar um show a eles.
Então, vamos trabalhar
e colocar nossas cabeças
no mesmo lugar. Certo?
Está bem, vamos fazer isso.
Sim, se ensaiarmos
todos os dias,
eu não acho que
isso será um problema.
Não, não será.
Mas precisamos pensar e
respirar como uma unidade.
Pensar e respirar?
Não, precisamos dançar.
Nós vamos dançar.
Bem, obviamente
nós vamos dançar,
porque é para isso
que estamos aqui.
Então, só para ser claro,
se vamos ser uma equipe,
quem vai estar no comando?
- Eu vou.
O quê? Eu não vou fazer isso.
O quê? Vai lá!
Onde?
Sim, venha, vamos fazer isso.
Ok, balé,
ignorem esses caras.
Olhos bem aqui. Mantenham
seus olhos no Chad.
Vamos lá. Todos se levantem.
Vamos.
Ok, peguem seus parceiros.
Vamos lá.
Tão legal.
Pessoal! Sério?
Ok, vamos seguir em frente.
Bate com força. Volta.
Assim mesmo.
Quero participar de sua equipe.
Cara, sem querer ofender, mas
o cha-cha-cha
não tem muita ligação
com o que estamos fazendo aqui.
É. Então faço cha-cha
com as papa-anjos?
Pagam as contas.
As garotas entendem.
Mas eu sou conhecido
por ficar bem loucão.
Essa competição já vai ser
bem difícil nessas condições.
Não precisamos de qualquer
ajuda do Rico Suave aqui.
Uh. Ai!
Rico Suave, é?
Acha que eu não consigo, não é?
Quer ver o que eu tenho?
Não. Não, eu não quero
ver o que você tem.
Bota a música.
Observe.
Isso foi ótimo!
Bravo!
Eu não acredito.
Tanto faz.
Impressionante.
Mooski,
pegue outro bolinho de carne.
Você precisa ficar forte
amanhã para o seu vídeo.
Também fiz pão vegano
caso alguém queira um pouco.
Vegano, veigano...
Vegano, Baba, vegano.
Que tolice de vegano!
Você precisa de carne.
Não de capim.
Faz bem para o sangue.
Veja como ela come os bolinhos.
Você gosta dos bolinhos?
Sim, obrigada. Estão ótimos.
Te dou a receita. Faça pra ele.
Vê quantos ele come?
Não, eles são realmente bons.
Apesar de ter
uma textura um pouco...
diferente da dos
bolinhos normais.
Se mastiga... mais.
Quer dizer
que o bode estava duro.
Bode?
Bode. Você sabe.
Sim, bolinhos de bode.
É, eles são um prato fino
no país de origem.
E, mais uma vez,
pão vegano? Alguém?
Eu gosto da carne.
Tem certeza que está bem
aí com os pratos?
Sim, deixa com a gente.
Sim, vá.
Estamos quase terminando.
E, da próxima vez,
eu vou fazer o jantar.
Eu não odeio essa ideia
de forma alguma.
Ok, parece bom.
- Tchau.
- Adeus, muchachos.
Tchau!
Aqueles bolinhos de bode?
Oh, meu Deus,
você deveria ter visto sua cara.
Ei! Eu comi feito um homem.
Feito um homem. Tá certo.
Não sabia se você
ia chorar ou vomitar.
Você não parece
ser do tipo chorão.
Então pareço ser
do tipo que vomita?
Bem...
Deus, você sempre foi
muito perfeccionista?
Não sou perfeccionista.
Deve ter deixado
sua ex louca, hein?
Ela era uma dançarina
também, certo?
Me desculpe.
Moose me contou.
Não sabia que era
segredo ou coisa do tipo.
Não, não é.
Foi um tempo atrás.
Ela estava na minha equipe e...
Ela saiu.
Eu sei tudo sobre isso.
Pode ser bem difícil.
Dançar juntos. Estar juntos.
Fica intenso.
Sim.
Ei, veja, veja, veja.
Vem cá. Vem cá.
É surpreendente o tempo
que eles estão juntos.
Eles ainda dançam.
Uau! Moose,
isso é perfeito para o vídeo.
Espere até ver
o que eu montei aqui.
Cara, esse lugar é louco.
Não acredito
que você trabalha aqui.
Quanto tempo até seu chefe
voltar da conferência?
Exatamente quatro horas
e nove minutos,
contanto que ele não viaje
mais rápido que 107 km/h.
Mas temos que
trabalhar rápido. Pronto?
Quem está na música? Vamos lá.
Ei! Que maneiro!
Tudo bem, é oficial.
Nós somos LMNTRIX.
LMNTRIX.
LMNTRIX! LMNTRIX! LMNTRIX!
Ainda nada da Vortex?
Não. Duas semanas
e coisa nenhuma.
Cara, nosso vídeo foi ótimo.
Eu não entendo.
É.
Achei que fomos ótimos.
Queria que as coisas
dessem certo ao menos uma vez.
Como seus avós conseguiram?
Deve ter sido
mais fácil àquela época.
Era mais fácil àquela época?
Eu tive que trabalhar com pá...
Cocô de ovelha.
Sim. Foi assim que paguei
por nossos sapatos
para que pudéssemos dançar.
Soa terrível.
Tá brincando? Foi a melhor
época da minha vida.
Dançamos toda noite
e esquecemos de tudo.
Oh, sim. A luz do banheiro
precisa de conserto.
E mais uma coisa...
- Ana!
- O quê?
Onde está o pacote?
Os truques de limão.
O quê?
O negócio dos truques de limão.
Oh.
Aqui.
É da Vortex.
Bem-vinda,
equipe LMNTRIX.
Sua jornada para a Vortex
começa agora.
Vegas, baby!
Oh, sim!
Vegas!
Caesars!
Galera, é o Caesars!
Pare, pare, pare!
Bem-vindos ao Caesars Palace.
Vocês estão aqui para a Vortex?
Está bem, sigam por esse caminho
para conhecer a Alexxa.
Então, Jasper, como se sentiu
quando descobriu que
os Grim Knights
vão competir aqui?
No Caesars Palace?
Oh, meu Deus.
Tão, tão abençoado.
Quando você cresce feito eu,
a vida coloca uma gaiola
em torno de seu coração.
Você só ouve os "não pode",
os "não deveria", os "nãos".
Estar neste lugar mágico
e ter essa linda oportunidade?
Pra mim, isso é um sonho.
Pode acreditar.
Ela é tão linda.
Ei.
Isso é tão inspirador.
Muito obrigado.
Conseguimos. Corta.
Ei. Espera, espera, espera.
Podemos repetir?
Eu quero que façamos algo
com um pouco mais de paixão.
Talvez falar sobre como sofria
bullying quando criança. Pó!
LMNTRIX? Tudo bem, vão fazer.
Venham pra cá.
Que fofos!
Venham pra cá, pessoal.
Vão, vão, vão!
Oh, ei.
São os Ratos de Laboratório!
Sim!
Vejo que você conseguiu
uma nova equipe.
Vieram pra ver dança de verdade?
Ei, cara, vamos sair daqui.
E assim começa.
O drama! A paixão!
A Vortex.
O quão intimidante é
estar enfrentando
todas essas equipes difíceis?
Não, nós estamos animados.
Somos uma equipe nova. Mas não
se deixe enganar por isso.
Estamos prontos.
Nós treinamos bastante
para chegar até aqui.
Agora escuto que os Grim Knights
são a equipe a se vencer.
Como se sente quanto a isso?
É novidade pra mim.
Nós acabamos de chegar, então...
Ok. Obrigada, pessoal.
Espere um minuto, por favor!
Vai ser feroz.
Eu sou Alexxa Brava e estou
encerrando a transmissão.
Olha esse lugar.
Cheira bem.
Depois disso, tá ligado?
Esse é o Sean?
Mas vejam só.
O que vocês estão fazendo aqui?
O que nós...
O que você está fazendo aqui?
Hein?
Cara, foi muito legal chamar sua
equipe antes de entrar nisso.
Sei que todos estão
muito felizes com você.
- Equipe?
- Hum.
Ah, você quer dizer
minha equipe.
A equipe que
não me deixou em LA.
Olha, cara, vamos deixar
claro uma coisa, tá bem?
Nós desistimos de LA, mas
nós nunca acabamos com a Mob.
Sim. Então essa é
sua nova equipe?
Bem, eles não são do
meu clube do livro.
Então chamou eles antes de nós?
Sim, cara. Tô feliz
por ter feito novos amigos, bro.
Eles são bons?
Eles parecem muito bons.
Sim,
eles são o melhor dos melhores.
O melhor dos melhores? Oh,
temos uma afirmação aqui. Sim.
- Contanto que acredite nisso.
- Eu acredito nisso.
Pessoal, não pegamos
essa última parte.
Vocês poderiam repetir?
O quê?
E poderia ficar
um pouco mais machucado?
Um pouco mais vulnerável.
Quem é você?
Você poderia ir pra trás?
Estou com a Vortex.
- Ei, quem é esse cara?
- Nova equipe.
- Que história é essa?
- Uau!
Esse foi o melhor amigo de Sean.
Vem, vamos checar o quarto.
Bem-vindos à sua suíte.
Uma cortesia da Vortex.
Sinta isso.
Eu também te amo, meu bebezinho.
Sim, você é um muffin
tão fofinho. Você é tão fofa.
Nos divertimos à beça. Queria
que estivesse aqui. Eu prometo.
Te amo, baby.
Camille disse "oi".
Mande isso pra ela.
Tem uma cama enorme lá em cima.
Quer dar uma olhada?
Nojento!
Por favor, vá embora.
Que cheiro é esse?
É meu perfume.
Bem suave, amigo. Bem suave.
ROUND ELIMINATÓRIO
Ei, a Mob.
Sempre, baby. Mob na área.
Boa noite. Bem-vindos à Vortex.
Hoje à noite vocês vão conhecer
os dançarinos de amanhã.
Os melhores do mundo.
Todos competindo para ser
os senhores de Vegas.
Com um show próprio
de nível mundial
no sensacional Caesars Palace!
Deseje-os sorte.
Eles vão precisar.
VOTE EM SUA EQUIPE FAVORITA
MENSAGEM VORTEX (1252)
Isso entusiasmou
vocês o bastante?
Tão talentosos.
Tão cheios
de esperança e sonhos.
Eles queriam que todos
pudessem ficar.
Mas só temos lugar para quatro.
As equipes que vão lutar
no ringue de batalha são...
Divine Intention.
A Mob.
Os Grim Knights.
E LMNTRIX!
Meu Deus!
Quem comeu todos os muffins?
Andie, foi você.
Tem mais café?
Café.
Tudo bem, pessoal. Temos que
começar a ensaiar em breve.
Acho que não posso mais encarar
essas equipes de filmagem.
Bom dia!
Serviço de limpeza?
Tive uma ideia.
Por aqui. Foi desse lugar
que falei pra vocês.
Sean.
Boa sorte! Tchau, tchau!
Cara! Isso é o que chamo
de grande espaço para ensaio.
Está bem.
Está bem, ei.
Ei, escutem.
Aquele circo lá em cima.
As câmeras,
as pessoas, o drama...
Isso não passa de uma distração.
Pode nos impedir
de vencer essa coisa.
Então vamos manter o foco,
e vamos ao que interessa.
Sim!
Vai!
E um, e dois...
Faça assim. Me acompanhe.
Cinco, seis, sete, oito.
Ok.
Ok. Pronto? Vamos, vamos lá.
Cinco, seis, sete, oito.
Um, e dois, e três, e quatro,
e cinco, e seis, e sete, e oito.
Se certifique que está livre.
Um, e dois, e três, e quatro,
e cinco, e seis, e sete, e oito.
De novo, agora mesmo, vamos.
Um, e dois, e três, e...
Para! Para! Para!
Ele precisa entender. Não está
fazendo direito. Vamos de novo.
Cinco, seis, sete, oito.
Um, e dois, e três, e quatro,
e cinco, e seis, e sete, e oito.
Não!
Peraí, foi bom, cara.
Não o suficiente.
Vocês querem ganhar?
Eu sei que vocês querem
tanto quanto eu.
Estamos cansados, cara.
Por favor, me ajude
a ajudá-los, tá bem?
Tá bem,
acho que já deu por hoje.
Vocês podem simplesmente sair.
Nos encontramos lá em cima.
- Te vejo lá em cima.
- Sim.
Olha, eu quero tentar
isso com você,
que eu estive imaginando
na minha cabeça.
Melhor que esteja
falando de dança.
Calma.
Tudo bem. Você vai colocar
essa perna aqui,
aquela perna na minha mão,
e segurar o meu pescoço, ok?
E depois?
Apenas confie em mim. Ok?
Você está tão suado.
Peraí, fique séria. Ok?
Então eu vou pular
para a sua outra mão?
Sim.
Ok.
Três, dois... Vá em frente.
- Lá vamos nós.
- Oh, meu Deus.
- Oh.
- Conseguimos. Conseguimos.
Tá bem. Vou te jogar pra cima.
E agora? Não!
E você vai entrar num plano.
Não, me põe no chão.
Pare! Pare!
Me põe no chão. Me põe no chão.
Você precisa confiar em mim.
Precisa se desprender.
Ok, sei que você quer uns passos
grandes e legais,
mas não pode forçar.
Parece uma desculpa.
Tá dizendo que eu pego o caminho
mais fácil ou coisa do tipo?
Você não sabe nada sobre mim.
Você sabe por que
eu estava ajeitando
aquela modelo
quando nos conhecemos?
Sabe por que
estava fazendo aquilo?
Não.
Eu fazia parte de
um grupo de dança incrível.
Nos forçávamos tanto
que eu estraguei meu joelho.
Pensei que nunca
voltaria a dançar.
Sim, realmente me perturbou.
Então, agora,
sempre que desço com força,
só fico esperando ouvir
aquele estalo de novo.
Ok.
Olha, eu entendo.
Mas se você deixar isso no
passado e sair de sua mente...
Oh, meu Deus.
Eu posso superar
uma antiga lesão no joelho, ok?
Não estou com medo
de dançar novamente.
O que eu não quero
arriscar é isso.
Eu amo ser parte
de algo outra vez.
É o mais próximo
que conheço de família.
Claro, ganhar é legal, é ótimo.
Sair com vocês,
no entanto, estar aqui.
Fazendo o que eu amo.
É tudo que me importa.
Sim, bem,
não é o suficiente para mim.
Querida, eu estava
procurando por você.
Qual o problema?
Sean. Ele é tão frustrante.
Ele me deixa louca.
Você sabia que ele estava
usando uma calcinha na cabeça
quando o conheci
pela primeira vez?
Isso é muito engraçado.
Você gosta dele.
Não, não gosto.
Ele me deixa louca.
Sim, quer dizer
que você gosta dele.
Pare com isso.
O que eu gostaria
era de uma noite de folga. Ok?
Vamos lá, estamos em Vegas,
vamos fazer alguma coisa.
Não, Sean surtará se sairmos.
Que seja.
Vamos buscar a equipe.
Hum?
- Sim? Nós saímos?
- Sim.
- Sim, vamos fazer isso.
- Ok. Vamos.
Só precisamos chegar lá, ok?
Vladd, o que foi?
Acho que eles estão apaixonados.
Meio que como nós.
Pobre robô de mentira.
Ei!
Nós vamos sair.
Eu sei que passear com a gente
não é bom o suficiente pra você,
mas o resto de nós quer ter
um pouco de diversão
enquanto estamos aqui.
Espere aí.
Você quer sair daqui?
Dar uma volta?
Sim.
Ei, você estava certa.
Foi uma ótima ideia.
Vamos lá.
Oh, sim.
Bem-vinda ao hotel Clark.
Bem, obrigada.
Que lugar é esse?
Vintage...
Vintage Park?
Vintage Vegas Park.
Sim.
Então, está nervoso por ir
contra a Mob amanhã?
Moose me falou que você e Eddy
se conhecem há um bom tempo.
Nós crescemos juntos.
Éramos como irmãos.
E quanto a você?
O que aconteceu
entre você e seu ex?
Oh. Bem, Moose deve ter
te contado sobre o Chase.
- Hum hum.
- Aham.
Eu não sei. A questão
da distância era meio difícil.
Estávamos em turnê,
então sempre tínhamos horários
diferentes, cidades diferentes.
Você sabe,
nunca parecia funcionar.
Mas isso foi muito tempo atrás.
Dançar era a única coisa
que importava pra ele.
Ele é um idiota.
Oh, meu Deus.
Tá brincando comigo?
Obrigada.
Bobby Brown das antigas.
Sim.
Tá bem, extravagante.
Por que guiozas têm um gosto
muito melhor em Vegas?
Porque são rolinhos de ovo.
Certo? Vá com esse rapaz.
- Me dê um.
- Experimente.
Você gosta disso? Eu gostei.
Não quero essa porcaria
fedida e melada.
Peraí, bro. Deixa disso, cara.
Não. Não.
Esse cara é o pior.
Tenta tanto, cara. Tanto.
- Ei. Mooski, essa é sua música.
- Sim.
Vamos, Moose.
- Não.
- Vamos lá, Moose.
- Vamos lá.
- Faz! Faz!
Nos dê alguma coisa.
Vai, vai, vai.
Vamos lá, cara.
O quê?
Oh, não.
Moose, eu ouvi.
Você está bem?
O que aconteceu com Camille?
Eu não sei,
não consigo encontrá-la.
Liguei pra ela
um milhão de vezes.
Tenho certeza que ela está
em algum lugar, cara.
Pessoas não desaparecem
assim em Vegas.
Na verdade,
acontece o tempo todo.
Eu assisti na TV. No 20/20.
Assustador.
Kido.
Foi mal. Desculpe, Mooski.
Desculpe.
Ela está provavelmente
a meio caminho de LA agora.
Vamos lá, cara. Não tem jeito
de ela ter voltado.
Não fazia ideia
que aquela garota ia me beijar.
Aqueles passos? Acho que você
estava irresistível demais.
Olha, pessoal,
me desculpem. Tá bem?
Eu não deveria estar aqui.
Foi tudo uma diversão inocente.
Acho que ela
não sabia disso, mas...
Eu só... Eu preciso ir pra casa.
Quero dizer, eu amo vocês.
Isso tem sido ótimo
e divertido, e tudo, mas...
Quero dizer, eu amo Camille.
Espere. Isso não pode esperar?
Precisamos de você aqui.
Nós lutamos contra a Mob amanhã.
Você não pode simplesmente
nos abandonar agora.
Sim, você pode.
Está brincando comigo?
Não, eu não estou brincando.
Saia daqui.
Vá fazer o que você
tem que fazer.
Sinto muito por decepcioná-los.
Está tudo bem, bro.
E os vencedores são...
os Grim Knights.
Ei, Divine Intention foi apenas
destruída pelos Grim Knights.
Foi um massacre.
Como vamos fazer isso
sem o Moose?
Ei, pessoal, vamos lá.
Apenas mantenham o foco, ok?
Nós vamos ficar bem sem o Moose.
Fiquem ligados.
Depois do intervalo,
a Mob e LMNTRIX
batalham por suas vidas.
Continue assistindo. E não se
esqueça de enviar sua mensagem.
Cada voto conta.
Estão prontos para mais?
Eu sei que estou.
- Está pronta pra fazer isso?
- Sim.
Temos algum fã da Mob aí?
E de LMNTRIX?
Isso é louco, cara.
Nunca pensei que eu e você
terminaríamos nos enfrentando.
Sério que tá me ignorando agora?
Porque eu juro por Deus, cara...
Nem se esquente com isso.
Não vale a pena.
Estamos prontos?
LMNTRIX contra a Mob.
Neste canto, vindo de Miami...
A Mob!
E neste canto, vindo de
Los Angeles, Califórnia...
LMNTRIX!
Round 1. Dancem.
Round 2.
Dancem.
Round 3.
- Vamos lá. Faça isso.
- Não.
Não. Pare com isso!
Não.
Seus votos foram computados,
e os resultados chegaram.
Posso apresentar-lhes
os vencedores desta batalha
e a equipe de sucesso
inesperado desta competição.
LMNTRIX.
Aproveite essa vitória, cara.
Nessa luta para conseguir
um contrato de três anos
aqui no Caesars Palace,
resta apenas uma batalha.
Um choque entre LMNTRIX,
que apenas fez
os rounds de classificação,
mas que de alguma maneira também
conseguiu chegar até as finais,
e o time a se vencer,
Os Grim Knights.
Vejo vocês amanhã.
Haverá sangue na pista de dança.
Ei. Ei! Ei!
O que aconteceu lá fora?
Está falando sério?
Você tentou me puxar
para uma manobra
perigosa, que eu não
estava preparada.
Nós não estávamos preparados.
Mas nós ganhamos.
Nós chegamos ao round final.
É tudo o que importa?
Ah, eu deveria
ter conhecido melhor.
Alexxa Brava.
- A vocês.
- Saúde.
A seguir no VH1,
comemoração da Vortex
com uma maratona
de vídeo de Alexxa Brava.
Suor Doce Dança Vodu!
Você quer meu suor
doce dançando vodu.
Você quer a mágica que eu faço.
Suor doce dançando vodu.
Você quer meu suor
doce dançando vodu.
- É aquele cara.
- O cara dos Grim Knights.
Que cara?
Aquele Jasper ridículo.
Eu sabia que tinha visto esse
maldito rosto antes. Eu sabia.
Oh, meu Deus, ele está
usando uma tanga brilhosa?
Ele parece um brinquedo erótico.
Espere até Sean
ouvir sobre isso.
Oh, onde estão Sean e Andie?
Eu não sei, mas ela estava super
chateada depois da batalha.
Eu não sei.
O joelho tem incomodado ela.
Ela pode estar
botando gelo. Eu não sei.
Espere, gelo!
Nós precisamos de gelo.
Temos que manter
esses brinquedos frios.
Onde está o balde?
Eu acho que Monstro usa ele
pra pôr os pés de molho.
Eca!
Peraí, cara.
Isso é nojento.
- Bolhas.
- Você é nojento, bro.
Dançarinos, bolhas.
Trabalho muito com os pés.
Ei, Andie.
- Ei! Aí está ela.
- Aí está ela.
Porra, gângster.
Acho que eu vou
buscar gelo também.
Tá bem. Encha isso.
Eu vou encher isso.
O que aconteceu com Andie?
Aconteceu algo com ela. Não sei.
Ela está muito chateada.
Você está sendo tão paranóico.
Você disse que seria a Mob.
Relaxe. Foi uma decisão
criativa de último minuto.
LMNTRIX realmente
convenceu ontem à noite,
então mudamos o plano um pouco.
Vocês competindo entre si
vão fazer um enredo
muito mais convincente.
Ei. Só não me faça de bobo.
Não se preocupe, baby,
tá no papo.
Isso vai ser uma TV matadora.
O quê?
Você não confia em mim?
- Shh.
- Você sabe que confio.
Oh, você confia?
Sim.
Então cale essa
sua boquinha amuada.
Novidade!
Acabamos de ver Jasper e Alexxa
flertando um com o outro
no corredor.
O quê? Tem certeza?
Quem mais se veste
como uma zebra?
Essa nem é a pior parte.
Nós ouvimos eles conversando,
e toda essa coisa
da Vortex é roteirizada.
Tem sido planejada.
Ela disse que será TV matadora
quando nós todos perdermos.
Então eles estavam
manipulando desde o começo?
Nós nunca tivemos uma chance?
Os Grim Knights
sempre ganhariam.
Não, mas os EUA votaram em nós.
Talvez eles apenas pensaram
que estavam votando em nós.
Eu não acredito nisso.
Ligue os pontos, irmã.
Jasper era dançarino dela.
Agora ele é seu
dançarino particular.
Jasper era dançarino dela?
Sim. Nós o vimos na TV
balançando aquela bunda feia
no vídeo de Alexxa Brava.
Precisamos dizer a alguém.
A quem vamos dizer?
Aos produtores?
Eles também estão nessa.
É claro que é uma fraude.
É TV da realidade. Nada é real.
Não posso voltar para a porcaria
do trabalho de telefonista.
E quanto a nós? Giramos aqueles
sinais idiotas pra viver.
Cara, isso é ruim.
Por um segundo, pensei
que tínhamos uma chance.
Difícil voltar pra nossas
vidas antigas agora, hein?
Ok, espere.
Nós ainda vamos lá pra fora, ok?
Temos trabalhado tanto.
Isso será uma oportunidade
para nós irmos pra lá e...
Qual é o sentido? Hein?
Nós não vamos ganhar essa coisa.
E eu não vou lá fora
e me humilhar na frente
do mundo inteiro.
A questão é que nós somos
uma equipe incrível
e dançarinos extraordinários.
Então, nós vamos sair lá e ainda
mostrar a eles o que temos.
Isso não se trata de ganhar um
concurso ou um premiozinho bobo.
Isso se tratava
de reservar um emprego.
Todos nesta sala
estão cansados de ficar
numa situação crítica
pra pagar o aluguel.
Eu vivo numa porcaria
de roupeiro de armazém.
Isso se tratava
de todo nosso trabalho duro
finalmente compensando,
para que pudéssemos ter
alguma estabilidade real.
Era bem mais que isso pra mim.
Camille?
Está em casa?
Eu sabia que
te encontraria aqui.
Veja, eu sei que você
provavelmente está, tipo
super mega galacticamente
chateada comigo agora,
mas eu realmente sinto muito.
E eu não sei como
deixei isso acontecer.
Ver você e aquela garota,
Eu não estava apenas
com ciúmes dela,
mas também de você.
Vocês estavam tendo
os melhores momentos,
e eu não pertencia ali.
Eu não pude sair de lá
rápido o suficiente.
Pareceu grosseiro.
Eu só queria voltar pra casa.
Mas a casa não parece
um lar sem você.
Isso parece um lar pra você?
Você está brincando comigo?
Eu amo minha vida com você,
e eu não trocaria isso por
qualquer outra coisa no mundo.
Mas estar no centro
das atenções,
isso é uma grande parte
de quem você é,
e eu sinto que estou
prendendo você.
Eu encontrei a pessoa
com quem quero dançar, tudo bem?
Sim, nós temos empregos, e, sim,
nós temos um bom apartamento,
mas, quero dizer,
nós somos mais do que isso.
Será que não podemos
ter as duas coisas?
Sim.
É isso que você quer?
Tem certeza?
Tenho certeza.
Sean!
Sean, venha.
Coma e beba conosco, sim?
Isso é tão bom. Eu vou
comer tudo, não me importo.
- Não se preocupe.
- Tão bom.
Ela ama aqui, Sean.
Estamos nos mudando pra cá.
Oh, você precisa
experimentar isso. Tão bom.
Então, vocês não
decolaram com Moose.
Mooski, ele sabe
o que é importante.
Ele não precisa de nós.
E nós nunca perderíamos o final.
De que horas vão
dançar amanhã, hein?
Nós não vamos.
O concurso todo é uma fraude.
Tudo isso foi apenas
uma perda de tempo.
A Mob me odeia.
Andie me odeia.
Viva Las Vegas, pessoal.
Então você desistiu?
Sim.
É melhor sair agora. Está bem.
Voltamos, você limpa banheiros.
Eu acho que aquele de trás
está entupido, não?
Pega leve com ele.
Não vê que
o coração dele está partido?
Se lembra de como nos sentimos
no Campeonato Europeu?
Aquele.
Sean...
Dança final
do Campeonato Europeu.
Eu pisei no pé dela.
Eu quebrei o pé dela.
Boom. Nós perdemos.
Eu me sinto péssimo,
mas ela me perdoa.
Eu não sou perfeito.
Quem é perfeito?
Onde está o perfeito?
Cocô de ovelha, se lembra?
Sean,
em algum momento você tem que
trabalhar isso com a pá.
Isso é tudo.
Sim, você tem problemas.
Você acha que ganhar
é tudo que existe na vida?
Esta é a única razão pela qual
você trabalha tão duro
e desiste de tanto
para estar aqui?
Você sabe o que precisa fazer.
Você sabe.
Espere, espere, espere.
Me desculpe.
Eu pensei que podia
consertar tudo.
Eu pensei que eu podia
entender tudo, mas...
Ok, ok.
Pare, pare, pare, cara.
Você parece absolutamente
ridículo quando chora.
Desculpe. Eu realmente só
preciso de um amigo agora.
Olhe, cara, você é
meu melhor amigo.
Você é família. Famílias brigam.
É tranquilo.
Você esteve comigo
quando eu estava na pior, e...
pelo aspecto disso,
você provavelmente poderia se
valer de quem está a seu lado.
Mas primeiro você tem que vir se
desculpar com o resto da família
porque eles ainda
odeiam sua audácia.
Vamos lá! Entre aqui.
Não ouse contar a eles
que eu chorei.
Você fica louco quando chora.
Eu sei.
Eu não chorei, tá legal?
Ei.
Esperem.
Ei, por favor.
Eu tenho um plano, ok?
Nós não podemos
perder assim, pessoal.
Vejam...
Onde está Andie?
Ela já partiu.
Você disse que íamos pra casa,
e ela não queria
carona na van com...
todo mundo.
Sim.
Ouçam.
Larguem as malas, por favor,
e me encontrem no porão
em 10 minutos, ok?
Ei, é Andie.
Deixe sua mensagem após o sinal.
Ei, sou eu.
Eu e a equipe temos um plano
e realmente precisamos de você.
Então, se receber essa
mensagem a tempo,
estaremos no porão.
Obrigado por terem
vindo, pessoal.
Isso tudo começou
de uma maneira tão simples.
Eu amo dançar.
Mas todo mundo aqui sabe
que não é tão fácil
quando você tenta
ganhar a vida com isso.
Todo dia é uma batalha,
e nós trabalhamos tanto
para sermos desvalorizados
por alguma artista pop,
ou ganharmos uma
pequena competição,
que todo mundo vai se esquecer
daqui a uns dois meses.
A questão é que...
eu queria tanto ganhar que...
eu não percebi...
o que estava perdendo.
Nosso estilo de vida
não é fácil.
Mas é o que escolhemos.
Então eu digo pra escolhermos
fazer o melhor disso.
Hoje à noite.
Não pelo show, pelas pessoas
assistindo, mas por nós.
É isso que importa.
E eu vejo isso agora.
Legal.
Eu pensei que tinha ido embora.
Bem, eu estou de volta.
LMNTRIX vai dançar, eu também.
Eu não vou decepcionar
minha equipe.
Obrigado por ter vindo.
Eu não estou fazendo
isso por você.
Então,
vocês querem fazer isso?
Alguém tem a música?
Sim.
Quê, acharam que eu ia
decepcionar vocês?
Moose!
E estamos de volta!
Nós começamos com isso, certo?
Vamos terminar.
Esperem aí. Vocês não vão
a lugar nenhum sem nós.
Ei!
Obrigado por ter vindo, cara.
De verdade?
Galera, esta é a minha família.
Nova família,
conheçam a velha família.
Se deem bem, ok?
Ei.
Ok, vamos tentar.
- E aí, cara?
- Prazer te conhecer.
Está bem, está bem.
Então, pessoal, qual é o plano?
Eles fraudaram essa coisa?
Vamos fazê-los provar
de seu próprio remédio.
Vamos fazer a porra
da casa vir abaixo.
Boa noite, crianças da Vortex.
ROUND FINAL
Estamos no Caesars Palace
esta noite,
e estamos prontos
para acertar as contas.
Uma equipe vai sair daqui
campeã da Vortex,
com um contrato de
três anos em Vegas.
E uma equipe vai apenas...
sair.
Lembrem de seus votos por texto.
E de ser implacáveis.
E agora,
o momento pelo qual todos
estivemos esperando.
Os Grim Knights contra LMNTRIX!
Vamos lá!
Vamos lá. Vamos lá.
Vamos.
Você quer um pouco de mim?
Você quer um pouco? Vamos!
Vocês todos sabem quem é! Vamos!
Grim Knights!
Os Grim Knights
não foram incríveis?
Tão quentes.
Eles vão ser muito
difíceis de vencer.
Em seguida, LMNTRIX.
Obrigado. Obrigado.
Eu só quero dizer o quanto
nós temos gostado
de participar deste concurso.
E... tem sido um caminho
de mudança de vida.
E estar competindo com
os Grim Knights. Que honra!
E que enredo tão convincente!
Fará uma TV matadora.
Sabe, vim aqui pra ganhar, mas
tudo bem se isso não acontecer.
Amanhã, nós talvez
estaremos de volta
aos nossos trabalhos diários.
Mas hoje à noite estamos
vivendo o sonho... juntos!
Porque eu estou aqui
em cima deste palco
com os melhores dançarinos...
Não.
Os melhores dos amigos.
E uma mulher fenomenal,
que me ensinou
o que realmente importa.
Então...
o que me dizem de esquecermos
esse negócio de ganhar ou perder
e apenas curtirmos o show?
Sim!
Isso é fogo?
Não, não, não.
O que diabos
está acontecendo?
Ei, eu não sei.
Isso é uma bosta.
A Mob não sabe dançar.
Isso é trapaça.
Eu sei.
Ei, isso é louco.
Ei.
Vamos fazer isso.
Vamos fazer o passo.
É?
Melhor você me pegar.
Confie em mim.
Oh!
O quê?
Mas eu nem computei
os votos ainda.
Você viu aquela
coisa nos lustres?
Eu entendo.
Sim.
Essa equipe fará
um show fabuloso no hotel.
Hum rum.
Eles conseguiram o show?
Sim, eles conseguiram o show.
Vá fazer minhas malas.
Preciso de uma semana em Cancún.
O que aconteceu?
LMNTRIX acabou de ganhar?
Como eu disse, a vida
de um dançarino não é fácil.
Mas às vezes tudo se alinha.
O mundo está em sincronia,
e, por um momento perfeito,
você se sente totalmente vivo.
Marca B!
Um, e dois...
Um, e dois, e três, e quatro.
- Você tem uma etiqueta aqui.
- Ops.
Aí está!
Marca A!
Guioza?
Apenas cale essa
boquinha amuada.
Sim.
Guioza?
Rolinho primavera!
Rolinho de ovo!
Mais uma vez. Lá vamos nós.
Rolinho de ovo, certo?
Eu vou enfiar meu cabelão
na sua boca.
Morda! Morda! Morda!
Mais uma vez.
E...
Me põe no chão.
Me põe no chão. Me põe no chão.
Você precisa confiar em mim.
Me desculpe, isso foi um pouco
estranho no final pra mim.
Você precisa...
Tchau.
Por quanto tempo você quer
que eu fique assim?
Tradução, revisão
e sincronização: playthesong