Marme?
Eu sei que concordamos
em dar um tempo.
E acho que foi uma óptima ideia.
Meu Deus.
Assim nós dois tivemos a chance
de experimentar, por assim dizer...
e conhecer todo tipo de pessoas novas,
diferentes e interessantes.
Você experimentou bem mais do que eu.
Experimentou muito mais.
Você parece uma cientista!
Com béquers e...
Mas, é óbvio, por mim tudo bem. Tipo...
Porque o lance é que
acho que isso nos deixou mais fortes.
Mas o problema é, Marnie,
que já passaram dois anos.
É muito tempo longe um do outro.
E eu estou pronto para voltar.
Sinto a sua falta.
Sinto falta de nós.
Eu trouxe uma coisa para você.
O que vocês acham?
Ai, caramba!
PERIGO - Área de Operações Aéreas
Não ultrapasse
É deprimente.
Extremamente deprimente.
É horrível ver você assim.
Acho que é muito bonito.
Como funciona?
Que porcaria é essa?
Eu comprei para o Dia dos Namorados,
logo antes de ela terminar comigo.
Olhe, Manchado, sei
que você não gosta muito dela.
Não. Eu a odeio. Na verdade,
o dia em que vocês terminaram
eu marquei no meu calendário
como um dia de celebração.
Vou celebrar esse dia
com um bolo com a foto dela.
Mas, em vez de comer, nós amassamos
o bolo. Falou? Você pode se dar melhor.
- Você merece alguém melhor, Kirk.
-Valeu...
mas eu já vi o que existe por aí
e não acho que vai melhorar.
E quando você andou por aí?
Quando saiu do apartamento?
Eu tive quatro encontros diferentes.
Com três garotas e aquele cara.
Não sei quais eram as intenções dele,
mas tudo bem.
Tivemos um papo incrível.
Ele só estava procurando um amigo.
- Sabe qual é o seu problema, Kirk?
-Qual é?
- Você é um "hoodle".
-Um "hoodle"?
Um homem poodle. As garotas querem
levar você para passear.
Querem alimentar você e fazer carinho.
Mas não se engane,
nenhuma garota quer dar
para um "hoodle".
- Ninguém vai transar com um "hoodle".
-Não.
- Ele tem razão.
-Vai por mim...
se quiser ganhar a Marnie de volta,
ela tem que acreditar
que desde o momento
em que terminou com você,
a sua vida virou um bacanal sem fim.
Ou pode apenas ser quem você é.
Por que isso não pode ser o suficiente?
Por que não coloca
as suas bolas aqui, cara?
Ela é Demais Para Mim
-"Um bacanal sem fim". Sério, Kirk?
-É, tem sido o máximo.
Andei com todo tipo de mulher.
Em geral, com cuidado.
Quase sempre com cuidado.
Sempre usando proteção.
Com duas camisinhas, as vezes,
só para garantir que não...
que não vaze nada... porque...
Gonorreia, herpes, essas coisas.
Eu não quero nada disso.
Uau. Estou feliz que você esteja
se dando tão bem com as garotas.
Mas, falando sério, Marnie.
O que eu quero mesmo é largar
isso tudo e voltar com você.
Kirk? Você sabe que estou
com o Ron agora.
Andou com todo tipo de mulher?
Uau, Kirky, parece que você está
se dando muito bem mesmo.
- É.
-Valeu, Ron.
Estamos no meio de um papo
aqui, agora.
Ah, vocês querem conversar?
Tudo bem.
- Vou ficar na outra sala.
-Valeu, amigão.
Desculpem. Mais uma coisa.
Tem algum molho?
Quer saber? Eu mesmo procuro.
Boa sorte aí, pirata.
- Está de brincadeira, Marnie? Esse cara?
-Esse cara é um empreendedor.
- Ron é dono de uma Pizza Hut.
-É um negócio.
Nem é uma Pizza Hut de verdade!
É uma Pizza Hut Express!
Trabalhar na segurança do aeroporto
com seus amigos imbecis
não está ajudando você a ser piloto.
Eu... Tenho uma coisa para você.
Lembra aquela vez que gravei uma fita
para você com as músicas da Kate Bush
que eu achava que tinham a ver com
nosso relacionamento? Isto é mais legal.
Feliz Dia dos Namorados,
de dois anos atrás.
Oi, querida. Tudo bem?
- Tudo...
-Meu Deus, o que é isso?
Acho que é um cinzeiro.
- Não, é para os seus brincos.
-Ou isso.
Kirk, por favor, não faça cena.
Todo mundo já superou.
Meu Deus, mãe,
posso ter um pouco de privacidade?
- Está tudo bem, Sra. Kettner.
-Está bem.
Kirk. Você sabe que não me dou bem
com meus pais
e você foi muito legal de deixar
sua família praticamente me adotar
desde que terminamos.
- Eu amo você.
-Marnie, eu também amo você.
Só... Tudo bem... Me deixe terminar.
Eu amo você como amo... TV.
- Amo você como amo pizza.
-Superfly Snuka!
- Não, Dylan!
-Você ainda sabe fazer!
- Manda ver!
-E aí, maninho?
- Vá se ferrar!
-Dylan! Deixe seu irmão em paz.
- Quebre a cara dele.
-Ponto fraco? Não resista.
- Você não é de nada, fracote!
-Eu odeio você!
Mãe! O Kirk disse que me odeia!
Tudo bem, vamos indo! Para o cinema!
Não quero perder os trailers.
- Tome. Comprei a cerveja. Vamos!
-Vem com a gente, pirata?
- Não, obrigado.
-É o Chris Tucker, cara.
É, acho que vou passar.
"Esta vendo as palavras
saindo da minha boca?"
Chris Tucker, certo?
Mãe! Eu imitei o Chris Tucker para ele.
- Que bonito.
-Eu vou deixar isso aqui.
É o negro de A Hora do Rush.
- Vamos, anda!
-Certo.
- Mãe... É.
-Sabe, mandei gravar no...
Estacionamento
Terminal
Aeroporto Internacional
de Pittsburgh
Cartões de embarque e identidades
à mostra, por favor!
Vamos lá!
- Oi.
-Oi.
Cartões de embarque
e identidades à...
Ora, ora.
Obrigado por vir trabalhar, Kettner.
Desculpe o atraso, Fuller.
- É? É bom que tenha uma boa desculpa.
-Não.
Quer pensar um pouco?
Inventar alguma coisa?
- Não.
-Interessante.
Ah, veja só isso.
Sim, sim.
É, que bom.
Isso é ótimo. É perfeito.
Ouça, Sr. Friedman,
o preço deles é mais baixo que o nosso.
Se quiser agradar seus clientes
com flores falsas e champanhe barato,
fique à vontade para nos passar para
trás. Com certeza, o evento vai arrasar.
Obrigada, Sr. Friedman. Amanhã.
Tenha um bom voo.
Cartões de embarque
e identidades à mostra... Oi!
- Oi.
-O-Iá.
A-Iô. Alô!
Nova York, hein?
É. A Grande... Cidade.
Grande Maçã.
A "Cidade da Grande Maçã". Vou muito
lá porque, na verdade, faço shows lá.
Eu toco em uma banda.
- Sou o líder de uma banda.
-Oi, Manchado.
Recebeu os números com... Para os
novos procedimentos com aviões?
Este é Randy.
- E aí?
-Oi.
- Bem, está tudo certo.
-Obrigada.
- Quer uma mão?
-Não.
Malandro. Coloque isso de volta
na lixeira.
- É um memorando.
-Ponha de volta na lixeira!
- Cartões de embarque e identidades!
-Próximo! Senhora!
- Seus sapatos.
-Ah, me desculpe.
Pode tirar o cinto também,
já que estamos checando, não é?
Você tem algum piercing
sobre o qual devo saber?
E qualquer outra coisa?
Olhe, estou muito atrasada
para o meu voo.
Pode passar, e vamos ver
se a máquina dá algum alarme.
Obrigada.
Não, não. Não tão rápido.
Vou ter que lhe pedir
para passar para a área de revista.
- Fuller, por quê?
-Bem, nunca se sabe. Quer dizer...
Você passou o detector
pelo grampo da sua gravata!
- Não passei, não.
-Passou, sim.
Bem, vou ficar de olho em você.
Nossa. Deixam esse tipo de cara
trabalhar aqui?
É!
Sim, eles deixam esse cara
ser meu chefe.
Obrigada por irritar seu chefe por mim.
Por favor, sempre às ordens.
- Molly! Seu cartão de embarque.
-Ah, obrigada... Kirk.
Kirk.
Voo 63 para JFK, permissão
para taxiar na pista dois-nove.
Tripulação, trancar as portas e checar.
Cara! Por que não chega
um pouco mais atrasada?
Acho que perdi meu iPhone.
Deixei na área de segurança.
Aqui, calma. Vou ligar para ele.
- Alô?
-Quem fala?
Não sei. Talvez um cara
com um iPhone novo. Quem e você?
Não sei.
Talvez o seu pior pesadelo, seu...
- Patty! Pare com isso!
-Desculpe.
Alô? Ainda bem que achou meu celular.
Meu nome é Molly McCIeish.
Eu me lembro bem de você. Em que
portão você está? Eu corro até aí.
Sabe o que é?
O avião já está começando a andar.
Com licença.
Não pode falar ao telefone agora.
- Pode interferir com o avião.
-Desculpe Você é técnico de avião?
Não? Então, cale a boca.
Olhe, vou deixá-Io no Achados
e Perdidos para você. Que tal?
Você pode guardá-Io para mim?
Eu volto amanhã.
Eu planejo eventos. Vou organizar
uma festa no Museu Warhol.
- Podemos nos encontrar lá.
- Sim, claro.
Sei onde é. Na verdade, fica
-no meu caminho para casa.
- Senhor?
- Ela está falando ao telefone.
-Cara! Cuide da sua vida!
Preciso desligar.
Esta é a grande noite, Kirky.
Não, eu...
Devon, esta é só uma noite
em que vou devolver uma propriedade
perdida a outro ser humano.
Qual é, você tem que ser positivo.
É vibrante! A noite está cheia
de possibilidades.
- Eu posso senti-las no ar.
-Ai, cara...
Museu Andy Warhol
- Sabe o que isso me lembra?
-O quê?
O momento em que Aladim
conheceu a Princesa Jasmine.
O quê?
Você é o garoto de rua
e este é o palácio!
Sei, e você quem é?
Eu sou o Gênio.
Por que estou tão nervoso? Que idiotice.
Vamos acabar logo com isso. Vamos Ia.
É. Vamos passear de tapete voador.
Não, acho que está boa.
Temos de ser otimistas.
- Wendy!
-Oi! Parabéns, meninas.
- A festa está demais.
-Está mesmo, certo?
- Oi. Desculpem o atraso.
-Beleza, Katie. Quanta classe.
Tive um acidente ao lavar a roupa.
Este é o único sutiã seco que eu tinha.
- Querem que eu tire?
-Não!
- Pegue uma bandeja e circule.
-É, circule. Sabe o que significa?
Com licença.
Estou procurando Molly McCIeish.
- Veio aqui para prendê-Ia?
-Não.
E você? Vai me revistar?
Não. Não, não sou da TSA.
Mas, se quiser, posso conseguir para
você um tremendo desconto em um voo.
Molly é minha irmã. Ela está... ali.
- Obrigado.
-Obrigado.
Ei!
- Oi.
-Oi. Essa é a Patty.
Oi.
- Este é meu amigo, o Devon.
-Princesa Jasmine.
- Aqui está seu celular.
-Graças a Deus.
Você... Obrigada.
Você salvou a minha vida.
Por favor. Não foi nada de mais.
Acho que é melhor irmos andando.
Estamos bem vestidos demais
para o evento.
- É.
-Ah, não! Vocês estão óptimos.
Fiquem e tornem alguma coisa, certo?
Olhem, me deem licença um segundo.
Sirvam-se de uma bebida,
mas não da bandeja da minha irmã.
E aí, sardento?
Seu amigo é sexy.
O que ela disse?
-"Achei seu amigo sexy."
-Sei.
É sério, Kirky, não venha zoar comigo.
Está bem? Eu preciso disso.
Devon, eu nunca zoaria com você.
Ela disse: "Achei seu amigo sexy."
É?
.É
- É!
-Pode parar.
-Não. Não.
Não, você... Devon, você é bem casado.
Nós dois sabemos
que você jamais trairia a Karen.
É, tem razão. Eu não preciso.
Sabe por quê?
Porque aquela garota me acha sexy.
Quer saber? Não conte nada disso
para a Karen.
- Não.
-Cogumelos recheados?
- Sim, claro.
-É.
Deixei cair no chão,
mas vale a regra dos cinco segundos.
- Que bom. Obrigado.
-Tudo bem, vou esperar.
Como quiser.
- Mas o que...
-Droga.
- O que está fazendo?
-Eu sinto muito, senhor.
Eu... eu...
- O quê?
-Não sei.
- Katie!
-Não, não, não foi a Katie.
A culpa é toda minha.
Eu peço desculpas.
Posso ver o seu convite?
Posso ver o seu?
Talvez não seja a melhor coisa
para dizer ao diretor do museu.
É verdade, mas deveríamos ir mais
a eventos culturais como esse.
Kirk! Ah, meu Deus.
Patty me contou o que aconteceu.
O que posso dizer? Eu sinto muito.
Minha reputação no meio artístico
está abalada, mas vou sobreviver.
Sabe o quê?
Quero recompensar você.
- Está livre amanhã à noite?
-Sim. Sim.
Fazemos eventos dos Penguins e temos
ingressos para o jogo dos Islanders.
- Você gosta de hóquei?
-Se gosto de hóquei? Gosto, sim.
Ótimo. Tenho dois ingressos.
Então, leve um amigo.
Uau, muito obrigado.
Isso é incrível.
- Vou deixar os ingressos na bilheteria.
-Tudo bem.
- Tchau.
-Tchau.
-Boa noite.
Adeus, querida princesa.
Ate que nossos tapetes voadores
se encontrem na Gruta das Maravilhas
para uma noite de romance... e hóquei.
- Vou levar o Manchado.
-Está falando sério?
- Não, não, isso é...
-Sim.
Ela não gostou de mim.
Há poucas coisas
na vida de que tenho tanta certeza.
- A garota não gostou de mim.
-Não seja tão para baixo.
Não estou sendo... "Para baixo"?
É o mesmo que eu dizer
que nunca vou até a lua,
e estou bem com isso também.
Você não quer ir até a lua? Mentira.
Não, estou dizendo
que eu nunca irei à lua
e que não tem problema,
porque nunca esperei ir.
Você não pode saber.
Tem a tecnologia e tudo isso.
- Talvez você vá até a lua.
-Ele tem razão.
Não. Aquela garota é gostosa demais!
É, mas você disse o mesmo
sobre a Marnie e, vamos encarar,
a Marnie era meio piranha.
- Oi.
-Oi.
Marnie. Estávamos aqui falando
de Marnie, o nome... E como é triste
que não seja mais comum.
Vá se ferrar, Manchado.
Não me deixou acabar.
Mais comum para piranhas.
Kirk, você vai a Branson com seus pais
no mês que vem?
- Acho que não.
-É que eles convidaram
a mim e ao Ron para ir também,
e adoraríamos ir,
mas não se for estranho para você.
Não dá para devolver as passagens e
adoro Branson, mas você é que sabe.
- Não, podem ir. É legal.
-Valeu. Certo.
- Tudo bem...
-Eu... Isso é...
Falou, ela vai levar o novo namorado
para Branson, com os seus pais.
Não sei se dou risada ou choro.
Os Penguins vão enfrentar
os Islanders.
Qual será a estratégia do jogo?
- Eu pago a primeira rodada.
-Muito obrigado.
Tenho 20. Quatro cervejas, por favor.
Três?
Duas?
- Ele parece legal.
-Acabou a minha grana.
- Ai, meu Deus. Ela está aqui.
-O quê?
- A garota do aeroporto?
-Vou tentar ligar para ele amanhã.
Não achei que ela também viria. Oi!
- Oi. Conseguiu os ingressos na boa?
-Ah, sim. Muito obrigado.
- Legal. Deve se lembrar de Patty.
-Oi.
Olá. Claro.
Não achei que você viria.
- Eu... Isso é o máximo.
-Oi.
Manchado.
Como é?
- Manchado.
-O quê?
-O nome dele é Manchado.
- Certo.
-É um apelido sem explicação.
Não significa nada, sabe.
É como Greg.
Você se parece com um cara
com quem estudei no segundo grau.
- Que colégio? Talvez fosse eu.
-Não, ele está em coma.
Quem trouxe a mensageira da alegria?
Ela precisa de algo para relaxar.
Então, vamos nos encontrar
nos nossos lugares?
- Isso, perfeito.
-Está bem.
- Kirk, essa Molly é gostosa pra caramba.
-É, eu sei.
- Então já sacou o que está rolando.
-O quê?
Ela está juntando você
com a amiga nojenta dela.
O que é perfeito,
porque você adora nojentas.
É, bom, tudo bem.
A Patty não é nojenta, só é diferente.
Diferente no fato de que e nojenta
e as outras pessoas não são.
- Manda! Manda!
-Vamos lá!
- Will! Will!
-Passa! Passa!
Qual é, Averill,
marque o cara, não o disco!
É, vai lá, otário!
Desculpa, o cara com quem
eu estava gritando e atacante
mas, por algum motivo, ele resolveu
ficar atrás da linha azul
-com os caras da defesa.
-Mas veja que eles
estão atrás porque vão tentar
fazer uma jogada tudo ou nada.
PÊNALTI FOX, 2:00 (Hooking)
TUDO ou NADA
É exatamente o que está acontecendo.
Droga, Fox, abaixe esse taco!
- Isso foi bom.
-É.
É estranho ela entender tanto de hóquei.
- É, cara.
-É.
Oi, Mol.
O que... O Scott Reese conhece você?
- Um pouquinho.
-Um pouco.
Anda, Reese, mais depressa!
Você está péssimo hoje!
- Que defesa!
-Meu Deus, ele pegou essa.
- Vá se ferrar, cara! Vá se ferrar!
- Ele é doido!
ESTATÍSTICAS DO SEGUNDO TEMPO
- Vou pegar urnas bebidas.
-Tudo bem.
- Vou comprar cerveja.
-Ah, certo.
Saque¡ o que está rolando.
Eu vou comprar cerveja com você.
Prestem atenção no centro do ringue...
- Vocês dois ficam aqui. Conversem.
-Eu sei.
Oi.
Charlie Slaughter, de Brookline.
- O velho intervalo.
-. . .escolher o vencedor!
Ouça, já que estamos só os dois aqui,
a Molly sempre tenta me
arrumar alguém.
Foi por isso que me trouxe, mas não
estou interessada, sem querer ofender.
Não ofendeu. Imagino que
provavelmente eu não sou o seu tipo.
Eu estava falando do Manchado.
O quê? Então, você acha que
estamos aqui como dois casais?
- Bem, acho.
-Mas isso significaria que Molly...
- Não.
-Sim.
Kirk, a Molly está a fim de você.
Aí! Sem nenhum esforço.
Ouça, Kirk, eu amo você,
mas de jeito nenhum
a Molly está a fim de você.
Por que ela chamaria uma amiga
e daria dois ingressos para você?
Molly levou Patty para você,
mas Patty achou você um imbecil.
Agora já sei que você enlouqueceu.
Está dizendo que a garota mais sexy
que já vi na vida quer você,
e a Papaburguer não gostou de mim?
Preste atenção. Vá se danar.
Droga...
Você ganhou uma garota
impressionante, Kirky.
Sei. No dia em que isso acontecer,
Jack vai dormir com a sua mulher.
Garanhão
- Isso já aconteceu?
-Ainda não namorávamos sério.
Foi mal.
Vamos ficar falando
ou vamos jogar?
Só estou dizendo
que a garota é gostosa demais.
Não é nada contra o Kirky,
mas ele não chega aos pés dela.
- Aí, Bola da Casa!
-"Bola da Casa"?
É, é a minha vez.
- Tudo bem. Foi mal.
-Mas que droga! Ei!
- Qual e o problema de vocês?
-Ele que espere a vez dele.
Ah, é? Com todo esse barulho aqui,
meu melhor amigo
é uma grande distração
na droga da sua visão periférica?
Tudo bem, calma. Não faz mal.
Deixe o cara jogar.
Então, vai nessa.
- Pode vir, Brunswick!
-Estou aqui. Vamos lá, venha.
Está se achando o bom, valentão?
- Saia!
-Seu bosta!
- Me larguem!
-Tudo bem, vamos.
- TSA, desgraçado!
-Não!
Ele tem sorte.
- Ele é um idiota.
-Eu sinto muito.
Bem, continuando... Adoro o Kirky,
mas a verdade é que ele é nota cinco.
Manchado, sem golpe baixo.
Ele é pelo menos um seis.
Seis? Pode encher a bola dele
quanto quiser,
-mas eu estou sendo honesto.
-Qual é, dê uma folga a ele. Olhe.
Meio ponto porque ele é um cara legal.
Certo?
E é engraçado, então mais meio ponto.
Assim, ele soma seis.
Devon está certo.
Mas o carro dele é uma droga,
menos um ponto.
- Tire um ponto.
-Qual é o problema com meu Neon?
Não sei. Mas nem as pessoas
que fabricam esse carro gostam dele.
- Então, voltamos ao cinco.
-Cinco.
Ao passo que Molly
é um dez com louvor.
E essa diferença de cinco pontos,
isso é um cismo.
- Cisma?
-É.
Cisma. Não dá para você pular
mais que dois pontos.
De onde você tira essas coisas?
Vai por mim, Kirk.
Nem eu consigo um dez.
- Nem você, é?
-Eu sou nota seis, falou?
Seis coisa nenhuma!
Que nota sou eu, então?
- Você é oito.
-Tudo bem, então você é seis.
Mas eu ganho um ponto extra
porque toco numa banda.
Manchado, sua banda é cover
de Hall and Oates!
- Garanto que isso tira ponto.
-A Adult Education é uma banda-tributo.
Então, com isso volto a ser sete.
Em um bom dia, o melhor que consigo
traçar é uma nove.
- E a lata velha do seu carro?
-Isenção de artista.
Espera-se que eu tenha um carro velho.
Existe isenção de artista
para quem só fala asneira?
Existe. Chama-se ser
astro do rock, Jack.
Procure no dicionário.
Está lá, perto de "Vá se ferrar".
Galera, esse sistema e ridículo.
Certo? Se alguém amar você
de verdade, você é nota dez.
Minha Nossa. O que...
Você é a Hannah Montana?
Porque nada do que está dizendo
está ajudando o Kirk.
O que foi?
Alô? Alô! Fala, Molly.
Tudo bem, obrigado. E você?
Antes de mais nada, obrigado.
É, foi demais. Foi inacreditável.
Muito obrigado. Não...
Kirky, o que ela disse?
Acho que ela acaba
de me convidar para sair.
Boa! É isso aí, Kirkers!
Ela mencionou alguma coisa
sobre a Wendy achar que sou sexy?
- Não.
-Droga. Será que ela está no Facebook?
- Devon, você está no Facebook?
-Estou. Tenho uns 37 amigos.
Ah, legal.
Moll, que tal esse
para seu encontro de hoje?
Katie, essa é a coisa mais nojenta
que eu já vi.
Um momento. Você vai sair com o Kirk?
Quando quer o telefonema
para se livrar do encontro?
Não quero.
Não, sério, emergência no trabalho
ou a tia morreu?
- Não vou precisar disso.
-Tanto faz.
Qual é seu problema com Kirk?
Não tenho um problema com Kirk.
Meu problema é você sair com Kirk.
Porquê?
Você saiu com Cam e se magoou, então
escolheu Kirk porque ele é seguro.
É. Ou talvez porque ele e
simplesmente um cara legal.
Ele é sensacional. Eu só...
Você e eu sabemos que ele não é
o tipo de cara com quem você fica.
É, eu sei.
Que droga.
Muito bem. O que houve com você?
Está com péssima aparência. Fora isso.
Eu dormi uns 30 minutos
na noite passada.
O que eu digo para Molly hoje?
Tipo, vou ficar falando sobre como
ela é gostosa durante duas horas?
Sei lá. Você estava bem tranquilo
no jogo de hóquei.
Valeu, cara. Aquilo foi porque eu não
achava que tinha a menor chance,
mas agora que ela me cham
ou para sair, não entendo.
Está fundindo minha cabeça.
Por que ela me convidaria para sair?
- Você está para morrer?
-Como é?
Talvez você tenha
algum benfeitor rico da alta sociedade
que esteja tentando
fazer você feliz antes de morrer.
Como em Grandes Esperanças.
Já leu esse livro?
- Sim, cara.
-É tão esquisito!
Manchado, não estou com uma doença
terminal. Obrigado por se preocupar.
Então é um quebra-cabeça danado, não?
Nem me fala.
- Vamos por ali.
-Quem é aquela?
O quê?
Ninguém. É só uma garota com quem
transe¡ quando estava bêbado.
É louca varrida. Vamos por aqui.
- É mais rápido. Venha.
-O quê?
Este lugar é fenomenal.
É... Estou tentando me lembrar
se já estive aqui antes.
Isso é prata de verdade?
Que coisa linda.
E tem esse terraço tão agradável.
É aberto. É meio como comer
no set do Today Show.
- Está nervoso?
-Sim.
Então, você fala francês?
Muito mal. Provavelmente acabei
de perguntar o caminho para a praia.
É incrível. Tem outros talentos ocultos
que eu deveria saber?
- Sou advogada.
-Você é advogada?
Eu sei. Bem, não sou real...
Com licença, só um momento. Eu...
Senhora, senhora... É...
Eu já volto.
Não sei onde estavam com a cabeça.
Se eles se mudaram,
seu número mudou.
Com licença. Senhora!
Esqueceu seu suéter.
- Obrigada.
-Mais uma vez, obrigado.
Não, eu não trabalho aí.
- Eu...
-Não é...
- Só vim devolver seu suéter.
-Obrigado.
- Claro. Tenham uma boa noite.
-Obrigada.
- Desculpe.
-Desculpe, amigo.
- Obrigado.
-Boa noite.
- Boa noite.
-E aí?
- Cam?
~Mou Oi!
- Oi! Eu...
-Eu vejo vocês lá.
- Achei que ainda estava em Nova York.
-Negativo. Cheguei hoje de manhã.
- Oi.
-Oi.
- Este é Kirk.
- Oi, amigão. Obrigado.
- Posso ajudá-Io?
-Sim, com certeza.
Vou tornar um armanhaque. A senhorita
quer um martin¡ com três azeitonas.
- Obrigado. É o favorito dela.
-Acho que tem um engano.
- Perdão, amigo?
-Ele está comigo.
Foi um engano mesmo.
Desculpe. Sente-se.
- Por favor.
-Estou sem graça.
- Cam, esse é Kirk.
-É um grande prazer, senhor.
Prazer em conhecer, senhor.
Cam? É apelido de Cameron?
- Não.
-E por que seria?
Muito engraçado.
Seu amigo é divertido, Molly.
- Muito obrigado.
-Vejo você na semana que vem?
Patty e eu vamos trabalhar em um show
de aviões e o Cam é nosso contacto.
"Contato". Ai!
Éramos mais que isso, não?
Sabe, Molly e eu saíamos juntos.
Bem, vou indo. Foi um grande prazer
conhecê4o,senhor
- Até mais, querida.
-Tudo bem. Tchau.
Tchau, Cam! Ele parece ser ótimo.
Parece ser muito legal.
- Vamos pedir? Certo.
-Sim.
Então, eu estava fazendo
estágio na firma,
estudando para o exame da Ordem,
mas ficava pensando...
"É isso mesmo que quero
fazer da minha vida?"
Então, um dia me ofereci para organizar
a festa de fim de ano, e adorei.
Pedi demissão do emprego,
e abri esse negócio com Patty.
Você encontrou algo que ama.
Isso é sensacional!
É. É sensacional mesmo.
Bem, cansei de falar de mim.
E você?
Ah, eu.
Nasci e cresci em Pittsburgh.
Eu queria fazer faculdade, mas meu
pai gastou o dinheiro em uma piscina.
Então meu amigo, Manchado,
me arranjou esse emprego na TSA
e o resto é história de rock 'n' roll.
Então, hoje é TSA.
Existe um amanhã, ou...
Não sei.
Às vezes, estou no trabalho,
olho pela janela
e vejo aqueles aviões decolando,
indo a vários lugares, e penso...
"Eu poderia fazer isso, sabe".
Para mim, daria no mesmo se fossem
jatos, aviões de carga, ou o que fosse.
Eu simplesmente adoraria
a sensação de liberdade.
É. Entendo o que quer dizer.
Agora você conhece meu
grande segredo.
- Você deveria seguir isso, Kirk.
-Bem, obrigado.
É fácil para você falar. Você troca
de emprego como quem troca de roupa.
Não! Não! De jeito nenhum!
Meus pais nem sabem que saí
da firma de advocacia.
- O quê?
-É, eu sei.
Meu pa¡ é antiquado.
Só quer saber de segurança
e salário estável.
E acho que temos um problema
de comunicação, e...
Eu não queria que fosse assim.
E talvez, talvez um dia não seja mais.
%,
- Tem que atender?
-Tudo bem.
- Não, quer saber? Deixa pra lá.
-Sério?
%,
Aqui é Molly McC/eish.
Desculpe não poder atender.
- Por favor, deixe seu recado...
- O quê?
Nunca tinha sido trazida
para casa por um garçom.
- Não. Não costuma acontecer.
-Certo.
- Eu me diverti muito.
-É?
- É.
-Obrigado. Eu também.
Não está pensando no Cam, está?
Não. Estou assim:
"Quem é Cam?" Não...
Eu me esqueci completamente
de como ele é bonitão
e como é lindo o tom
da pele hidratada dele.
Certo. Então...
Meu cinto de segurança
está emperrado.
Espere, espere.
Se abrir com jeitinho...
- Obrigado.
-De nada.
Ela beijou você.
Com a boca dela, beijou você?
De propósito?
- É, cara, eu sei.
-Estou tão feliz por você, Kirky.
Eu, não. Estou muito nervoso.
Parece que o universo
está fora de sintonia.
Sacaram? Um de nós vai morrer.
Qual é o próximo passo agora?
Vamos partir para o próximo nível?
Estou falando
de relações sexuais, Devon.
Ela vai almoçar com meus pais
no domingo.
O quê? Por quê?
Por que você faria isso?
Não pode fazer isso, cara.
Está pulando seis níveis!
Bem, eu... Ela pediu. Sei lá.
O que eu ia dizer?
O problema está resolvido.
Vinte minutos com sua família e
ela vai pedir uma medida cautelar.
- Estamos seguros.
-Ela falou algo sobre a Wendy?
Sabe, sobre mim?
Agora vem a escadaria.
Primeiro degrau!
Agora o segundo degrau!
Isso, vai indo.
Anda, anda, anda.
- Agora sim.
-Mãe!
- É isso que eu quero.
-Oi, querido.
- Oi. Eu sou a mãe do Kirk.
-Oi. Eu sou Molly.
- Oi!
-Que beleza!
- Conhecer você.
-Sim.
Oi. Sou Molly.
Prazer em conhecê-Io também.
- É. Obrigado.
-Posso usar o banheiro?
- É por ali.
-Obrigada. Preciso ir ao banheiro.
- É.
-Está bem.
- Por ali? Certo.
-É, é logo ali.
- Não damos descarga quando é xixi.
-Perdão?
Nada! Minha Nossa, pai! Isso é...
- O quê?
-Ela é visita.
- Não podemos fazer uma exceção?
-Nosso encanamento é delicado.
- Eu...
-Querido. Ela é uma graça!
- É linda.
-Quanto cabelo!
- É.
-Quer assistir o programa do japa?
- Na mosca.
-Dylan! Eu...
Me disseram explicitamente
que você não estaria aqui hoje.
Achei que estava colocando
uma parede de gesso, algo assim.
Leroy o mandou embora de novo.
E daí? Como se aquele imbecil nunca
fosse trabalhar de pileque.
Eu trouxe uma garota, por isso,
eu estou implorando
do fundo do meu coração,
por favor, não aja como um retardado,
-e eu faço o que você quiser.
-Campeonato de Slap Shots.
Quanto tempo fiquei embaixo d'água?
Qual e o meu tempo? Qual e o tempo?
- Não... Só 58 segundos.
-Droga!
- Oi, pirata!
-Então, Ron, você está aqui.
- O que significa que...
-Ah, é!
Quem quer ver? Quem quer ver?
Quem quer ver? Vou mostrar!
- Vou mostrar!
-É!
Ah, é! Podem parar, pessoal.
- Patrulha do Pau Duro!
-Oi, Kirk.
Oi. Galera, essa é a Molly.
Molly, essa é a galera.
Aquele e meu irmão, Dylan,
sua noiva, Debbie
e minha... Marnie e Ron.
Oi, pessoal!
É aqui que vocês dizem: "Oi, Molly".
- Quem é você?
-É a Molly.
- Por que ela está aqui?
-Ela veio Comigo.
- Você bateu no carro dela?
-Meu Deus. Não, obrigado por perguntar.
- É assistente social dele?
-Não.
- Droga, vamos ser despejados?
- É uma vadia?
-Dylan!
- Quer dizer, é prostituta?
-Meu Deus do céu.
Eu e Kirk saímos para jantar
e ele disse que ia
se reunir com a família.
Faz um tempo que eu não
almoço em família,
então espero que não se importem.
- Eu me convidei.
-Então, venha dar um mergulho, garota!
É!
.Rom
- Eu não trouxe maiô.
-Use a roupa de baixo.
- É.
-É como biquíni. Cobre as partes boas.
- É, de calcinha é maneiro.
-Ron!
É como faziam antigamente.
Eu até entraria de calcinha...
se estivesse usando.
- O almoço está pronto!
-Estou indo!
Nossa...
- Minha mãe faz um bolo de carne ótimo.
-LegaL
- Vamos entrar.
-Tem certeza que quer outra, pai?
Qual é, é meu padrinho agora? Mande!
Ron, querido, eu ainda
não elogiei esse seu...
colete. É bárbaro!
Tome.
Dylan, acho que se pedir desculpas
ao Leroy,
-ele readmite você.
-Ele que se dane.
- Já descobri um jeito de ganhar grana.
-Vale a pena prestar atenção nisso.
Sei transformar um carro
em conversível em 15 minutos, então...
- Uau.
-É. Sabe por quê?
- Não.
-Duas palavras: aquecimento global.
Na verdade, Dylan, de acordo
com O Dia Depois de Amanhã,
o filme, a Terra vai ficar mais fria.
%,
Como, como vai você?
Você está... Esses dias?
- O quê?
-Quer que eu ajude com a gar...
Que se dane.
Você está sem calcinha mesmo?
- Dylan!
-Todos estão pensando nisso.
Se quiser fazer uma saída estratégica
agora, não vou ficar ofendido.
- Eu não vou a lugar nenhum.
-O que você faz?
- Trabalho com eventos.
-Viu?
Esse é um negócio legal.
Isso é usar a cabeça.
- Obrigada, Dylan.
-Não, espere e verá.
Chama uma banda, enche balões, e
as pessoas pagam uma fortuna, não é?
- É.
-É, pagam.
Eu não estou usando calcinha.
Aí, Molly. Molly. Saca só.
A Deb e eu vamos casar.
Quanto você pede por um casamento?
Nada disso parece inadequado
para você?
Estamos só conversando.
Não precisa ficar estressado.
- Minha Nossa.
-Não, tudo bem.
Muitos fatores afetam o custo.
É o seguinte.
Vamos ter uns 100 convidados.
Nosso tema é "Corrida NASCAR",
em Vegas.
Eu vou usar um vestido irado,
feito com bandeiras xadrez de chegada,
superjusto, e o Dylan vai usar
um smoking laranja de arrasar,
com o logotipo da Home Depot
nas costas. Maneiro, não é? Não é?
Você nunca viu algo parecido.
- Deve ser caro.
-Qual é o tamanho do prejuízo?
Minha tarifa básica é US$ 15.000.
Para 100 pessoas...
Eu calculo que seriam
mais ou menos US$ 50.000.
- Vá se ferrar!
-Vá se ferrar.
- O quê?
-Vá se ferrar!
- Vá se ferrar!
-Vá se ferrar.
-Cacete!
São muitos conversíveis
de 15 minutos, hein, Dylan?
Espere aí. Então, você tem
um padrão de vida confortável, não?
Às vezes.
Você tem a cabeça no lugar.
E não usa calcinha.
O que está fazendo
com esse idiota?
- Dylan!
-Querida, o que foi?
- Não, esperem, a pergunta e justa.
-A pergunta e justa?
- Molly, me desculpe.
-Tudo bem. Sabe, quer dizer...
Bem, eu não...
Na verdade, eu não sei.
Não, ele me faz rir.
Não tenta me impressionar.
E posso ser eu mesma com ele.
- Ah, que meigo.
-Ela vale ouro.
O Kirk faz você rir?
Você é comediante? Eu não sabia.
Conte aí uma piada, Sinbad.
Eu entendo totalmente
o que você está dizendo.
A maldição de ser uma mulher atraente.
Os homens estão sempre
nos pondo em um pedestal,
esperando que sejamos algo
que nós não somos.
-"Nós"?
-Qual é, Marnie, caia na real.
- O quê?
-Bem. Sabe, Molly...
vamos fazer uma viagem em família
a Branson no dia 31
-e vocês dois deveriam vir também.
-Acho que está errada.
- Você tem que ir a Branson.
-Não acho uma boa ideia.
- Vocês têm que vir!
-Não temos lugar.
- Eles têm shows.
-Kenny Rogers é dono de um teatro lá.
Vamos comprar um ingresso.
Eu compro o seu.
- Branson é pequena.
-Branson é grande!
- Cale a boca, Ron.
-Podemos ir?
- Você decide.
-Está bem. Vou ver o que posso fazer.
- Legau
-Demais!
Tudo bem, relaxe.
Molly, acho que há algo
que você deveria saber.
Kirk e eu fornos amantes.
Se ficar com ele mais um tempo,
ele vai dar um desses para você.
- É uma graça.
-Obrigado, Dylan.
Isso é meu. É para os meus brincos.
Kirk, você está muito bem.
Obrigado. Você está muito...
Muito obrigado.
- Foi fantástico conhecer você!
-Você também.
Você e tão especial e,
meu Deus, eu só...
- Branson. Pense nisso.
-Está bem.
Falou?
- Ela é demais. Até mais, pirata.
-É. Tchau, pirata.
- Deixe-me ajudá-Ia, Sra. Kettner.
-Pode guardar essas batatas.
Por favor. Você é visita.
Não precisa fazer isso.
Eu não me importo.
Esta pronto? Você e eu, Ia embaixo,
Campeonato de Slap Shots.
Cara, não somos mais crianças.
Temos mesmo que fazer isso?
- Mãe!
-Kirk, vá brincar com seu irmão.
- Nós vamos ter um papo de mulher.
-Você prometeu.
- Vá se vestir, fracote!
-É, eu encontro com você lá embaixo.
Ai, droga.
Anda. Vamos lá!
- Concentração.
-Do lado esquerdo.
- Essa foi sorte.
-Ele não viu, mas bloqueou.
Vá lá, Dylan, arrase com ele.
Esta se achando o máximo agora
que tem uma garota nova?
O quê? Não.
Só estou com um pouco de sorte. Eu...
- E você?
-Você não é melhor do que eu.
Dê uma olhada. Todos esses troféus
têm o nome "Dylan Kettner".
- Primeiro lugar. Melhorjogador.
-Eu não acho que sou melhor que você.
Eu nunca disse isso. E talvez Molly
seja um pouco mais bonita do que eu.
Um pouco? Está de gozação comigo?
Acho que todos aqui concordam que
a Debbie é uma baita de uma gostosa.
Obrigada, amor.
E essa sua garota a faz
parecer uma porca.
- O quê? Seu cretino! O quê?!
-Está vendo?
Essa sua namorada já está
causando confusão!
Viu isso, mãe?
Um segundo! Borboleta!
- Quero ter outro bebê!
-Não, está tudo bem, querida.
Certo, meninos, empatou.
Não existem empates no hóquei, assim
como não existem empates na vida.
- É verdade.
-Última tacada. O vencedor leva. Vão!
Vamos lá, você consegue.
Ele não é de nada.
Ele é menos que nada.
Domine. Você consegue.
Vamos lá, Dylan! Faça sua mágica!
Você é meu melhorjogador, amor!
Kirk é um perdedor magrelo!
- Nossa, Debbie.
-Cara, preciso me sentar.
Quer encarar? Vamos a isso.
- Maldição!
-Sempre tem uma próxima vez.
- Droga!
-Dylan.
Esse chão escorrega! E esses sapatos
são uma droga para isso!
- Dylan! Espírito esportivo.
-Vá se ferrar!
- Tempo.
-Deem um tempo vocês,
de serem tão idiotas!
Meu Deus.
- Vou pegar um vinho.
-LegaL
- Esse lugar é lindo!
-Obrigada.
Lembra a minha casa,
só que a minha casa é um buraco.
Isso é demais.
Há quanto tempo mora...
- Meu Deus! O que é essa coisa?
-É o Capitão Pickles.
Estou cuidando dele
enquanto meus pais estão de ferias.
O que ele é?
Um cão ou um maldito cavalo?
Sente-se.
Eu ou o cachorro?
Você. Ele não gosta de ver
ninguém em pé.
Sente-se ameaçado.
Fica todo nervoso.
Ei, nervosinho, isso é...
Não, eu vim em paz.
Obrigado.
Espere.
Não quero ir rápido demais.
Não, claro. Sem problema.
Sem problema.
Não me entenda mal.
Quando começo a confiar em alguém...
eu sei experimentar
e fico muito generosa.
É... Não, eu também. Eu também.
Eu... Eu adoro,
adoro mesmo experimentar
e fico muito generoso.
Eu posso ser muito, muito generoso.
Sou um amante muito caridoso.
Eu preciso...
Podemos parar dois segundos?
Não.
- Querida, está em casa?
-Pai?
"Pai?" Mas o que...
Ai, meu Deus!
Você está aí?
- Oi!
-Oi...
- Oi.
-Oi, querida.
- Droga.
-Eu disse que devíamos ligar.
Decidimos voltar antes.
Resolvemos dar uma passada,
livrar você do Capitão.
Espero não estarmos interrompendo.
- Quem é seu amiguinho?
-Ai, meu Deus!
- Bem, este é Kirk.
-Gerald McCIeish. Muito prazer.
%,
- Não.Não.
-Não?
Eu não...
Nossa, onde estão meus modos?
Vocês devem estar exaustos da viagem.
Por favor, sentem-se.
Coloquem os pés para cima.
Fiquem bem zen.
- Obrigada.
-Claro.
- É muita gentileza sua.
-Acho que tenho uma malha igual à sua.
É mesmo?
Então... É...
Ai, não, Deus.
Não, Capitão Pickles.
Não. Não, Capitão.
Pickles!
- Kirk?
-Com licença.
Obrigado por me receber.
Foi uma noite adorável.
Boa noite.
Demais.
Devon, eu dou 50 dólares para você,
se falar um palavrão.
- Setenta e cinco. Diga "porra".
-Não, não digo isso em voz alta.
- Eu escrevo.
-Assim não vale!
- Vai fazer o quê?
-Vou escrever.
Isso não vale!
Tem que dizer em voz alta.
- Por que não vale?
-Diga "merda". Eu dou 100.
- Oi.
-Oi, Kirk.
Meu turno só começa
daqui a meia hora,
mas eu estava tão excitado
que saí mais cedo.
É, foi estranho. Ele disse que estava
excitado e aí saiu cedo.
É. Isso já aconteceu com você?
Você fica tão excitado com alguma coisa
que até sai antes, sabe?
Meu Deus, você é muito discreto
mesmo, hein? Muito obrigado.
Eu não queria contar para eles, Kirky.
Desculpe.
Qual é, ele não conseguiu segurar.
Sabe como é, acabou saindo.
- É, é.
-Valeu.
Muito obrigado.
E vão se ferrar.
- Oi, pessoal.
-Droga.
Kirk, posso falar com você um instante?
- Em particular.
-Não temos segredos aqui, Marnie.
Está bem. Bem...
acho que cometi um pequeno erro,
e vejo uma mudança em você,
e estou gostando muito disso,
então, vamos voltar!
Para experimentar. Sabe?
Isso é muito interessante.
Não, acho que não.
Mas você terminou com a Molly.
- Ela me encurralou.
-Meu Deus, Devon!
Olhe, Marnie, eu toquei a minha vida,
como você me disse.
Você só está aqui
porque outra garota gostou de mim.
Não é isso! Kirk, estou preocupada
por você ficar com ela.
Ela parece ser meio má.
Então, só estou dizendo que,
se você quiser voltar...
como já me implorou antes...
eu posso até considerar a possibilidade
de romper com o Ron.
- O quê? Você ainda está com Ron.
-O pirata?
É. Não vou arriscar ficar sozinha
só porque
Kirk não sabe o que é bom para ele.
Olhe, Kirky. Bem no fundo, você sabe
que você e Molly nunca vão dar certo.
E eu não aguento
ver você ficar magoado.
Então, se isso faz de mim
a vilã... que seja.
É constrangedor.
Meu Deus.
Ei.
Gozou nas calças de novo?
Pode contar para nós.
Somos seus amigos. Gozou?
Por que foi dizer a ela
que Molly e eu terminamos?
Porque vocês terminaram.
- Não. Só estamos meio na corda bamba.
-"Corda bamba"?
É, numa crise. Um clima esquisito.
- Quantas vezes ligou para ela?
-Cinco.
Quantas vezes ligou para ela
de verdade?
- Dezessete.
-Já era, cara. O Tao do Amor.
- O quê?
-É assim que eu chamo.
O Tao do Amor. Você e Mollyjuntos
é uma afronta às forças da natureza.
- Acabou, cara.
-Não. Não acabou.
Francamente, estou cheio
de vocês fingirem
que sabem o que estou sentindo.
Vocês não sabem o que estou passando.
- A Tina Jordan sabe.
-E quem é essa tal de Tina Jordan?
- Ela era a minha Molly.
-Você nunca falou dela.
Eu não queria dar azar.
Mas ela era perfeita.
É, perfeita.
Tinha sardas nos ombros.
Enfim, depois de dois meses...
ela me largou.
Eu devia ter adivinhado,
porque ela era dez. Um dez de verdade.
E eu era um seis, possivelmente um
sete. Eu não consegui tirar a diferença.
O universo falou mais alto.
E eu fiquei deprimido durante meses.
Foi isso, então? Você disse
que estava com mononucleose.
- É. Mononucleose do coração.
-Ai, meu Deus. E como está sua vagina?
Cale a boca, Jack!
Cara, esqueça o Manchado. Está bem?
Acho que você consegue voltar com ela.
Então, olhe nos olhos de Kirk...
e diga a ele que você acredita
que ele vai ficar com a Molly.
- Diga isso a ele.
-Tudo bem.
Kirky, eu realmente acredito que...
Quer dizer, eu acho que tudo é possível.
-"Tudo é possível"?
-Qual é!
Tem um milhão de exemplos
de caras como Kirky
-que acabaram com mulheres lindas.
-Por exemplo?
- Lyle Lovett e Julia Roberts.
-Certo.
Richie Sambora e Heather Locklear.
Depois ele ficou com a Denise Richards.
É. São todos artistas.
As regras normais não se aplicam a eles.
Kirk, assim que gravar um CD
e ele virar disco de platina,
você pode se dar bem
com qualquer ser humano que quiser.
Tudo bem. Tudo bem.
King Kong e Naomi Watts.
Nunca foi consumado.
Relação puramente platônica.
- Stephen Hawking e sua enfermeira.
-EIe e o mestre do espaço e do tempo!
- Sabe sobre buracos negros, e tal.
-E o presidente da França
e aquela garota
que saía com Mick Jagger?
Ele entende de vinhos.
Tem sotaque francês.
Deve dar tremendos beijos de língua!
- Tudo bem, tudo bem...
-Só um segundo. A Fera.
- Quem?
- A Fera! De A Bela e a Fera?
A Fera conquistou o amor da Bela,
sem ser rico nem artista.
- Embora tivesse uma voz incrível.
-Devon, isso é um desenho.
Mas, tudo bem, ele é um.
Um em um milhão.
Quer saber de uma coisa, Manchado?
Um é suficiente.
Cara, vocês... Vocês ficam aí
falando sobre relacionamentos,
mas a verdade é que eu sou
o único casado aqui.
Estou cansado de vocês me encherem
o saco porque só tive uma garota.
É porque ela era a garota certa!
Foi por isso que me casei com ela!
Então, vou dizer uma coisa para você.
Se Molly for a garota certa,
é só isso que importa.
Você vai lá e fica de pé.
Fique de pé na frente dela.
Chegue bem perto e diga...
"Olhe, eu sou Kirk Kettner
e estou bem aqui, na sua frente...
bem aqui. Aqui estou eu...
- Algo desse tipo.
-O poder do amor.
- Lindo.
-Tocante.
Muito... Perfeito.
Obrigado. Eu fiz Debate,
segundo e terceiro anos.
Não sei se vocês se lembram.
GEICO - RISCADOR DE CÉU
Trinta Centímetros
Vejam aquilo.
Nossos Pilotos Ajudam
Os Sonhos das Crianças a Alçar Voo
Você pode ajudar também!
FAÇA UMA DOAÇÃO HOJE
Lá está ela.
Ouça, cara. Você tem que ir lá,
cheio de orgulho, e dizer a ela...
-"Olhe, eu melei a cueca", sacou?
-Está bem...
Não! "É assim que eu sou. Falou?
É assim que eu faço. Encare."
Olhe, eu sei que não sei...
Não sei muito sobre essas coisas,
mas esse conselho não pode ser bom.
- Eu não vou fazer isso.
-Não tem nada de que se envergonhar.
Na pior das hipóteses,
você fez um elogio a ela. Está bem?
- É.
-Confie em mim.
Seja o que Deus quiser.
Caramba, Molly. Olhe ali.
- O¡, Molly.
-o¡.
- Você recebeu meus recados?
-Sim, recebi, Kirk.
O que foi aquilo, naquela noite?
Agiu como um psicótico
com o Capitão Pickles,
não se levantou
para apertar a mão do meu pai,
depois de eu ter contado para você
como ele era antiquado!
É, eu sei. Eu sei. Desculpe.
Eu passei um dia inteiro
com toda a sua família
e você não conseguiu
passar 30 segundos com a minha.
- É um grande sinal de perigo.
-Não é sinal de perigo, Molly.
Kirk, não posso conversar aqui.
- Estou trabalhando, e...
-Tudo bem. Desculpe.
Eu ejaculei na minha calça.
As coisas estavam ficando
quentes e sensuais, sabe...
Não é todo dia que tenho
uma garota supergostosa
rebolando sentada no meu colo,
e eu fiquei um pouco excitado demais e,
quando de¡ por mim, seus pais estavam
na sala e eu estava ali
com aquela mancha sinistra
nas minhas calças.
Certo. Desculpe. Desculpe.
Olhe, tenho que admitir.
Ele é honesto.
Muito obrigado pelo conselho.
Foi horrível.
Curtam o show. Eu vou indo...
Nenhum cara de mente sã
inventaria isso.
Não é mesmo?
Você deveria ir falar com ele.
- É.
-Espere só um segundo.
E... lá vem ela.
- Kirk!
-Boa!
%,
Ela fez uma piada ou algo assim.
Tem alguma coisa engraçada.
Eles vão... Eles vão se bei...
Estão se beijando! Boa!
- Você é como o Yoda.
-É, eu sei.
Tipo o Yoda do Sexo.
"A força está com você, Jack".
Confie no sistema.
Ele cuida de si mesmo.
- Deu certo.
-Mais ou menos.
Uau. Com certeza, ela é demais, não?
- É Kirk, certo?
-Ai, não. Oi, Cam.
É excelente vê-Io outra vez, senhor.
Ouça, Kirk.
Posso falar com você um instante?
Acho que sim. Até depois.
Olhe, Kirk. Eu entendo
que caras do seu tipo
têm relacionamentos muito sinceros
com as mulheres que são suas amigas,
-certo?
-"Caras do meu tipo"?
Não me leve a mal. Não vejo
nenhum problema no seu estilo de vida.
O que dois ou mais homens adultos
fazem na privacidade de seus Iares
não é da minha conta.
Não sei o que Molly disse
a você sobre mim.
Se ela disse algo ruim, a verdade
e que provavelmente eu mereço.
- Na verdade, Cam, nós não...
-Juro por Deus, eu vou reconquistá-Ia.
LegaL
Posso contar com você
para falar bem de mim, Elton John?
- Qualquer coisa para acabar esse papo.
-Você é o cara, Kirk. Venha cá.
- É, pode deixar.
-Está sentindo a tolerância?
- Cara, vocês gays cheiram bem.
-Que bom.
Isso é demais!
Alguém tem uma câmera?
- Manchado.
-O quê?
Espere aí, cara.
Está escrito ali...
Trinta Centímetros
É, acho que é isso mesmo.
- Meu Deus, cara. Caramba.
-Tiraram uma foto?
Falando nisso, Kirk, você consegue
coisa melhor que esses caras.
Esse aí até que é bonitinho,
mas os outros dois...
Mostre orgulho, amigão.
Torre de Pittsburgh. Trinta Centímetros,
permissão para decolar, pista dois-zero.
Entendido. Virando e arrepiando.
Honestamente,
eu transaria com esse cara.
Transaria mesmo.
- Droga! Você tem sorte!
-É!
PARQUE PNC
CAMPO CENTRAL
Como vaia sua irmã?
Ela faz 21 anos semana que vem
e, não sei,
ela ainda não tem noção
do que quer fazer.
Sabe? Ela vem jantar comigo
e eu quero muito dar conselhos a ela,
mas não sei o que dizer, entende?
Então, o que você...
Não sabe o que dizer a ela?
Ela só tem 20 anos. Não tem 30.
E ela não é você.
Entende? Quando eu tinha 20 anos,
não sabia o que fazer da vida.
E agora, olhe para este garoto.
Trabalho na TSA.
Estou vivendo um sonho.
Tem razão. Talvez eu esteja sendo
muito dura com ela.
E, me desculpe, mas ela vem
jantar com você?
Ela está fazendo 21 anos!
Você tem que fazer uma festa para ela.
Não é isso que você faz na vida?
Organizar festas?
Não acredito que eu não tinha
pensado nisso.
- É uma óptima ideia.
-Obrigado.
Já saíram dez vezes e ela ainda não deu
pra você? Qual é o seu problema?
Ouça. Está tudo indo bem com a Molly,
certo? Tudo de volta ao seu lugar.
Tem que se recuperar do seu susto,
da sua curtição antes da hora.
Você tem que voltar à ação.
Mas é apavorante, sinceramente,
a ideia de eu ficar nu
-na frente dela... também nua.
-Mas você tem pavor do quê?
Já fez o trabalho de preparação, não é?
É... Acho que ela gosta de mim.
- Ela gosta mesmo de você.
-Valeu.
Que amor. Muito bom.
Mas não é disso que eu estou falando.
Urna garota como Molly, supergostosa,
toda cuidada da cabeça aos pés.
- É.
-Certo?
- Afinal, do que você esta falando?
-Olhe, estou falando disso.
- Estou falando disso.
-Seu queixo.
- É.
-E estou falando disso.
- Credo!
-Não, não, não.
- Podem olhar, galera!
-Jack!
É bonito.
Porque é limpo. É organizado.
É um design meio estilo japonês,
para ser honesto.
O que quer que faça, Devon,
não olhe direto para ele.
Aposto que as bolas do Cam são assim.
Como as de um bebê.
Fica macio. É um visual que diz:
"Você pode colocar sua boca aí".
- Ele... Ele mexeu.
-É só uma ideia.
Só estou tentando ajudar.
Aí, Manchado, vamos cair fora.
- É, estou com fome. Tenho que comer.
-Kirky. Trabalho de preparação.
Entendeu? Fui.
Meu Deus.
Tudo bem.
Seja o que Deus quiser.
Droga! Kirky! Kirky!
Devíamos ter colocado
uma toalha quente.
Sabe, como nas barbearias antigas?
- Ajuda a levantar os pelos.
-Não estou gostando disso!
Kirk, se quiser abortar a missão,
não tem problema nenhum.
Não quero...
Não posso abortar a missão agora.
Já raspei quase um terço
das minhas bolas.
Vou parecer um retardado
se parar agora!
Você raspou uma bola
e depois a outra...
-ou está fazendo de cima para baixo?
-Cale a boca, cale a boca!
Cale você. É sério, raspe
como se fosse a sua cara!
Não posso raspar como a minha cara!
A minha cara não tem
dois testículos pendurados!
Se tivesse, eu usaria
uma barba bem grossa.
Kirk.
Kirk?
- Quer uma mãozinha?
-Ai, filho da...
Lá vamos nós.
Como isso pode não ser gay?
Acho que não tem nada de gay nisso.
O fato de você deixar um cara hétero
casado raspar seus testículos...
Acho que isso faz de você
um dos caras mais machos do mundo.
Existe uma lógica nisso.
Obrigado. Quer saber?
Dá para levantar um pouco?
Pode levantar as duas para mim?
Agora, sim.
Foi demais. Certo, pode soltar.
Voilà!
Dê uma olhada!
O que acha?
Devon!
Ele parece enorme!
É isso aí, pessoal, mais uma salva
de palmas para Adult Education!
Grandes músicas. Eles vão tocar mais
do Hall and Oates para nós,
e talvez uns outros sucessos antigos
de outros artistas? Não?
- Está de brincadeira.
-Não. Só... mais Hall and Oates.
Pessoal, vamos fazer um brinde
a Patty e Molly por darem, de longe,
a festa mais maneira
para a qual já fui convidado.
Belo trabalho, garotas.
Palmas para Patty e Molly!
E agora, um brinde para a linda
aniversariante, Katie McCIeish.
Você tem 21 anos agora.
O que mais posso dizer?
Deixe a vida rolar para você.
- Feliz aniversário, Katie!
-Obrigada.
É isso aí, pessoal, curtam a festa.
- Pode segurar isso para mim?
-Porquê?
Fico melhor sem jaqueta.
Jogue em algum canto.
O quê? O que vou fazer com isso?
Valeu, agora vamos arrasar.
De verdade.
Você vai pular em cima dele hoje,
não vai?
Não sei. Pode ser.
- Oi.
-Oi.
Acho que esta na hora
de você dançar comigo.
Oi, Devon! Sou Wendy, lembra?
Não. Não, não lembro. Puxa.
Acho que é a primeira vez
que nos vemos. Na vida!
- Está bem.
-Essa é minha esposa, Karen.
- Eu sou Karen.
-Wendy.
Prazer em conhecê-Ia.
- Legal. Então, eu vou...
-Tudo bem.
O quê?
- Ali estão os meus pais!
-O quê?
Oi! Vamos lá falar com eles.
Ela está com aquele imbecil.
“OH
- Oi, querida...
-Oi, pai.
- Devem se lembrar do Kirk.
-É, quem poderia esquecer?
- Ah, desta vez nós...
-Olá.
Sr. e Sra. McCIeish, do fundo
do meu coração, eu peço desculpas.
Na última vez que nos vimos,
não foi exatamente a melhor
primeira impressão.
Não, com certeza não foi.
Prometo que vão passar
a gostar de mim.
- Eu soube que esta festa foi ideia sua.
-Não. Foi tudo ideia da Molly.
Em que ramo trabalha, filho?
É uma longa história.
Eu cresci com...
- Kirk está em aviação.
-Outro piloto?
- É mesmo?
-A Molly gosta de pilotos.
Igual à mãe.
Pilote¡ helicópteros no Vietnã, Saigon.
A evacuação, em abril de 75, foi...
Ele insiste que Molly faça
aulas de pilotagem.
- Depois que passar na Ordem.
-É. Voar!
Ah, aqui está um piloto! Como vai?
- Seu filho da mãe!
-Rapaz, que bom ver você!
Bom ver o senhor.
Lucille, você está adorável.
- Olá, Cam.
-O que foi?
- Kirky!
-Não achei que você estaria aqui.
Pois é. Ger e Lucille me convidaram.
- Que surpresa agradável!
-Alvo localizado.
- Cam... Tudo bem?
-Mol.
Você viu a Katie?
Vamos procurar a Katie.
- Eu encontro você lá embaixo.
-Foi bom revê-Io, garoto.
Prazer em vê-Io, senhor.
Eu já me encontro com vocês lá.
Posso me sentar aqui com você?
Então, a Molly acaba
de me contar sobre vocês dois,
e confesso que estou me sentindo
um imbecil.
Não esquente a cabeça, cara...
Está tudo bem.
Eu também achei que você era gay.
- É brincadeira. Só estou zoando.
-Você é engraçado mesmo.
- Obrigado.
-Está bem, então...
Cuide bem dela.
É uma garota especial.
- É, ela é perfeita.
-Ah, bom, falando nisso...
Não a chame de perfeita.
Ela não gosta.
Além disso, a verdade é que
ela não é realmente perfeita, sabe?
Como assim?
Muito bem, ouça.
Não vá ficar assustado
com isso, está bem?
A primeira vez que eu vi
o defeitinho dela...
Eu confesso que passei mal.
Mas talvez não incomode você.
Quem sabe?
Está bem? E, se incomodar,
tente ficar frio.
Você acaba se acostumando, está bem?
Boa sorte.
Não,não,não,
espere, espere aí.
Por favor, isso é...
Isso é muito importante.
- Defeito de nascença? O que é?
-Não posso contar, cara.
É algo que vai ter
que descobrir sozinho.
Câmbio e desligo.
Interessante...
- Certo... Sua vez.
-É.
Ai, droga.
Eu não tenho malhado
tanto quanto deveria, ultimamente.
Tudo bem.
Minha Nossa.
- Interessante.
-O quê? O quê?
Nada.Nada.
Qual é o problema?
Faz algum tempo, e não tenho
tanta experiência assim com sexo.
- Kirk, fale sério. Você raspou as bolas.
-É, eu sei, eu sei.
É um visual novo que estou
experimentando. Não foi boa ideia. É...
Eu me sinto com 11 anos.
E se eu mostrar uma coisa para você
que me deixa insegura?
- Isso seria incrível.
-Tudo bem.
- Prometa que não vai rir.
-Não, eu... Eu prometo.
Está bem.
Para onde olho?
É isso?
- Esse e o seu grande defeito?
-Sindactilia não e defeito!
Com certeza sindactilia não é defeito!
Eu estava esperando
uma pelota pulsante,
ou um monte de caroços...
ou um pintinho que, sei lá,
começasse a falar.
É isso... Só o que você tem
é um problema para usar chinelos?
Quem disse para você
que eu tinha um defeito? O Cam?
Bem, foi.
E, pelo que vejo, essa é a única coisa
que impede você de ser perfeita.
Você acha que sou perfeita demais?
Você esperava que tivesse algo de
errado comigo para poder estar comigo.
Olhe para as provas, Molly.
É...
Eu não sou atraente, estou fora
de forma, não tenho coordenação,
nunca estive na Europa,
não fiz faculdade, tenho um Neon...
- Eu gosto do seu Neon.
-Por favor, Molly, olhe para mim.
Eu sou nota cinco. Isto... Isto é
um cinco. Cinco de verdade.
Não se pode pular mais que dois pontos.
É o Tao do Amor.
Todo mundo sabe disso.
Mesmo que você fosse nota nove
e eu tocasse numa banda,
-mas não, você é um dez com louvor.
-Do que você está falando?
Você tem ideia do quanto é bonita?
Não, você deve achar que todo mundo
ganha coisas de graça em todo lugar,
que todo mundo e feliz e se trata bem
na alegre e cintilante Lindolândia,
com você e suas amigas lindas
e ex-namorados,
mas sinto muito dar a má notícia,
não é assim para o resto de nós.
Certo, Kirk. É evidente que você tem
altos problemas de auto-estima.
Você mentiu sobre mim para seus pais
na minha frente!
- Não menti nada!
-"Kirk está em aviação"?
É como dizer que o cara que limpa
a merda de elefante no circo
está em show business. Não, é só o cara
que limpa a merda de elefante.
Sou eu. Eu sou esse cara.
Eu nunca vou ser piloto.
E estou feliz com isso.
E eu também estou satisfeita com isso.
E estava satisfeita com você
até três minutos atrás.
Isso e... Fico feliz
que esteja "satisfeita" comigo.
Quer saber? Talvez você tenha razão.
Talvez você seja um cinco.
Sabe de uma coisa?
Zero auto-estima, desconte um ponto.
Cada pessoa que entra numa sala,
você se compara com ela,
desconte um ponto.
É um cara inteligente e talentoso
que tem medo de usar isso,
desconte um ponto.
Como estamos indo?
Ah, claro.
Esperava que eu tivesse um defeito
para se sentir melhor?
Desconte o que sobrou.
Eu vou embora. Droga de sindactilia.
Está brincando comigo?
- Kirk!
-E me faça um favor.
Mande lembranças
ao Trinta Centímetros.
Ele é meu ex-namorado, Kirk. Ex!
- Sabe por que terminamos?
-Porque vocês não conseguiam saber
-qual dos dois era mais bonito?
-Não. Porque ele agia
exatamente como você esta agindo
agora. Não sabia o que fazer.
Achava que eu era perfeita,
e me colocou em um pedestal
ao qual eu jamais poderia corresponder!
E quer mais um detalhezinho?
Ele me traiu.
Eu disse a mim mesma: "Nunca mais
vou namorar com esse tipo de cara".
Espere aí... "Esse tipo de cara"?
Então o que, você só...
- Vai namorar com caras como eu?
-É isso que quer ouvir?
Que saí com você
porque você é seguro?
Continue.
Que achei que um cara
com sua aparência não me magoaria?
É isso que quer ouvir, Kirk?
Está feliz agora?
É, estou nas nuvens.
Kirk!
Droga.
Seis-Delta-Bravo, permissão
para pousar, pista dois-dois.
-"Lista". É "lista".
-Não é. É "lábios".
- É "lista".
-"Seu beijo está nos meus lábios".
Por que seria "Iista"?
"Está na minha lista
das melhores coisas da vida."
- Manchado.
-O quê?
- Oi.
-Oi, Kirk.
Por onde andou?
Tome. Tem que afinar.
Amarrado em Branson!
Ai, droga.
Então, estão
"amarrados em Branson", hein?
É. Foi ideia da Marnie.
Certo, Kirky, vamos indo.
- Vejo vocês depois.
-Relaxe.
O voo para Branson
só sai daqui a 45 minutos.
Eu me encontro com você no portão.
- Falou.
-Todos juntos? Pegaram tudo?
- Sim, vamos.
-Estou indo.
Então,
você voltou mesmo com a Marnie.
Oi, pessoal.
Dê isso aqui, idiota. Nenhum líquido
com mais de cem mililitros.
Mandou bem.
Aí, pirata, me empresta 20 pratas?
Quero comprar um travesseiro
de pescoço perfumado.
Sim. Sim, claro.
- Tome.
-Valeu, irmão.
Tudo bem.
Está me sacaneando?
Pode parecer loucura,
mas, na verdade, eu e ele temos
-muito em comum, então... Ai, droga!
-Desculpe.
Você não tem nada em comum
com essas pessoas.
Olhe para mim. Você está bem?
Você acha realmente que eu quero
estar amarrado em Branson?
Eu não.
O tempo todo em que disse que eu não
era bom o suficiente, você tinha razão.
Então, essa é a minha vida.
Preciso ir.
A Marnie está me esperando.
- Tchau, galera.
-É.
- Nos vemos, Kirky.
-Tchau.
O quê?
Maldição. Tina Jordan.
Tome.
Então, é uma Coca grande,
fritas com ketchup...
- Mary J. Blige!
-Oi, Wendell.
Preciso saber, agora,
por que não deu certo entre nós.
- Estou com clientes.
-Isso é importante, está bem?
É importante. Eu fui bom para você,
não fui? Eu era sensível.
Lembra quando você ficou com gripe?
Não fui para a farra no fim de semana.
Lembra? Lembra das massagens
nas pernas?
Lembra como eu passava a mão
nas suas costas? Assim?
E quando eu cuide¡
do filhote de passarinho doente?
O Pequeno Timothy? Ele morreu.
Minha mãe do céu.
Tammy, você fica no meu lugar?
- É, claro.
-Obrigado, Tammy.
Não enche, Wendell. Próximo, por favor?
Eu gostava de você de verdade,
mas e aquela história de
eu ser dez e você só ser seis?
- Sete.
-Que seja.
Mas você ficava sempre na minha cola,
para ver se eu ia terminar com você.
E você terminou!
Por que não admite que
nunca fui bom o suficiente para você?
Wendell, você era bom o bastante
para mim.
Você só nunca foi
bom o bastante para você.
Ai, caramba.
Vou querer fritas com molho
quando voltar.
Pode colocar o assento
na posição vertical, por favor?
- Tom Wopat, mano. Falei para você.
-Bandeja.
- Kirky, olhe o David Archuleta.
-Posso ajudá-Io?
TSA. Com licença.
- Não tem autoridade aqui.
-É melhor acreditar que eu tenho.
Pessoal, atenção! TSA! Desculpem.
Esse cara está caindo de bêbado.
Ele cagou nas calças.
É muito constrangedor.
Temos que removê-Io.
Você tem que me acompanhar.
- Deus do céu. O que está fazendo?
-Eu estava errado sobre você e Molly.
Temos que dar um jeito. Finja que
está bêbado. Obrigado. TSA. Vamos.
Acredite se quiser, mas isso não tem
nada a ver com você.
- Senhor!
-Não tem a ver comigo.
Eu lhe peço que saia da aeronave.
E eu lhe peço que saia
do meu espaço pessoal.
- Manchado!
-Caia fora! Desculpe, isso é seu.
Vai ser preso pelo
Departamento de Segurança Nacional.
Vão mandar você para Guantánamo.
É. Eu gosto de Cuba. Gosto de mojitos.
Você não quer ir para Branson
com esses imbecis!
- Nos chamou de imbecis?
-Olhe para eles. Aquela está grávida.
- Esse cara tem cabelo na testa.
-Cara...
Querido, lembre-se do bebê.
- Vou fazer isso pelo bebê.
-Não banque o herói!
- Como se solta isso? Pessoa do cinto!
-Pare. Temos um...
É a minha família.
E estou com a Marnie agora.
Marnie é uma piranha do mal.
Com todo o respeito.
Kirk! Dê um soco nele!
- Ao menos diga alguma coisa.
-Vamos.
Está bem. Eu tinha razão sobre a Molly.
Ela é dez. Um dez com louvor.
- Deus.
-Estava errado sobre você. Você é dez.
- Não pode ficar com uma três.
-Dois.
- Um dois discutível.
-Ande, vamos.
Você é o melhor cara que conheço. Não
vou deixá-Io ficar com ela. Você é dez!
- Vamos.
-Escute! Você é dez!
Você é um dez! Kirk, não faça isso!
Eu não vou! Não vou!
- Isso não é nada bom.
-Tudo bem, eu vou.
Que coisa.
Última chamada
para o voo quatro-quatro-três.
- Droga!
- Voo quatro-quatro-três.
- Alô?
-o¡, Patty.
- Quem é?
-Manchado. Não desligue.
Como você conseguiu meu número?
- TSA. Continuando...
- Não, Não. Não vamos continuar.
É melhor não me convidar para sair,
porque confundiu meu ódio por você
com algum tipo de paquera.
Eu achei que tinha deixado isso claro.
Não, não, você deixou claro.
Estamos quites.
- Porque eu também odeio você.
-LegaL
Legal. E vamos voltar à conversa.
Muito bem. Kirk está partindo
em um avião com outra garota.
Tentei tirá-Io de lá,
mas me jogaram para fora do avião!
Manchado, suas mancadas
não são problema meu.
Não, nós dois demos mancada.
Dissemos a eles que não ia dar certo.
Eles acreditaram em nós. Agora,
infelizmente, preciso da sua ajuda.
Alô? Patty? Que saco,
desligou na minha cara!
- Está bem, vou ver o que posso fazer.
-Obrigado.
Desculpe.
Tenho uma checagem de rádio
Xará-Um no solo. Taxie para um-dois.
Leste-Oeste quatro-três, permissão
para taxiar até a pista dois-sete.
Então, vamos ver
o Dave Coulier amanhã à noite,
e no sábado vamos ver
os dois tributos ao Elvis
-e no dom...
-Não.
- Como é?
-Não, não. O Manchado estava certo.
Tripulação, preparar para decolar.
- O Manchado estava certo.
-O que está fazendo? Kirk!
Eu não vou para Branson com vocês.
Vocês são minha família e eu amo vocês
mas, sério, com exceção da mamãe,
vocês são um bando
de vampiros sanguessugas
que nunca apoiam nada do que eu faço.
Eu vou achar a Molly e mostrar
a ela que sou bom o suficiente.
Portanto, vá se ferrar, Debbie.
Vá se ferrar, Dylan.
Vá se ferrar, pai.
Vá se ferrar... executivo. Desculpe.
E, principalmente, vá se ferrar, Marnie.
%,
Você nunca me mereceu,
sua duende do mal.
Vão se ferrar todos vocês! É.
Senhor, precisa voltar ao seu lugar.
Estamos deixando o portão.
Não sei se ouviu meu discurso,
mas tenho que sair deste avião.
Bem, se eu reabrir a porta da cabine,
sua multa será de US$ 25.000.
Vinte e cinco?
O que quer fazer?
Posso me sentar em outro lugar?
Estamos lotados.
Sente-se e afivele o cinto.
É. Tudo bem.
Tripulação, trancar as portas e checar.
Vai ser um voo longo, hein, pirata?
O que está havendo?
Qual é a emergência?
- Molly, como está se sentindo?
-Bem.
Não, estou perguntando a sério.
Como está se sentindo?
- Está com sua identidade, certo?
-Bem, sim.
- Aonde vamos?
-Coloque o cinto!
Devemos decolar em breve, então,
acomodem-se, relaxem e...
A área branca é para embarque
e desembarque imediato...
Vai me contar o que está acontecendo?
Dentro de dez minutos, Kirk vai voar
para Branson com uma garota
-horrorosa.
-A Marnie?
- Sim. Vamos.
-Se Kirk voltou
-com a Marnie, eu não vou!
-Na quarta série, eu fiz xixi na calça.
Várias vezes. Todo mundo começou
a me chamar de Manchado.
Sabe como sobrevivi
àquela fase terrível?
- Cuecas de plástico?
-Em parte.
Mas também foi o Kirk.
Ele me disse para assumir o nome.
Adotar o nome Manchado
para ninguém poder me magoar.
- Onde quer chegar?
-Kirk é a melhor pessoa que conheço.
Mas ele é... É como uma aranha.
Sabe? Ele tem mais medo de você
do que você dele.
Também tem
aquelas pernas compridas...
Olhe. Se você o quer,
tem que ir atrás dele.
- Estamos a caminho. E o pacote?
-Está aqui.
Não conseguimos tirá-Io do avião,
então teremos que pôr você lá dentro.
Obrigada, Manchado!
Isso é tão emocionante! Boa!
Ah, droga. Venha comigo.
- Com licença!
-Ei!
- Qual é!
-Cartões de embarque e identidades.
- Continuem andando!
-Só um segundo.
O que está fazendo?
Colocando-a em um avião, só isso.
A menos que tenha uma passagem de
primeira classe, vá para o fim da fila.
Fuller, tem uma escolha a fazer.
Pode sair da frente ou lutar comigo.
Se for isso que quiser fazer,
já vou avisando que vou pegar pesado.
Certo? Vou arrancar seu cabelo,
morder seu queixo de tirar pedaço
e vou enfiar uma tesoura confiscada
nos seus olhos.
Porque eu sou um psicótico!
Você viu o que faço na sala
de descanso! Como é que vai ser?
Oba!
Chequem os cintos de segurança.
Estamos nos preparando para decolar.
Branson!
BRANSON 5:50 B46 Finalizado
Já decolou. Nós perdemos.
Não, não. Isso não é...
Isso tem que acontecer agora.
Não é assim que funciona.
- Sim? Fale com Jack.
-Pare o avião.
Cara, deixa comigo.
É, é assim que funcionamos.
Venha aqui, belezinha.
É hora de trabalhar.
Senhoras e senhores, fala o Capitão.
Uma luz acendeu aqui.
Deve ser um problema mecânico.
Teremos que desembarcar.
Ah, cara! O que quer dizer
"desembarcar"?
Vamos lá, Jack. Vamos lá.
Vamos lá, Jack!
AT RASADO
Isso! É. Vamos, vamos.
Olhe, Kirk, não sei
o que deu em você,
mas só quero dizer que perdoo você
e que vamos para Branson,
e vamos nos divertir!
Você tinha algo incomodando
e precisava desabafar, tudo bem.
Agora acabou. Vamos fingir
que nunca aconteceu.
Por que esta andando tão depressa?
Kirk! Nós estamos firmes, amor!
Nós estamos... Ah, agora chega.
- Chega! Filho da mãe!
-Com licença. Desculpe.
- Desculpe Com licença. Desculpe.
-Eu vou pegar você, Kirk!
- Não...
-Vou pegar você!
- Com licença.
-Sou mais rápida!
Desculpe.
Vou pegar você nem que seja
a última coisa que eu faça...
- Quem é?
-É o Kirk. Onde você está?
Manchado, você tinha razão, amigão.
Acabei de sair do avião.
Eu vou procurar a Molly.
Isso é ótimo, só que estamos bem aqui.
Eu estou com Molly.
O quê?
Viemos atrás de você.
Estamos no portão! Volte, estamos aqui.
Tudo bem. Eu vou até vocês.
Vou até vocês!
Com licença! Desculpe, desculpe!
Ai, meu Deus. Ai, meu Deus.
Ai, Deus.
Ei, espere! Carrinho, espere!
Mas que diabos?
- Ai, meu Deus!
-Vai!
Ei!
Quer parar?
Acho que deveríamos sair
com outras pessoas!
Jesus, Maria e José.
- Você está bem?
-Sim.
- Oi.
-Oi.
- O que está fazendo aqui?
-Foi ideia da Patty e do Manchado.
Eu só...
Eu só sabia que tinha que achar você.
- Eu quase...
-Kirk, calado. Deixe-me falar.
É uma boa ideia.
Você está fora de forma.
- É verdade.
-Eu sei.
Não achei que ia dizer isso.
Não tem coordenação.
Não fez faculdade,
nunca esteve na Europa,
e seu carro é uma lata-velha mesmo.
- Que bom.
-Você estava certo.
Eu chamei você para sair porque achei
que seria seguro e eu não me magoaria.
E eu menti para meus pais porque
fiquei com medo do que iriam pensar.
Eu sinto muito.
Mas estou aqui para dizer que não
me interessa se você quer ser piloto,
agente da TSA, ou se quer limpar
merda de elefante no circo.
Porque eu senti sua falta.
E só quero que fiquemos juntos.
- Nossa, eu...
-Precisa mesmo pensar?
- Cale a boca, Patty.
-Cale a boca você!
Eu não me lembro qual era
a pergunta específica, mas...
- Eu aceito.
-Aceita?
- Eu quero.
-Quer?
Senti sua falta.
Pessoal, isso é...
É um conto velho como o tempo.
Urna canção velha como a música.
Será que ela ainda não usa calcinha?
- Pare com isso.
-Eu ouvi.
Sério, me diga aonde vamos!
- Não.
-Por que não quer me contar?
Não me mostrou as passagens.
Eu vou descobrir.
- Confie em mim, está bem?
-Você é tão irritante!
Aí está!
Tudo bem, isso é
um pouco pequeno demais.
O que você está fazendo?
Andei tendo aulas ultimamente.
- Então é isso que você tem aprontado?
-É.
Tenho que perguntar,
foi você mesma que fez suas malas?
- Sim, fui eu.
-Tudo bem, ótimo.
Parece estar tudo em ordem.
Já foi a São Francisco?
- Sim.
-Ótimo, porque vamos para Cleveland.
Torre de Pittsburgh,
Novembro-5-4-5-Charlie-Papai
pedindo permissão para decolar
da pista dois-nove.
Cinco-Charlie-Papai,
tem permissão para decolar.