Está queimando!
Não!
Eli?
Você está bem?
Eu tive o mesmo sonho.
Aquele em que você pensava estar curado?
Sim.
Você vai se curar.
É por isso que estamos fazendo isso.
Só temos que viajar mais um pouco, certo?
-Promete?
-Prometo.
Chegaremos lá antes do sol se pôr.
Eu falava sobre me curar.
Juro por Deus.
Sabe que eu te amo, né?
Eu sei.
Também foi recusado.
O que disse?
Cartão recusado.
Isso é tudo que eu tenho.
Três pessoas, duas noites?
São US$240.
Só ficamos uma noite.
HÓSPEDES QUE SAÍREM DEPOIS DAS 9H
TERÃO QUE PAGAR UMA DIÁRIA A MAIS
Belo relógio.
Vamos.
Está muito quente.
Estamos prontos.
Venha, querido.
Caramba, cara, olha só isso.
Que diabos é aquilo?
Houston, temos um problema.
Ei, astronauta.
De que planeta você vem, Urano?
Urano.
Eli!
Sou eu.
Tudo bem, sou eu.
Mãe, está rasgado. Mãe...
Está rasgado. Pegue a fita.
-Tudo bem. Eu cuido dele.
-Ele vai desmaiar.
Eli, você está bem. Eu resolvo isso.
Respire, Eli.
-Sinto muito.
-Eli, acalme-se.
-Ele precisa respirar.
-Respire, querido.
Eli, olhe para mim.
Estou bem aqui.
Que bonito, hein, babacas?
Debochando de um garoto doente.
Não olhe para eles.
Somos só você e eu, tá?
Ei, não olhe para eles.
Olhe para mim, tá?
Respire.
-Cresçam!
-Respire, querido.
Está sentindo o cheiro do bolo
de aniversário no forno?
Certo, respire. Está sentindo o cheiro?
Apague as velas.
Aperte os lábios.
Isso aí. Bom.
Sobraram umas velas acesas.
Apague-as.
Isso é bom.
Agora faça um pedido.
O que você pediu?
Eu queria poder dar uma surra neles.
Faça outro pedido.
Que a Dra. Horn possa me curar.
Vamos sair daqui?
-Venha.
-Até mais, cara.
-Caiam fora!
-É!
Tchau!
Merda!
Babaca!
Que porcaria.
O carro antigo não fazia isso.
Eu não falava do carro,
falava de você.
Paul!
O quê? Ele sabe que estou brincando.
Mas tivemos de economizar
para te levar até essa médica, amigão.
Eu sei.
Mas vai valer muito a pena.
Ela faz milagres.
Certo?
Vai me mostrar minha carta ou não?
É
essa a sua carta?
Essa é minha carta.
Como fez isso?
Essa não é a sua carta.
Está mentindo para me fazer sentir melhor.
Acalme-se. Eu não mentiria
para você, querido.
Certo, Paul?
-Ele está nervoso.
-Eu sei.
Sinto falta de Washington D.C.
É ali que vamos ficar?
-É sim, amigão.
-Sim.
Só por um tempinho.
Ei, pegue suas coisas. Vamos.
Onde fica a campainha?
Não sei.
Bem-vindos, família Miller.
Esta é a Dra. Horn.
Para proteger a integridade da casa,
a câmara de descontaminação
é nossa única entrada e saída.
Eli, você pode entrar primeiro, sozinho?
Vamos logo depois de você.
Vai ficar tudo bem.
Você consegue.
Levante seus braços, por favor.
LIMPO
Olá, Eli.
Sou a Dra. Horn.
Olá.
Rose.
Paul.
-É um prazer conhecê-los pessoalmente.
-Dra. Horn.
Essas são minhas enfermeiras,
Barbara e Maricela.
Muito prazer.
Foi fácil achar esse lugar?
-Olá, Sr. e Sra. Miller.
-Pode me chamar de Rose.
Estamos tão felizes que estão aqui.
Estão em boas mãos.
-Eu sei.
-É tão bonito aqui.
Acho que o isolamento faz bem à alma.
Com licença.
Pode tirar sua roupa especial agora.
Você está seguro.
E se houver contaminações?
Não há nenhuma, querido.
Esta é uma casa limpa.
-Ele é um pouco tímido.
-Não tem pressa.
Tem que confiar em si mesmo primeiro.
Pode buscar a bagagem deles?
-Agora mesmo.
-Com certeza.
Por favor, me sigam.
Vou lhes mostrar seu quarto.
-Vai demorar muito?
-O tratamento?
Nós o fazemos em 3 estágios.
É chamado de terapia genética viral.
O seu sistema imunológico produz
muitas imunoglobulinas ruins...
Meu corpo carrega o gene defeituoso
RAG1 e RAG2.
Que podemos corrigir usando
um vírus codificado.
Você sabe muito sobre isso.
Eu leio.
Rose e Paul, vocês ficarão nesse andar,
mas vamos ao quarto do Eli primeiro.
Ele não pode dormir conosco?
Nossos pacientes têm de ficar em
seus próprios quartos para o tratamento.
Há quanto tempo você é médica?
Sou imunologista há 25 anos,
mas criei essa casa limpa
há três anos.
Quantos pacientes você já tratou?
Um bom número.
E você curou todos eles?
Eli, sei que está nervoso,
mas não precisa ficar.
Eu vou fazer você melhorar.
Não se preocupe com isso.
Esse é o barulho do filtro de ar.
Às vezes faz a tubulação antiga vibrar.
Esta é uma casa velha.
Estava abandonada por muito tempo
antes de eu comprá-la.
Vamos?
O que tem lá embaixo?
Nem todas as partes da casas foram
reformadas para serem um ambiente limpo.
Mas não se preocupe.
A vedação é hermética.
Vamos continuar?
Eli.
Este é seu quarto, Eli.
Sei que é muita coisa com que
se acostumar,
mas espero que não pense que aqui é
uma clínica médica.
Para mim, é um lar,
e por agora, é o seu lar.
A água é segura?
A água aqui é completamente filtrada,
mais pura que água engarrafada.
Provavelmente faz um bom tempo
que não toma banho.
Pode confiar na Dra. Horn, querido.
Respire.
Pode respirar.
Tudo bem.
Pronto.
Já faz tanto tempo.
Eu te amo.
Eu sei.
Onde conseguiu isso?
É para ele usar quando chegarmos
em casa. Você gostou?
Você viu a cara dele
quando tirou a roupa especial?
Ela estava tão feliz.
Lembra?
Feliz?
Tenho muitas preocupações.
Eu sei.
Mas isso vai funcionar.
É tudo que queríamos.
Tudo pelo que rezei está bem aqui.
Ele vai melhorar.
Só temos que ter fé.
Eu tenho.
Sempre fui um homem fiel.
Oi.
Você quer entrar?
Eli?
Meu Deus, você está tremendo.
Posso dormir na sua cama hoje?
Bom dia, Eli.
Como está se sentindo?
Bem.
Ouvi dizer que não dormiu bem.
Havia algo no meu quarto.
O que era?
Não sei.
Tipo...
uma respiração na janela?
Você estava dormindo ou acordado?
Acordado.
Eu acho.
Pesadelos são um efeito colateral dos
imunossupressores que você está tomando.
Eu já tive pacientes que até alucinaram.
É perfeitamente normal.
Vamos começar?
Vocês não vêm?
Mãe?
-Temos que ficar aqui, querido.
-Não vamos sair daqui. Prometo.
Eli.
Por que não faz um pedido?
O que você pediu?
Para eu ser corajoso.
Mas você já é.
Por aqui.
Fique ali.
Mãos para o alto.
Seis, sessenta e seis.
Braços para frente.
Vire-se.
Espere.
Vire-se, Eli. Virado para cá.
Por que está tirando foto minha?
Pronto.
De onde você é?
Sabe o que aconteceu com o menino
que fez muitas perguntas?
Ele obteve respostas?
Em seus lugares.
Quando tudo começou, Eli?
Cerca de quatro anos atrás.
Mas está muito pior agora.
Meus pacientes são iguais a você.
Todos com
sistemas imunológicos defeituosos.
Essa doença fica latente
até mais ou menos a sua idade.
O que acha que está fazendo
você ficar doente?
Agulha.
Muitas coisas.
O ar, a água.
A poeira.
Pode ser por causa dessas coisas.
Pode ser por outras coisas.
O que é uma síndrome autoimune?
É o corpo lutando contra si mesmo, certo?
Em um corpo normal e saudável,
os anticorpos são produzidos por
células-tronco na medula.
Mas no seu corpo, o gene está debilitado.
Pegarei esse vírus
especialmente modificado
e injetarei na sua medula.
Esse vírus vai reparar esse gene e
reestabelecer seu sistema imunológico.
É como um truque de mágica.
Certo?
Bisturi.
Perfurador.
Quero que você conte de 100 a zero.
Cem...
Noventa e nove...
Noventa e oito...
Continue contando.
Noventa e sete...
Noventa e seis...
Noventa e cinco...
Noventa e quatro...
Noventa e três...
Noventa e dois...
O quê?
Dra. Horn?
Dra. Horn, me solte.
Não posso, Eli.
Dra. Horn, está queimando!
-É a medicação.
-Não!
Não, está queimando muito!
Isso significa que está funcionando.
Eu não devia ter feito aquilo.
Já que você está doente e tudo mais.
Como sabe que estou doente?
Bem, você está aí, né?
É aí que todos vocês ficam.
Vocês são alérgicos ao mundo, certo?
Acho que é isso mesmo.
Então você nunca esteve do lado de fora?
Já estive sim.
Eu não nasci assim.
Minha mãe disse que meu parto foi difícil.
Ela ficou doente quando
eu estava grávido.
Quer dizer, quando ela estava grávida, mas
-eu estava bem até recentemente...
-Você conta a todos sua história de vida?
Você é fofo.
Eu sou a Haley.
Eu moro no fim da rua.
Eu sou o Eli.
Você é o quê?
Eli. Meu nome é Eli.
Não gostei.
Quero te chamar de outro nome.
Do que você gosta?
O que você gosta de fazer?
Gosto de mágica, truques com o baralho.
Truques com o baralho?
Uau.
Então...
Olhe.
Espere um segundo.
Escolha uma carta, qualquer uma.
Espere, eu escolho uma carta,
e depois o quê? Você vai
adivinhar a carta que peguei?
Ei, quer ver um truque de verdade?
Posso fazer esse galho pegar fogo
com minha mente.
Não acredita em mim? Veja.
Você tem medo de fogo?
Não.
Eu tinha medo de fogo.
Mas depois aprendi a comandá-lo.
Onde está o fósforo?
Que fósforo?
Qual é! É o que você estava fazendo
quando se virou.
Escondeu ele na mão
e depois me distraiu.
Um bom mágico nunca revela seus segredos.
Vamos, me conte.
Isso não seria divertido.
Algumas coisas você tem
que descobrir sozinho.
Tenho que ir.
Espere.
Posso perguntar aos meus pais
se você pode entrar aqui.
Entrar aí?
Não, obrigada.
Por que não?
Olhe, não quero te assustar, mas
tem algo... estranho
nesse lugar.
Me dá arrepios.
Na verdade, eu nem era para estar aqui.
A mulher que administra esse lugar
não gosta de mim.
Eu não gosto dela também. Ela é
desonesta.
Desonesta?
É melhor se você não disser nada.
Até mais, Houdini.
O que está fazendo?
Não pode andar por aí sozinho.
Ponha isso na sua mão.
Aonde ela foi?
Quem?
Amado Senhor,
somos agradecidos por tudo
que nos tem dado.
E por essa oportunidade de passar
tempo juntos em família.
E especialmente por ter colocado
a Dra. Horn em nosso caminho.
Em nome de Jesus, amém.
Amém.
Está pensativo, querido.
Ele está chateado porque gritei com ele.
Eu pedi desculpas, mas ele tem que
pôr o soro na mão novamente.
Ele não acredita
que vi alguém no corredor.
-Tem outra criança nesta casa.
-Provavelmente uma das enfermeiras.
Não era uma enfermeira!
Eli.
Querido.
Acalme-se, sim?
Acalme-se.
Era outro paciente.
Querido, também estou com medo.
Verdade. Tenho medo de lugares novos,
de pessoas novas às vezes,
mas para você, deve ser tão difícil.
Para sua cabeça e para seu corpo.
Mas não há mais ninguém aqui
além de nós.
Eu prometo.
Aqui. Eu coloco.
Pronto.
Coma.
Parece merda.
E tem gosto de merda.
TRUQUE BÁSICO PARA ABRIR FECHADURAS
MÃO EM CHAMAS
Eu sabia.
Para melhores resultados,
pratique em um lugar escuro.
Quem é você?
MENTIRA
Não!
Eli! Me escute!
É o papai.
Calma! Ei, me escute.
-Ei.
-Paul, faça alguma coisa.
-O quê?
-Não!
Respire. Só respire.
É a medicação.
Talvez possa abaixar a dose
ou algo assim.
Se ele está vendo coisas, quero dizer...
-Abrimos mão de tudo por isso.
-Eu sei.
Tudo.
-Ele estava muito assustado.
-Deixe ela fazer o trabalho dela.
Vou ser bem honesta.
O que fazemos aqui é difícil
para o corpo do Eli,
e alguns dos sintomas da doença dele
podem vir a piorar,
mas precisamos continuar com a medicação,
especialmente com o procedimento 2.
Por quê? O que quer dizer?
Eli vai piorar antes de melhorar.
Ei.
Seja forte, querido.
Estamos bem aqui.
Boas notícias, Eli.
Passamos a noite trabalhando
nas suas células-tronco
e podemos confirmar que
o vírus de terapia genética
está corrigindo a mutação.
Isso vai queimar um pouco.
Quando eu disser 3.
Um, dois...
Vai acabar rápido.
-Continue calmo.
-Está queimando.
Está doendo!
Está queimando!
Respire.
Isso é normal de acontecer.
Infelizmente, o vírus que vai curar
seu sofrimento
não é capaz de cruzar a barreira
hematoencefálica.
Então temos que penetrar.
Broca.
Relaxe.
O estresse só vai piorar seus sintomas.
Você vai ficar bem. Vai sim.
... a força para passar por isso.
Você acha mesmo que rezar
vai nos ajudar?
Como ele está?
Ele teve uma pequena reação hoje.
Uma reação?
Sim, é bastante comum.
O corpo dele rejeitará as células novas,
como em qualquer transplante. Ok?
Posso vê-lo?
Depois de ele descansar um pouco.
Obrigado.
Dra. Horn me disse que você
foi forte...
-Tem algo desonesto nela.
-Desonesto?
O quê?
Ela está me deixando mais doente.
Não está não, Eli.
-É a medicação...
-Eu sei o que vi, mãe,
e não é a medicação.
E se fosse, por que me sinto pior?
Porque está funcionando.
As células boas estão lutando
contra as ruins.
É normal que você se sinta fraco.
Quero ir embora.
Quer ir embora?
Certo.
Vamos.
A médica disse que você está melhorando.
Quer ir embora e ficar doente
para sempre
ou quer ficar aqui e melhorar?
O que vai ser?
Ficar e melhorar.
Quem está aí?
Isso não é real.
Eli.
Isso não é real, não é real.
Me deixe sair!
Por favor!
Não!
Não, por favor, pare!
Mãe!
Mãe, pai, não!
ELI MENTIRA
MENTIRA
O que você fez?
Não fui eu.
Eli, você estava de pé
em frente à porta do armário.
Eu estava me escondendo lá.
Com cacos de vidro?
Eles escreveram na minha janela também.
-Seu nome?
-Não. "Mentira."
Você podia ter se machucado, querido.
Eli,
nenhum dos meus outros pacientes
mencionou fantasmas.
-Ei!
-Não.
Ninguém acredita em mim!
Agora você decidiu aparecer.
O que aconteceu na noite passada?
Te causei problemas?
Você está horrível.
Me sinto horrível, também.
O que houve?
Se eu te contar,
tem de prometer que não vai rir.
Pode falar.
Acho que essa casa é mal-assombrada.
Acho que algo ruim aconteceu aqui.
Ótimo, agora você também acha
que sou louco.
Não acho que você seja louco.
Então por que você riu?
Porque Perry,
o garoto que ficou aqui antes de você,
disse a mesma coisa.
-Disse?
-Sim.
Eu não conversava tanto com ele
como converso com você,
mas ele disse que estava vendo fantasmas.
Dra. Horn disse que nenhum dos pacientes
dela viu fantasmas.
E você acredita nela?
Meus pais disseram para confiar nela.
Ah, e tenho certeza que seus pais
sempre te dizem a verdade.
Perry disse que com o passar do tempo,
começou a ver os fantasmas mais claramente
e ele contou à Dra. Horn.
O que ela disse?
Não sei.
Disse que estava prestes
a fazer o procedimento 3.
Essa foi a última vez que eu o vi.
Preciso sair daqui.
Pegue sua roupa especial e vá.
Não posso.
Não vou sobreviver lá fora
sem meus pais.
Espere um pouco.
Não!
Não, me largue!
Me solte!
Não! Me largue!
Não!
Me deixe sair.
Não.
Não, pare!
Não!
Respire.
Eli, respire.
-Respire.
-Eli?
Eli?
O que está acontecendo?
Eu ouvi gritos.
Ele estava tentando fugir daqui.
Eles abriram a porta.
Haloperidol, 20 ccs!
Você disse
que esse lugar era seguro.
Deve ter havido
um curto circuito.
Você sabe sobre os fantasmas.
Eli, você tem que parar com isso.
Rápido!
Eu sei sobre o Perry!
Quem é Perry?
-Não sei do que está falando.
-Mentira.
Quem é Perry?
Mentira!
Você é uma mentirosa!
Alguém me diz o que realmente
está acontecendo.
Eli, estou bem aqui.
Olhe para mim. Estou bem aqui.
Certo? Respire.
Vamos fazer um pedido.
Não quero fazer merda de pedido nenhum!
Mãe?
Então não há outra opção agora.
Não.
Eu só estava dizendo que não acredito
que ele estava tentando fugir.
O último tratamento não saiu
como eu esperava.
O cérebro do Eli está travando uma guerra
contra o soro.
É por isso que está se sentindo
doente e delirante.
Vou dar a ele diazepam
para que ele consiga descansar
até de manhã e depois
vamos começar o procedimento final.
Espere.
Acho que eu é que devia dar isso a ele.
Ele vai aceitar melhor
se vier de mim.
Não sou louco, mãe.
Sei que não é.
Papai pensa que sou.
Não pensa não.
-Ele não acha isso.
-Acha sim.
Ele me olha como se não acreditasse
em mim.
Da mesma forma que você está olhando
para mim agora?
Está sendo difícil para ele.
Ver você passar por isso.
Foi ele que achou a Dra. Horn.
Ele procurou por todo lado
um médico para te ajudar.
Nós nunca teríamos te trazido aqui
se não achássemos que você pode
melhorar e viver uma vida normal.
Mas você disse que acredita em mim.
Sim. Acredito que você viu coisas.
Eu só...
Só não acredito que as coisas que viu
são reais.
Ei.
Confie em mim.
Eu sei os efeitos que remédios
podem ter sobre a mente.
Você vê algo e jura que é real.
Mas não é.
Sei como isso é difícil para você.
Mas já está quase acabando.
Você só precisa dormir um pouco.
O que é isso?
O quê?
Não sou tão boa com truques
como outras pessoas.
Aqui.
-O que é isso?
-É para te ajudar a dormir.
Me mostre.
Venha cá.
Sabe que eu te amo, né?
Eu sei.
Três-um-sete.
O quê?
Certo, deite-se.
Sonhe com os anjos.
Haley.
Droga!
Ainda está vivo, hein?
Escute.
O Perry te disse se o fantasma estava
tentando fazer mal ou ajudá-lo?
Ele não disse. Por quê?
Tentaram me arrastar
para fora da casa,
e não sei se queriam me matar
ou me fazer ir embora.
Parece que eles queriam te matar.
Por que você pensaria outra coisa?
Mentira?
Eles escreveram isso.
Na minha janela e na porta do armário.
Mas se você virar de cabeça para baixo...
Três-um-sete.
O que isso significa?
É isso que eles vêm tentando me dizer
o tempo todo.
É como a senha
de uma porta secreta.
Eu não disse que era um porta.
Não faz esse olhar desconfiado.
Foi a primeira coisa que me veio à mente.
Você não é um fantasma também, é?
Que tipo de drogas eles te deram agora?
Eu pareço um fantasma?
Acho que é a senha de um porta.
Que fica na ala médica.
-O que tem lá?
-Respostas.
-Para o quê?
-Para a mentira dela.
Você vai lá?
E se te apanharem?
Todo mundo tem que dormir.
Certo?
TRANCADO
DIGITE A SENHA
Mentira.
Do que você e a Dra. Horn estavam falando?
O quê?
Antes de eu chegar.
Me conte.
Falando sobre a necessidade
de se preparar.
Para todas as possibilidades.
Todas as possibilidades? Como assim?
Ela disse que
com cada procedimento, há...
riscos inerentes.
Ele teve uma reação adversa
ao último procedimento.
E para cada chance que ele tem
de melhorar, há...
-O quê?
-Uma chance de ele piorar.
Ela disse isso?
É o que ela disse.
Mas ela não acha que vai funcionar?
Mas eu não entendo.
Ela curou todos os pacientes dela.
Foi o que você me disse.
Foi o que eu disse ao Eli.
Por que você mentiu para mim?
Por que você mentiria sobre isso?
Só queria fazer o que é melhor
para o Eli.
Você sabia que isso
era uma possibilidade, Rose.
A vida dele está em perigo?
Está?
Como se atreve?
Como me atrevo?
-Vou embora.
-Como me atrevo?
Vou levar ele comigo.
Depois do que você fez?
Você que queria tentar de tudo.
Eli.
ELI MILLER
"Perry. Tratamento 1."
"Tratamento 2."
"Tratamento 3."
"Agnes. Tratamento 1."
"Tratamento 2."
"Tratamento 3."
"Lucius. Tratamento 1."
"Tratamento 2."
"Tratamento 3."
Mãe!
Pai, temos que ir embora!
Respire, Rose.
Abra a porta.
Abra essa porta!
Vou embora
e vou levá-lo comigo.
-Para onde?
-Qualquer lugar.
O mais longe possível.
E manter ele numa gaiola de vidro
longe do mundo?
Que tipo de vida é essa?
Uma vida onde ele é amado.
Nenhuma quantidade de amor
pode protegê-lo de sua doença.
Você sabe disso.
Você viu com seus próprios olhos
o que pode acontecer.
Só vai piorar,
e quando chegar a esse ponto,
vai ser tarde demais.
Lá fora, não há nada além de sofrimento.
Só há sofrimento para ele aqui dentro.
Aqui, ainda existe uma chance.
Existe?
Preciso saber que você pode salvá-lo.
Com você ao meu lado, Rose, eu posso.
Mãe!
Deve ter entrado aqui na noite passada.
Pai.
Pai, onde está a mamãe?
Precisamos ir embora agora.
-Ela volta já.
-Não.
Não, temos que ir embora agora.
Pai, é ela, a Dra. Horn.
Eu vi os arquivos dela.
Nenhum dos pacientes dela
passou do terceiro procedimento.
Pai, eles todos morreram.
Você lembra do campo antigo?
Aquele ao qual levamos o Bronson
quando ele era um filhote.
Ontem à noite, tive um sonho
que estávamos jogando bola
no campo antigo
e Bronson estava correndo atrás
da bola.
Ele a estava atacando.
Lembra que ele fazia isso?
Pai.
Você está me assustando.
Não, venha cá.
Você é muito amado, Eli.
Você sabe disso.
Às vezes, tenho inveja de você,
da forma como sua mãe...
diz: "Sabe que eu te amo, né?"
E você diz...
Eu sei.
Como se não significasse nada
para você.
A forma como você diz me faz feliz,
como se não fosse nada.
Amor é normal.
Não há dúvidas na sua cabeça.
Eli.
Sinto muito
por tudo isso.
Venha cá.
Por que fez isso?
Leve-o para a sala de exames.
Me larguem! Elas fizeram lavagem cerebral
em você!
Mãe! Pai!
Vocês têm que acreditar em mim!
Eu vi os arquivos!
Me larguem!
Isso é para o seu próprio bem.
Não!
Não, ela vai me matar!
Como ela matou os outros!
Me larguem!
Por que não está sedado?
Mãe!
Mãe, por favor, tem de acreditar em mim!
Ela matou todos os...
Eli!
Pare!
-Eli.
-Ela os tirou daqui!
Ela sabe que eu sei.
Acalme-se.
Você matou seus pacientes, não foi?
Você fez experiências com eles
e depois os matou!
Mas eles ainda estão aqui!
Eles ainda estão aqui nesta casa!
-Eli, respire!
-Saia de perto!
-Está mais doente do que pensa.
Saiam de perto, todos vocês!
Achei que eles queriam
me machucar,
mas nunca machucaram ninguém.
Era você o tempo todo.
Eli, respire.
Eli, só estamos tentando te ajudar.
Abra a porta.
Eli.
Eli!
Vamos entrar pelo outro lado.
Venham comigo.
Mãe, pai, eu estava certo,
esse lugar não...
O que está fazendo?
O que está fazendo? Me deixe sair!
Não consigo respirar!
Não pode deixá-lo aí.
Temos que deixá-lo aí.
Não!
Ele sabe.
Eli.
Posso respirar.
Mãe!
Mãe, pai, não estou doente!
Posso respirar!
Por que me disseram que eu estava doente?
Por que me disseram que eu ia morrer?
Me deixem sair!
-Por favor, mãe, me deixe sair!
-Rose.
Me deixe sair!
Rose.
Sei que ele acordou,
mas estamos quase prontos.
-Preciso ver ele.
-Melhor não. Se procedermos...
Não estou pedindo.
Eli.
Eli, está me ouvindo?
Desculpe por ter mentido para você.
Você nunca foi alérgico
ao mundo lá fora,
mas tive de fazer você acreditar que era,
para te proteger.
Protegê-lo do mundo.
Sei que isso deve ser confuso
e assustador,
mas ninguém está tentando te machucar.
E nada disso é culpa sua.
É minha.
Mas você tem que passar
pelo último procedimento
e depois eu te juro que explicarei tudo.
Eli.
Eli!
-Era o Eli.
-Eli!
Eli! Não!
Eli!
Abra essa porta!
Abra a porta!
O que está acontecendo?
Eles mentiram para mim!
Não estou doente!
Eles vão me matar!
Abra essa porta!
Você não entende
o que está acontecendo aqui!
Não consigo quebrar!
Consegue sim.
Você é muito mais forte que os outros.
Eli!
Abra essa porta!
Não tenha medo.
Não tenha medo, Eli.
-Não!
-Não tenha medo.
Você.
Eles que têm medo de você!
Não! Me largue!
-Não!
-Tire a camisa dele.
Tire a camisa dele.
Não!
Pai! Por que está fazendo isso?
O que está fazendo?
Rose.
Ele tinha razão.
Ela quer matar ele.
Eu vi os corpos das crianças.
Ela enterrou todos lá embaixo.
Ela não salvou nenhum deles.
Por que me disse que poderia salvá-lo?
Porque eu posso.
Pensei que pudesse curar o Eli.
Deus sabe como eu queria.
A terapia genética teria funcionado
se ele não fosse tão forte.
Ele está num estágio muito avançado.
Mas ele ainda poderia ser salvo.
Mãe, do que ela está falando?
-Mãe...
-Saiam de perto!
Não toquem no meu filho.
Temos que tirá-lo daqui.
Ele não pode sair, você sabe.
Não do jeito que ele está.
Vou te tirar daqui, querido.
Vamos embora.
Querido, pegue esse...
-Me largue!
-Rose.
Rose.
Deixe eu te ajudar.
Você vai me ajudar a tirá-lo daqui?
Vou te ajudar.
-Promete?
-Sim.
Desamarre ele, por favor.
Salve ele.
Paul.
-O que está fazendo?
-Não!
Posso salvar a alma dele.
Não, o que está fazendo?
-Ela vai matar ele!
-Não!
Me largue! Não!
-Pai!
-Rose!
O que está fazendo?
Pai! Por que está fazendo isso?
Não! O que está fazendo?
Eli,
você foi trazido aqui com amor
e esperança.
Seus pais têm trabalhado comigo
há mais tempo que você pensa.
Não!
A doença que você tem...
Não estou doente. Posso respirar.
Posso respirar.
A doença que você tem não
vem de fora.
Vem de dentro.
O que foi que eu fiz?
Você não fez nada de errado.
Mas vai fazer.
Mãe! O que está acontecendo?
Em nome do Pai, do Filho,
do Espírito Santo.
Amém.
São Miguel, o arcanjo,
líder ilustre do Exército dos Céus,
nos defenda nessa batalha
contra os soberanos do mundo das trevas,
e o espírito da maldade
nos altos escalões.
-Escute minhas preces.
-Que elas sejam ouvidas pelo Senhor.
Deus surge,
seus inimigos se espalham,
e os que o detestam fogem dele.
Legião diabólica amaldiçoada,
nós te repudiamos pelo Deus vivo,
verdadeiro e sagrado,
que ama tanto o mundo que nos deu
seu único filho
para que os que acreditam nele
não morressem
e sim tivessem vida eterna.
Vá-se embora, serpente,
mestre da mentira!
Em nome do nosso Senhor Jesus Cristo,
livrai-nos!
Não!
Que essa água benta purifique a pele.
Deixe que essa adaga
purifique a alma.
Que você encontre paz e perdão
nos braços do Senhor, Eli.
Eli!
Não!
Dra. Horn!
-Dra. Horn!
-Meu Deus!
Dra. Horn!
Vamos, levante-se! Temos que sair daqui!
Meu Deus!
Mentira.
Eli.
O que ela tem colocado dentro de mim?
Solte elas.
O que você tem colocado dentro de mim?
Remédios.
Para te fazer sentir melhor.
Mentira!
Água benta.
Só água benta.
As injeções eram raiz de tannis.
Uma medicação supressora
enquanto ela trabalhava nos seus genes.
O que eu sou?
Você é nosso filho.
Mentira!
Você é meu filho!
E meu pai?
Eu rezei, Eli!
Eu rezei todos os dias.
Rezou para quem?
O Senhor não me respondeu.
Mas seu pai sim.
Ele me prometeu que você não seria
como ele, Eli.
Mas ele mentiu.
O Diabo sempre mente.
Eli!
Eu queria tanto você!
Me perdoe.
Eli
Ei, Houdini.
Eu sabia que você era
mais forte que os outros.
Os outros?
Perry?
Lucius e Agnes.
Seus meio-irmãos que se foram tristemente.
O papai é rodado.
Se você sabia disso o tempo todo,
devia ter me contado.
Você teria acreditado em mim?
Às vezes, você tem que
seguir sua jornada sozinho.
Além disso, não nos permitem libertar
uns aos outros.
Por que não?
Papai diz que você tem que fazer
por merecer.
Meu pai.
Posso te levar até ele se quiser.
Ainda confia nela?
Está frio aqui fora.
Ei, você.
Você vai dirigir.
Vamos. Temos muita estrada pela frente.
Eu vou dirigir?
Meu Deus.
Mãe, respire.
Respire.
Respire fundo.
Apague todas as suas velas.
Faça um pedido.
Vamos.
Certo.
Legendas:
Frederico Balbi Amatto