Nos fins do século 21,
a Terra está poluída e doente...
com o excesso de população.
Para manter seu estilo de vida...
os mais ricos deixaram a Terra.
Max!
Venha aqui.
Não faça as Irmãs
ficarem esperando.
Esta é a Frey.
Ela também é nova aqui.
Você sabe ler?
Esta é uma girafa.
Elas são da África.
- Você sabe ler?
- Sim.
Existem muitos robôs ali
e servem durante todo o dia.
Se morar lá, você nunca
ficará doente ou envelhecerá.
Algum dia,
levarei a gente para lá.
-Sério?
-Sim, eu prometo.
Frey e Max...
Para sempre.
Max, você roubou de novo?
Isso parte o meu coração,
por que fez isso?
Para ir para lá?
Para comprar uma passagem
e ir para aquele lugar?
Esse lugar não é para você,
nem para mim.
Mas isso não é justo,
Irmã.
Por que não posso ir?
Às vezes, há coisas
inexplicáveis na vida,
mas temos que aceitá-las.
Mas uma coisa eu sei.
Você é uma pessoa
muito especial.
Um dia você fará
algo extraordinário.
Você está destinado a isso.
Meu pequeno Max.
Responda-me.
Vai para o trabalho, né?
Tem que acordar cedo
para entrar na fila, cara.
Para fazer o mundo
um lugar melhor.
Engraçado, eu tenho um emprego.
Até logo.
Me dê dinheiro.
Por favor.
Por favor, crianças!
Acham que tenho dinheiro?
Tenho cara de quem tem grana?
Por isso que trabalho,
Marco.
E você?
Tem dinheiro?
Vamos lá,
o que você tem aí?
Espere um minuto.
Oh, cinco dólares! Tô rico!
Tenho cinco dólares!
Agora posso comprar uma
passagem para Elysium, né?
Tá legal.
-É meu!
-Achei é meu!
Largue!
Por favor, façam filas.
O ônibus chegou.
Eu não tenho nada.
Deixe-me em paz.
Checado.
Vá!
Que diabos está fazendo?
O que acha que fazemos?
Revistando, deram
essa merda para nós.
Bom dia, policial.
Crimes severos.
Preso várias vezes.
O que há na mochila?
Produtos para cabelo,
principalmente.
Só estou brincando.
Só estou indo trabalhar, cara.
Não há nada na mochila.
Qual é?
Severa desobediência do cidadão.
Só quero trabalhar, cara.
Qual é.
-Porcarias.
-Eu disse que tinha nada.
Sua punição é igual
a de todos os cidadãos.
Sério?
Deve comunicar imediatamente
ao seu oficial de condicional.
Obrigado, cidadão.
Não,
eu que agradeço.
HOSPITAL DO CONDADO
DE LOS ANGELES
Dr. Patrick...
Frey, paciente com fratura
no Box 2.
Max?
Frey...
Eu pensei que você
tivesse partido.
-Quando voltou?
-Já faz um tempinho.
-Vejo que nada mudou.
-Não, isso nem foi culpa minha.
-Claro que não. Deixe-me ver.
-Tudo bem.
É uma fratura e tanto.
Então, conseguiu se tornar
uma enfermeira?
Sim.
Legal.
Ainda rouba carros?
Não, não fiz mais besteiras.
Trabalho na Armadyne.
Estava indo pro trabalho e...
Frey, precisam
de você no 3º andar.
Estou indo.
- Então, agora que voltou...
- Um segundo, Max.
-Certo.
-Preciso ir.
Dominica,
poderia me substituir aqui?
- Sabe... Agora que voltou...
- Max, desculpe, tenho que ir.
É bom vê-lo.
Fique longe de problemas.
Eu fico.
Olha,
eu sei por que você se foi,
eu entendo.
Se eu fosse esperto,
teria ido também.
Jante comigo.
Tá legal, eu me contento com
um café.
- Não!
- Caramba!
Terei que quebrar outro braço
para chamar sua atenção?
-Pare com isso.
-Sou capaz disso.
Minha vida é complicada,
Max.
É que...
sinto sua falta.
Meu turno termina às 8,
na quarta feira.
-Está bem?
-Sim, tudo bem.
-Um café.
-Sim, café. Ótimo.
Se manda.
Oficiais federais devem
portar armas para inspeções
Olá.
Antes de começar,
devo esclarecer...
Max da Costa, violação
do código de conduta 2219.
-No ponto de ônibus 34B.
-Sim.
É sobre isso que quero falar
com você. Foi um mal entendido.
Estenderemos a sua
condicional por 8 meses.
Espere, o quê? Não!
Posso explicar o que aconteceu.
Eu fiz uma piada e...
você sabe...
Pare de falar.
A polícia informou sobre seu
comportamento anti-social.
Sinto muito, mas sua
condicional será prorrogada.
Aumento da frequência cardíaca
detectada.
-Gostaria de uma pílula?
-Não!
Obrigado.
-Gostaria de explicar...
-Pare de falar!
Pela análise,
posso afirmar que há 78,3%
de probabilidade de agressão...
ataque com arma mortal,
resistência à prisão.
-Quer falar com um ser humano?
-Não, estou bem. Obrigado.
Está sendo sarcástico
e/ou abusivo?
-Negativo.
-É crime federal
-insultar um oficial.
-Entendo.
-Ei! Da Costa! Está atrasado.
-Sei, tive um problema...
Não, não pode trabalhar assim.
Está fora.
Não, estou bem.
Posso trabalhar.
Não vai me atrapalhar.
Estou bem.
-Você está bem?
-Estou.
Certo, vou te pagar
1/2 do dia.
-Tá legal.
-É sortudo por ter esse emprego.
Armas não detectadas.
Podem entrar.
Olha só, cara!
Acho que ele curte você.
Acha que ele fez um peeling hoje?
A aparência dele chama atenção.
Todos os funcionários
devem estar em seus postos.
Usa sua identificação,
para ser liberado pelo supervisor.
Se não conseguir
aumentar os lucros,
nossos investidores perderão
muita confiança.
O que acha que faço aqui na Terra?
Acha que adoro respirar esse ar?
-Não, claro que não, mas...
-Estou fazendo o possível...
para aumentar o lucro da empresa.
Empresa que eu mesmo construí.
Agora, com licença, não quero
falar mais com vocês. Obrigado.
Fechando o 34.
Aquecer o 34.
Identificação.
Pronto.
Vamos!
Rápido!
Vamos, rápido!
Vamos, vamos,
não temos muito tempo.
Três transportadores preparados,
Spider.
Tudo bem, coloque na tela.
O código foi aceito.
Ligue a nave!
Vamos agora!
-Bem-vindos.
-Olá, senhora.
-Dê uma olhada no jardim.
-Claro, obrigado.
Sim, querida.
-Olá.
-Sra. Delacourt.
Olha como cresceu!
-Olá.
-As crianças vieram?
-Sim, com Dominica.
Eu tenho um presente para você.
Vá ver junto com sua mãe.
Está do lado do sofá.
-Senhora, gostaria de um refresco?
-Comando cancelado.
SEGURANÇA VIOLADA
NAVE COM CÓDIGO ROUBADO
Desculpe incomodá-la, senhora.
Detectamos naves intrusas.
Boa tarde, secretária
de Defesa Delacourt.
Detectamos 3 naves ilegais perto
do espaço aéreo de Elysium.
Código 6 e 7
estão agora em vigor.
Protocolo 22/B-39
Atenção, naves não identificadas.
Vocês não têm permissão para
entrar no espaço aéreo de Elysium.
-Pai!
-Está tudo bem!
Somos forçados
a tomar ação imediata.
Estão violando
o espaço aéreo de Elysium.
O alerta não funcionou.
15.000 km e se aproximando.
-O que devemos fazer, senhora?
-Ativar Kruger.
Não somos autorizados a executar
a ordem 355
contra pessoas não autorizadas
da Terra.
Eu estou autorizando você.
Sim, senhora.
Agente 32A, enviamos o pacote.
ESCRITÓRIO CIVIL
ELYSIUM
Bem-vindo, Agente Kruger!
10,000 km e aproximando-se.
Envie as coordenadas para ele.
Três alvos de destino.
Derrube-os!
Luz verde, 21-B.
Luz verde.
Mísseis lançados.
Mísseis disparados.
MÍSSEIS DETECTADOS
Impacto em:
8, 7, 6, 5, 4,
3, 2, 1...
Duas aeronaves destruídas.
Um total de 46 vítimas.
Colisão em 5...
-Último míssil falhou.
-Ridículo!
Só um conseguiu.
Senhora, a nave está em
nossa atmosfera.
Para fora, rápido!
Aeronave não registrada aterrissou.
Quero que todos que saíram
daquela nave, sejam presos.
Identificação confirmada.
Escaneando.
Fraturas múltiplas.
Processo de reconstrução
iniciado.
Não!
32 presos, 13 foram mortos e
2 continuam foragidos, senhora.
Reconstrução concluída.
Você violou as leis de imigração.
-Todos os ilegais presos, senhora.
-Isso.
Envie-os para a deportação,
Remova-os deste habitat.
Secretária Delacourt,
reportar-se ao Presidente Patel,
imediatamente!
Secretária Delacourt, por favor,
reportar-se ao Presidente Patel.
Qual é, cara?
O que aconteceu?
O de sempre,
sutileza policial.
-Você está bem?
-Sim, não se preocupe.
Max, tenho que falar com você.
Sabe...
-Não!
-Como assim, não?
Nem sabe o que vou te dizer.
-Tudo bem, fale.
-Tá.
Sabe a casa do Doseta
na colina?
Sei, aquela lotada de armas.
É, agora tem 5 carros novinhos.
Iremos em três.
Amanhã, na hora do almoço.
Na hora do almoço?
Esse é o plano?
Caramba.
-Tem um plano melhor?
-Sim, basta um cara.
Vá antes do nascer do sol,
pegue os dois carros mais rápidos...
troque as baterias...
Foda-se!
Eu te peguei! Vamos lá!
Dê um ano. Apenas um ano.
-Não vou voltar para a cadeia.
-Apenas um ano, por favor!
Olhe só você, era uma lenda,
agora...?
São 5:50.
Nenhuma arma encontrada.
Podem entrar.
Fechando número 34.
MAL FUNCIONAMENTO
DA PORTA
Atenção, trabalhadores não
uniformizados ou batendo o ponto.
Ei, você tá empacando!
Não, a porta travou!
Atenção, trabalhadores não
uniformizados ou batendo o ponto.
-O que fez de errado, Da Costa?
-Nada, tenho que resetar.
Deixe-me ver.
-A base travou a porta.
-É, moveu-se.
-Entre aí.
-Não, cara, eu...
Olha, você entra agora...
Ou vou achar alguém que entre
e você dá o fora daqui.
-Qual é, cara!
-Não é. É isso, certo?
Entre!
Vamos, pessoal!
Ao trabalho!
Merda.
Não, não, não, pare!
Não, não!
Tecido orgânico detectado.
Ei! Ajudem!
Vamos!
Rápido!
Tarde demais!
Vamos!
Extração!
Eles começaram
a disputar, Irmã.
Eu quero viver lá.
Vê como se parece
bonito olhando daqui?
Sim.
Tudo bem.
Agora, veja como parecemos
bonitos olhando de lá.
Guarde isso.
Agora pertence a você.
Para que nunca se esqueça
de onde vem.
O que aconteceu?
Esteve exposto a doses
letais de radiação.
Vai passar por falência geral
dos órgãos.
Dentro de cinco dias,
você vai morrer.
O que aconteceu?
Por que a produção parou?
-Ele foi exposto.
-Não respire em mim.
-Tampe a boca.
-Sinto muito, senhor.
A pele não caiu?
Não tenho ninguém melhor
para substituir. Tire-o de lá.
-Sim, senhor.
-Tudo bem, obrigado.
Sr. Carlyle,
o avião está pronto para partir.
Por favor, assine isso
para receber tratamento.
Miporol é muito útil.
Terá suas funções normais
até sua morte.
Beba um comprimido
após as refeições.
Obrigado por seus serviços.
Às 15:00 de ontem, você derrubou
2 aviões, matando 46 civis.
A sua tarefa é fazer o trabalho
da clandestinidade calmamente.
Eu sei bem disso.
E usando este agente...
Sr. M. Kruger.
15 violações dos direitos humanos.
Estupro, sequestro, tortura.
Ele foi diagnosticado com
sérios problemas psicológicos.
Pedimos para que não utilizasse
um agente de campo.
Diga-me uma coisa,
Presidente Patel.
Você tem filhos?
Não sou eu quem
está sendo questionado aqui.
Então, eu suponho que não tenha.
Talvez, se tivesse filhos,
então, faria isso para manter a
sustentabilidade deste habitat.
Eu sei, não é uma maneira sábia
de pensar e agir como eu.
Eu realmente entendo.
Mas quando chegar a sua casa...
A casa que você construir
para seus filhos...
e os filhos do seu filhos...
não serão promessas de relações
públicas que os manterão longe.
Serei eu!
Basta!
Este é o seu último aviso.
Use opções não autorizadas
e será transferida para Lotus.
E descarte esse agente Kruger
definitivamente.
Quem concorda?
Bom.
Com efeito, imediato.
PROTOCOLO
RENOVAÇÕA DE NÚCLEO.
AGENTE M. KRUGER DEMITIDO
Quer uma cerveja?
O que foi isso?
Jogaram fora!
Você foi demitido do CCB
por favor, reporte-se
ao QG para interrogatório.
Para o inferno com sua política!
Foda-se!
Veja isso.
Max!
O que aconteceu?
Meu Deus, deixe-me ajudá-lo.
Vamos.
Max, o que aconteceu?
-Max, o que aconteceu?
-Eu não deveria ter entrado.
Onde?
Fui exposto à radiação, cara.
Dose letal.
Tudo vai ficar bem.
Deixe-me ajudá-lo.
-Tudo vai ficar bem, Max.
-Eles deram Miporol.
Eles deram a porra do Miporol.
Eu só tenho cinco dias!
Cinco dias a partir de hoje!
Você tem que beber isso.
Eles podem
dar um jeito nisso em Elysium.
Eu sei.
-Eu vou ver o Spider.
-Max, Max!
Tome o remédio!
Isso, assim!
Para ver o Spider
você precisa de dinheiro.
Te dou o que tenho, mas
não acho que seja o suficiente.
Ele vai me dar uma passagem.
Ele vai me dar
a porra da passagem!
Frey, sabe o que fizemos de
tudo para ajudar sua filha.
Mas falei com os líderes e eles
aconselharam a levá-la com você.
Como posso trabalhar aqui
e deixá-la em casa?
Sabe o que pode acontecer a
qualquer momento, Dr. Faizel.
Eu sei, se ela tiver outra crise,
pode trazê-la de volta.
Mas, por hora,
ela está dispensada.
Aqui não é Elysium.
Não podemos curá-la.
Max!
Quanto tempo,
mano!
Como está na fábrica?
-Vim pedir um favor.
-O quê? Não consegui ouvi-lo.
Preciso de uma passagem para lá
e uma identificação.
Sim, sim, claro.
Claro, quer sentar
no corredor ou janela?
Sem zoeira.
Estou falando sério, cara!
Olha, vou voltar.
Volto e trabalho para você.
Tudo o que quiser.
Pagarei por isso.
Quer saber?
Isto...
não tem preço.
Isto não tem preço!
Deixe-me perguntar uma coisa.
Tem ideia de quantos idiotas
vêm aqui com a mesma baboseira?
Eu tenho crianças
que vêm aqui todos os dias.
Max, se eu fosse você,
daria o fora daqui, certo?
Vamos lá!
Fiquei preso 4 anos,
por tudo o que fiz por você!
-Você vai ter que me ajudar!
-Consegue sentir isso?
Isso, atire! Tenho tanta radiação
no meu corpo agora,
talvez atinja você.
-Está morrendo?
-Estou, cara! Foi o que eu disse!
Está vendo isso?
Acabou. Paz.
Abaixem as armas!
Abaixem as armas! Saiam daqui!
Saiam!
Ouça, estou procurando alguém
para fazer um trabalho para mim.
Mas aqui ninguém tem coragem.
Disse que fará qualquer coisa,
certo?
Max...
-Tudo bem?
-Eu estou bem.
Está legal.
Entre.
Isso aqui.
Isto...
meu amigo,
isto pode ser a sua
passagem para lá.
Um último trabalho para mim,
e terá o direito de ir pra lá.
O que é isso?
Pegar um bundão de Elysium.
Certo.
Um milionário que veio para
a Terra à negócios...
está aqui para... sei lá.
Vamos sequestrá-lo.
-Foda-se!
-Acalme-se.
Você pode fazê-lo.
Como turistas.
Esqueça o relógio, a carteira,
esqueça tudo isso.
Isso é o que você
tem que pegar.
Informação orgânica,
diretamente da cabeça dele.
Estou falando de código de bancos,
senhas, os dados de login...
Acesso a bilhões.
Tudo que tem a fazer
é ligá-lo em seu cérebro,
e transferir os dados para seu
cérebro com esse bebê.
E trazer para mim.
Isso é loucura, Max!
Assim que verificar os dados,
te dou a passagem
com todas as despesas pagas.
Vai de brinde
petiscos e bebidas.
Tudo o que tem a fazer é...
entrar numa casa,
usar a cama de cura,
e estará curado.
Sandro vai fazer a operação.
Você o conhece?
Caramba!
Tá legal.
Estou bem.
Na verdade,
parece bem fraco.
E ferrado,
então...
Sabe, eu tenho...
Isso é loucura, vamos embora.
Por favor, me escute!
O que devo fazer?
Eu roubei...
isto!
Blindagem de terceira geração.
Este sistema será conectado
ao seu sistema nervoso e...
o deixará forte como um robô!
Já curte uma faca, certo?
Vamos sair daqui, por favor.
Preciso de uma equipe de
4 pessoas, mas eu as escolho.
Enviarei meu próprio homem.
Dados de cérebro para cérebro,
é uma tarefa difícil.
Está bem, mas levo Julio
e ele também
terá passagem, assim como eu.
Sim, é claro.
Está bem,
vou chamar os rapazes.
Espere!
A pessoa deve ser John Carlyle.
O chefão Carlyle Armadyne?
Esse é o alvo.
Secretária Delacourt,
o Sr. Carlyle chegou.
Está aqui para...
me convencer a renovar
o contrato com Armadyne, certo?
Firme como sempre.
Venha comigo.
Não estou interessada
nas suas pequenas ideias.
Estou interessada
em algo mais substancial.
Este habitat está morrendo.
Há uma doença política nele.
Tumor que deve ser removido.
Você e sua empresa,
aproveitou esta crise.
Então...
Você desenvolveu Thorus.
Pode assumir o servidor e colocar
um novo presidente no poder?
Um golpe?
Está sugerindo
um golpe de Estado?
Isso é possível?
Posso fazer
a sequencia de reinicialização...
Desligar todo o sistema,
e, então...
você pode eleger
um novo presidente. Sim.
Então, é o que fará.
E terá seu contrato assegurado
pelos próximos 200 anos.
Bateria de defesa contra mísseis,
robôs, o que for preciso,
para proteger nossa fronteira.
Tudo garantido, claro...
pelo seu novo presidente.
É isso,
ao trabalho, Sr. Carlyle.
Ei, rapazes.
-Este é o cara?
-É.
Sente-se.
Vamos abri-lo.
Tenha cuidado.
Devagar.
Primeiro,
uma identificação.
Começamos com a ID.
-Bem, está aqui.
-Me dê.
Vamos.
Queime agora.
Acerte.
Irá se conectar com o seu DNA.
Está sentindo?
Vai ser divertido.
-Tudo certo, chefe?
-Sim.
Coloque-o aqui.
Pronto, pronto.
-Traga-me para cá.
-Sim.
Isso.
Ei, cara.
Fala.
Isso vai doer?
Sim, vai doer.
Vai doer como o inferno.
Quando terminarmos,
você será um ninja.
Traga uma serra de ossos!
Isso não vai me matar.
Você está bem.
Nada mal.
Max.
Eu estou aqui.
Podemos fazer isso, certo?
Nós podemos fazer isso.
Sim.
Ei! Ele acordou!
Conseguiu, não é?
Surpreso.
Você ainda pode se masturbar,
certo?
-Como estão os dedos?
-Ele está pronto, pode apostar!
O que você fez comigo?
Te dei uma saída.
Reiniciar o protocolo.
Sequência completa.
Gostaria de proteger estes dados?
Sim - Não
Opções: A. Paralisar B. Matar
Pronto para fazer
o upload para o cérebro.
Isso!
E aí, parceiro?
Como se sente ao usar isso?
Parece muito apertado.
Mostre para mim.
Segure isso.
Relíquia de família.
Basta esperar.
Munição de explosão aérea.
Defina seu inimigo...
Qualquer inimigo num raio de
5 metros, explodirá.
E...
Seis detonações dá esse malvado.
Ao trabalho.
Vamos andando!
Senhor...
Sua nave está pronta.
Estou a caminho.
Pode me ouvir?
Sim.
Será assim: nenhum movimento
até ele sair.
Atiramos no avião, quando cair,
pegamos os dados.
Está bem, entendido.
Explosivo ativado.
Temos conta visual, rapazes!
Vamos lá, pessoal.
Que a festa comece!
Afastem-se!
Quem é?
Você está nervoso?
-Não é.
-Não?
Estou borrando
as calças de medo.
-Eu não vou morrer, porra.
-Não.
Vamos lá,
vamos lá!
Aceleração, velocidade supersônica
dentro de 15 segundos.
Vamos, rápido, vamos!
DETONAÇÃO
Falha no motor.
Senhora, morador de Elysium na
Terra está em perigo.
Dados aparecendo agora.
Morador identificado.
John Carlyle. N8321P4...
Estou vendo o desgraçado!
Eu tenho um problema aqui.
Kruger, está me ouvindo?
Ah, Sra. Delacourt.
Eu amo ouvir a sua voz.
Há um cidadão que está carregando
dados sigilosos para a cidade agora.
Um grupo de ladrões está
tentando roubar.
-Qual cidadão?
-É secreto.
Não pode chamar um agente inativo
para recuperar algo sigiloso.
O governo não sabe disso, certo?
Significa que posso pedir
o que quiser.
Preparem-se para a colisão.
Por favor, mantenham a calma.
Não sofreu nenhuma lesão.
Notícia reconfortante.
Com uma condição, se eu
fizer isso, serei reativado.
Tudo bem.
Reativei duas pessoas para
a missão.
Dois agentes, sem registro, claro.
Estarão aí a qualquer momento.
Envie-me os dados da missão.
Vamos, rapazes.
Peguem o cara!
Robôs, temos um veículo de rodas,
com um...
Dois passageiros...
Eles estão armados e eu quero
vê-los mortos.
Robô!
Está travada!
Identificado, Max da Costa.
Número da condicional federal:
61492-8-557
TRAVANDO ALVO
Está travada, cara!
Consegui!
RECARREGANDO AGORA
-Está recarregada.
-Beleza.
-Nós temos que passar!
-Vamos! Eu te protejo!
Vamos, vamos!
Não se mexa.
Traga!
Tem mais um!
Morra,
seu filho da puta!
Não atire no alvo!
Não! Não!
Ele levou um tiro!
Cidadão com trauma cardíaco.
Diminuição da pressão arterial.
Não atingiu a cabeça!
Só o peito!
Segure aqui,
deixe-me ver.
Deixe-me ver seu cérebro.
Vamos, Vamos!
-Sim.
-Está funcionando?
Sim, estamos sincronizando.
Não tem ideia do que está fazendo.
Um minuto até o alvo, senhor.
SINCRONIZAÇÃO COMPLETA
Bem, já estamos sincronizados.
Eu vou passar agora.
Funciona!
É um banco de dados, senhora.
Fazem o download agora.
Amigos, temos companhia.
Fodeu!
Vamos, rapazes.
Rápido.
É um Raven.
É militar.
-Estamos em 97... 98...
-Acelere, lá vêm eles!
-Só mais um pouco!
-99%!
É isso aí!
Droga!
Os dados devem estar corrompidos!
Como assim?
O que significa isso?
Não posso ler os dados.
Spider, não posso ler os dados.
O quê?
-Vamos, pessoal! Temos que ir!
-O que significa criptografado?
-Foda-se!
-Não!
Tente novamente!
Vamos tentar de novo!
-Me solta, cara!
-Por favor. Tente mais uma vez.
Foda-se!
Vou dar o fora daqui!
O que você está fazendo,
Sandro?
Vamos dar o fora daqui!
Maldição!
Vamos, Max!
Saiam de lá!
Vamos lá!
Temos que ir!
Vamos lá! Vamos!
Ei, patrão,
temos um fugindo.
Mais um toque.
Vai!
É disso que estou falando!
Porra, cara!
Alvo indo para o sul, sudoeste.
Mova-se!
Temos mais um.
De novo!
Isso é errado!
Tá tudo errado, cara!
Tem mais um homem,
senhor.
Aonde acha que vai?
Porra!
Filho da puta!
Não!
Não, não!
Levante-se!
Não!
Uma pessoa sobreviveu
e escapou a pé, senhora.
Eles conseguiram os dados.
Repito: pegaram os dados.
Recuperar o alvo a qualquer custo.
Sem danificar seu cérebro.
Vamos lá!
Ligue esse troço!
O cidadão sofreu
catastrófica perda de sangue...
levando ao ataque cardíaco.
Hora da morte: 17:45.
Vamos lá, onde você
está escondido?
O que é isso?
Parece um bando de porcos,
chefe.
Foda-se, cara!
Encontre-o!
Volte para o local do acidente!
Veremos o que deixaram para trás.
Entendido.
Obrigado.
Chefe, acho melhor ver isso.
O que é?
Estes são os dados transferidos
entre Carlyle e o criminoso.
É por isso que ela
quer tanto isso.
A chave para o reino
está na cabeça dele!
Agora, só precisamos encontrá-lo!
Lance os dados espiões.
Rede 13,
de 3 a 11.
Eu pedi uma vedação completa.
Dê as ordens de exclusão aérea
para Los Angeles.
-Todos de Los Angeles?
-O assassino ainda está lá fora.
Enquanto não o encontrarmos,
ninguém sai
a superfície da cidade.
SINAL INTERROMPIDO
Que porra!?
Max.
-Oi, docinho!
-Oi.
Podemos ir para casa.
Estou melhorando?
Vou pegar o carro, tá?
Volto logo.
Frey...
Max!
Nossa, o que aconteceu com você?
-Merda, vou chamar o médico.
-Não!
-Eu não posso entrar lá.
-Max!
Max, escute,
precisa de um médico, tá?
Eles estão me procurando.
Vão me matar.
-Vim atrás de você.
-Max!
-Preciso de sua ajuda.
-Precisa entrar no sistema
-para receber tratamento.
-Por favor, ajude-me.
Eu não quero morrer.
Max, Max!
Fique acordado.
-Quero vê-lo.
-Mamãe vai ajudá-lo, tá?
Tente dormir.
Não durma!
Você é muito pesado
para mim, Max. Colabore.
Vamos lá!
Max, você consegue, vamos!
Não, espere! Vou virá-lo!
Max, Max, espere.
-Obrigado.
-Quem fez isso com você?
Uns caras.
Fui ferido num trabalho.
Tive que aceitar um serviço para o
Spider, para ir até lá e me curar.
Mas deu errado,
e agora estou em apuros.
Mãe?
Oi, querida,
venha aqui!
Quem é esse homem?
O nome dele é Max. Mamãe o
conheceu quando tinha sua idade.
-Esta é a Matilda.
-Oi!
Vá assistir
a um desenho animado, tá?
Já vou até lá.
Não sabia que você...
Desculpe, mas preciso ir.
-Max, não pode ir.
-Não deveria ter vindo.
-Tenho que ir!
-Max! Ela está morrendo.
Sofre de leucemia, fase terminal.
Disse que minha vida é complicada.
Preciso que me ajude.
-Eu não sei como fazer isso...
-O que quê?
-Levá-la a Elysium.
-Eu não posso ajudá-la.
Faria, se pudesse.
Que tal isso? Identidade falsa.
Se você nos levar até lá,
-poderia curá-la com isso?
-Não é assim que funciona.
Ele é codificado para mim,
e ligado com o meu DNA.
Essas pessoas que me procuram,
não faz ideia do que são.
Se eles me encontrarem aqui,
matarão a nós todos.
A única maneira de ajudar
é indo embora. Eu prometo.
-Ela é tudo que eu tenho.
-Sinto muito.
Você está enfaixado.
Sim. Fui enfaixado.
O que você está fazendo?
Eu não quero você doente.
Quer ouvir uma história?
O quê? Não, ah...
Há um suricato
que vive na floresta.
Ele estava com fome.
Ele era bem pequeno.
Os únicos animais que
comiam eram os grandes,
porque alcançavam as frutas.
Assim, ele fica amigo
de um hipopótamo...
Está bem, pare!
Vai acabar bem para o suricato?
Sim, porque ele fica nas costas
do hipopótamo...
Para pegar todas
as frutas que quer.
O que o hipopótamo
ganha com isso?
Ele precisava de um amigo.
Sinto muito.
Possível alvo.
Ei, chefe.
Nós o encontramos.
Vamos atrás desse desgraçado!
-Mãe, está tudo bem?
-Tudo bem, querida.
Aqui!
O que você quer?
Bom dia.
Desculpe aparecer assim
na sua casa...
e traumatizar
a sua pequena princesa.
Eu e meus amigos aqui,
procuramos por um jovem...
que saiu da sua casa há
alguns minutos.
Espero que possa nos dizer
onde ele está escondido.
Não.
Eu...
-Eu não sei onde ele está.
-Eu não acredito.
Não gosto de violência
em frente das crianças...
Então, quero que feche os olhos,
querida.
-Tudo bem, querida.
-Eu quero que você me diga.
-Lembra-se agora?
-Mama...
Feche os olhos,
mantenha-os fechados.
Por favor,
não sei onde ele está.
Estava machucado, eu o ajudei
e ele se foi.
-Por favor!
-Agora sabe como é a lealdade.
-O quê?
-O que é aquilo?
Sua filha estava no hospital,
qual o problema dela?
Ela está doente.
Está doente? Deixe-me vê-la.
Olá!
-Não toque nela.
-Viu isso? O instinto protetor.
-Disse para não tocá-la!
-Só quero vê-la.
Não toque nela!
-Pegue-a, venha!
-Para onde vão nos levar?
Tudo bem, querida.
Tudo bem.
Sente-se!
Cale a boca!
Pare!
Não, não, não o matem!
Abaixem as armas!
Deixe-o passar!
-Conseguiu algo, certo?
-O quê?
Por isso fecharam o céu.
Banco de dados,
informações de corporações...
-Encontrou algo grande lá.
-Não tenho nada, cara!
Estava tudo codificado,
Julio está morto.
Está me devendo!
Vamos agora!
Não podemos,
o sistema de voo está bloqueado!
Ninguém vai lá.
-Até quando?
-Eu não sei.
-Tenho que ir, tenho que ir lá.
-Todo mundo precisa.
Meu pessoal está trabalhando
nisso. Está difícil.
Pessoalmente, acho que nunca
mais ficará online.
Mas, por hora...
Vamos ver...
o que tem na sua cabeça.
-Não me toque!
-Olhe para mim.
Se eles fecharam todo o céu...
pelo o que tem na sua cabeça,
talvez a chave para abri-lo
possa estar com você, certo?
Vamos!
Muito bem...
Irão caçá-lo...
até o fim do mundo
por causa disso.
-O que é?
-Programa para reiniciar Elysium.
Quem tiver isso, tem o poder
de assumir o controle
de todo o sistema.
Poder de abrir
a fronteira...
para tornar todos
cidadãos de Elysium.
Isso... pode salvar a sua vida.
-Podemos salvar todo mundo.
-Quando posso ir?
Tentam hackear o sistema
bloqueado, mas logo...
-Pale logo, quando podemos ir?
-Não sei.
-5 dias.
-Mas que porra!
Não tenho cinco dias,
preciso dar o fora.
Meus rapazes
estão trabalhando nisso.
Sempre estão.
Sabe, não consegue me levar lá.
Nem sei porque tenta
enviar pessoas para lá, cara.
Vivem te derrubando.
Não tínhamos isso na sua
cabeça, é disso que estou falando?
Controlaríamos o sistema,
estaríamos no comando.
Podemos mudar
o curso da história.
Espere um minuto.
O que tenho na minha cabeça
vale muito para eles, certo?
Não faça isso.
Se cair nas mãos erradas,
vão nos manter fora para sempre.
Ouça, cara.
Eu vou para lá agora.
Se puder me encontrar e estiver
curado, poderá ter tudo isso.
-Eu não vou morrer.
-Isso é errado, Max, não faça isso.
Não ataque, não ataque!
Não atirem nele!
Está tudo bem.
Não chore, está tudo bem.
Sempre quis ter uma mulher...
Eu não tive sorte...
Muitas tentações.
Mas você...
realmente me faz ter
vontade de me aquietar.
Você realmente me faz ter
vontade de me aquietar, querida.
-Minha nossa, senhor.
-O quê?
-Venha dar uma olhada nisso.
- O que é?
É o nosso desgraçado.
Quer o que eu
tenho na cabeça?
Vamos voltar.
- Pronto, chefe.
- Abra a porta.
Fique aí! E vai fazer
exatamente o que eu disser...
ou vou explodir
a minha cabeça, entendeu?
Sim.
Pode ficar com tudo
o que tem na minha cabeça,
apenas me leve lá
e me coloque naquela coisa.
O que eu tenho
é muito valioso.
Podemos consertá-lo.
Vamos colocá-lo na cápsula,
não se preocupe.
Vamos, levaremos você lá.
O tempo está passando,
hora de comer.
Acho que vai gostar.
-Sem truques, certo?
-Suba a bordo!
Venha conhecer o pessoal, venha!
Não tenha medo, não mordo.
Deixe-me apresentá-lo,
este é Trecky, este é o Max.
Vá entrando, cara.
-Feche a porta.
-Entendido.
Está bem.
-É ela!
-Sim, cara.
Sim, senhora,
capturei o sujeito.
Abra o céu,
estamos voltando agora.
Espero você em 19 minutos.
-Cancelar a interdição aérea.
-Sim, senhora.
O que é isso?
Voltou a funcionar?
O que está acontecendo?
-Voltamos?
-Voltamos a ficar online, Spider.
Frey...
Desculpe...
eu vou fazer a coisa certa.
-Ele se foi.
-Perfeito. Onde ele está?
Está deixando a terra...
está indo para Elysium.
Manoel, Rico, peguem as armas.
Vamos para lá.
EL234 pedindo autorização
para o setor 22
Entendido, EL234,
acesso permitido.
Já estou melhor, já estou melhor,
já estou melhor
está feito, está feito
Já estou melhor, já estou melhor,
já estou melhor
está feito, está feito
O que você quer
minha querida?
Uma vez que já
é bem jovem.
O que você quer minha querida?
Agora você deve
ficar bem calma.
-Eu vejo que tem uma granada.
-Volte!
- Está me dizendo...?
- Afaste-se!
- Ou o quê?
- Vou largá-la.
O que você vai fazer?
Quero ver o que tem
na sua cabeça...
Vamos.
Vai!
Agarre!
Não!
A granada!
ALERTA
ACIDENTE NO SETOR TORUS 5.
O que faremos, senhora?
Quero todos daquele veículo presos
pela Segurança Nacional.
Evacuar todos
acima do nível 5 do edifício.
Ajude, Max!
Eu te avisei sobre isso.
Um veículo sem licença caiu,
uma ameaça em potencial para nós.
Tudo por causa da
sua inabilidade de agir.
Tire-o do recinto.
-Tire suas mãos de mim.
-Este é um ato de guerra...
Então está sob meu controle.
Agora, deixe-me
fazer o meu trabalho.
Tenho certeza de que você
tem muitos compromissos.
Venha, senhor.
Socorro!
Por que não está
me respondendo, Max!
Max!
Me tire daqui, Max!
Estou tentando.
Qualidade de leituras,
níveis tóxicos.
Tirem-me daqui.
É recomendado sair
da nave imediatamente.
-Corra!
-Venha aqui, desgraçado!
Duas ilegais indo
em direção nordeste, Zona 3.
Vá pegar as duas.
Eu cuido desse.
Bem-vindos as
espetaculares qualidades.
Interior inteligente...
-ERRO, CIDADÃO NÃO DETECTADO
-Não, não!
-Cidadão não detectado.
-Não! Não, por favor!
Por favor, ela está doente,
ajude-nos, ela está em coma!
Por favor!
Não devemos esperar.
-Pode remover essa coisa?
-Eu não posso.
Não até obter os dados,
os fios estão conectados
ao sistema nervoso.
Mas os dados
estão intactos, não é?
Os dados estão intactos.
Aviso.
Ainda posso retirar
os dados dele, mas irá matá-lo.
Tudo bem.
Quanto tempo até que possa
baixar os dados da mente dele?
Não muito, senhora.
Mantenha tudo apenas entre vocês,
bloqueie o acesso para todos.
Começando a preparar
imediatamente.
Tire essas duas daqui.
Entendido.
AVISO DE APROXIMAÇÃO
1 NAVE NÃO IDENTIFICADA
Mantenha as turbinas ligadas.
Mantenha-os ocupados.
Encontrei!
Vamos lá.
Tudo bem, 50 TB, companheiro.
Está pronto?
O que acha que há com ele?
Ei!
O que está fazendo com ele?
O que vai acontecer com ele?
Ei!
Acorde.
-Levante.
-Max, Max!
Max, Max!
Entre aqui.
Pronto!
Esse cara está ferrado, não é?!
Uma porra de uma granada.
O cérebro está bem, mas
vai ficar furioso quando acordar.
Você estava na Índia
quando ele perdeu as pernas?
RECONSTRUÇÃO FACIAL
100%
Kruger.
Ei, chefe?
É o Crowe.
Onde ele está?
-Perfeito, tudo pronto.
-Está bem, vou sedá-lo.
Se ele não tiver nada de útil,
ela irá se arrepender disso.
Agarre o joelho!
Agarre o joelho! Rápido!
-Para onde levaram as garotas?
-Para o arsenal.
-Onde fica isso?
-Nível 3.
Foi detectada uma dose
de radiação mortal.
Você precisa de
cuidados médicos urgente.
Você é um idiota!
Percebe o que fez?
Você caiu com um veículo sem
licença em uma área suburbana.
Suas ordens eram
para ficar indetectável.
Você pelo menos lembra
o que isso significa?
Você perdeu
completamente o juízo?
Você é inútil para mim.
Se a administração
descobrir o que fizemos...
nos executam por traição.
Pelo amor de Deus, Kruger!
Está me ouvindo?!
Sim!
Sim, senhora.
Estou escutando.
Desculpe.
Por ter caído com a nave
no quintal de alguém.
Mas ninguém vai nos matar
por traição.
Nós vamos matá-los.
Quem foi que traiu agora,
querida?
Quem é o otário agora?
Fale. O que é?
Elysium está para ter um
presidente de verdade.
Ele precisa de atenção médica.
O quê?
Ei.
Eu ia defender você
e sua filha, mas agora...
vou combater você
e ela nunca será curada.
Não confie em nenhum
desses políticos.
-Esvazie o prédio.
-Obrigado, chefe.
Vou encontrar
aquele desgraçado...
e vou extrair
o que tem nele.
Este lugar é meu agora.
Quem está querendo
o meu arsenal?
Ganhe disso!
Eu quero, e eu quero
pegar tudo.
Eu quero pegar tudo!
Ei!
Que diabos foi isso?
Todos os membros
saiam calmamente
pela saída de emergência
até o nível do solo.
Vai, vai, vai!
Não.
CIDADÃO MORTO
Ilegais detectados
em múltiplos lugares.
Imagens de emergência
entrando ao vivo.
Por favor, acompanhe
a indicação das imagens.
Spider.
Está me ouvindo, Spider?
Max, onde você está?
Ainda tenho
as informações na cabeça,
pode fazer todos cidadãos
de Elysium, certo?
-Sim.
-Você sabe como tirá-la?
-Sim!
-Tem certeza?
-Sim, eu tenho certeza.
-Ouça-me com atenção.
Andar submetido.
Pronto.
Continue.
Tudo bem.
Crowe.
-Fique de olho nelas.
-O prazer é meu, chefe.
Com grande prazer.
Onde está você, garoto?
Onde você está?
E aí, garota?
Vamos brincar.
-Não, cara, não!
-Vamos.
-Por favor.
-Sem tetas. Eu prometo.
-Vamos.
-Solte-se.
-Quer que machuque a garota?
-Não, por favor.
Ah, porra!
Desgraçado!
Não se preocupe!
Quer mais?!
-Ela está viva?
-Por enquanto.
Fique atrás de mim.
Vou tirá-las daqui.
Eu tenho um plano.
Ei, idiota!
Vim pegá-lo.
Eu vou encontrá-lo,
vou caçá-lo!
-Frey, precisamos nos separar.
-O quê?
Vocês têm que ir para a superfície,
pegue isso.
Encontre a casa.
Leve-a ao centro médico.
-Não funciona,
-Não pare,
-não pare para ninguém.
-ela não tem ID.
-Não funciona.
-Funcionará dessa vez.
Eu sei como consertar.
-Superfície.
-Vai!
-Venha comigo.
-Vou atrás de você.
Não.
Eu te prometo.
Onde você está, desgraçado?
Está bem. A mãe e a filha
entraram naquele elevador.
Foram para a superfície
em direção ao centro médico.
Envie alguns de seus homens para
garantir que cheguem lá.
-Temos um trato?
-Está bem.
Para a cápsula.
-Vamos!
-Vá!
Vai, vai, vai!
Depressa. Depressa.
Por aqui!
Depressa, cara!
Porta destravada!
Quase lá! Quase lá!
Ei!
É rápido!
É só apertar o botão!
É disso que estou falando!
Fogo no corredor,
acionando proteção anti-chamas...
Abra aporta, abra a porta!
agora!
Depressa, depressa, vamos lá!
Vamos, cara.
Vamos, agora!
Passe você, vamos.
Vamos!
-Não, não! Não grite!
-Minha cabeça.
Não, cale-se, cale-se!
Venha.
Vamos, levante-se!
Seu filho da puta!
Eu vou arrancar a sua cabeça!
Ei, escute,
precisa se levantar.
Fique aqui.
Porra!
Está bem!
-Pensa que pode comigo?
-Vamos, Max, vamos lá!
Só estou começando.
Vamos lá!
Não desista agora.
Levante-se, venha!
Venha, você não está ferido,
eu te conheço.
Só um pouco tonto, certo?
Eu machuquei você?
Olhe, está sangrando.
Deve procurar um médico.
Eu vou te matar!
Você quer curar
aquela garotinha?
Só precisa passar por mim.
Queria uma luta.
Você ganhou.
Você tem que se preparar...
Vamos morrer juntos, amigo.
Consegui!
Venha.
Vamos, Max.
Vamos, é logo ali.
Vamos!
Espere, agora, vamos.
Segure a porta!
Sim, vamos lá.
Vamos lá.
Tudo bem.
Meu amor.
Ótimo.
ILEGAL
LEGAL
Está bem, pronto.
Está bom.
O quê?
DEFICIÊNCIA CEREBRAL
TRATAMENTO LETAL
Max!
Está tudo bem, eu sei.
Não há volta para isso.
Não poderá se curar.
- Tá legal, dê para mim.
- Está bem.
Pegue.
Está bem, só precisa
apertar este botão.
Frey...
Max! Max, onde você está?
Vou ter que quebrar
a minha promessa.
Eu não poderei voltar.
Você se lembra do que eu disse
quando éramos crianças?
Sim.
Eu vou levar
a gente lá algum dia.
- Sério?
- Sim, eu prometo.
Você não acreditaria
o que estou olhando agora.
Diga a Matilda que eu realmente
gostei da história.
E eu...
entendi porque
o hipopótamo fez aquilo.
Vamos.
Todos temos
algo especial, Max.
Algo que estamos
destinados a fazer.
Algo para o qual nós nascemos.
REINICIANDO SISTEMA
- Tire-o daqui!
- Foda-se!
2... 1...
Solte-me.
ATUALIZAÇÃO DO NÚCLEO
NOVOS CIDADÃOS >>> ADICIONADOS
Vamos, por favor!
CIDADÃO
M. SANTIAGO - Feminino
LEUCEMIA LINFOIDE AGUDA
DETECTADA
RE-ATOMIZAÇÃO
100% LIMPO.
Querida.
Meu amor.
Olá, querida.
Policiais, não ataquem.
Prendam-no!
Não posso efetuar
a prisão de cidadãos de Elysium.
- O quê?
- Bom trabalho.
Adivinha quem pertence
a Elysium agora?
NOVOS CIDADÃOS QUE PRECISAM
DE CUIDADOS MÉDICOS
CALCULANDO...
ENVIAR ÔNIBUS ESPACIAL PARA
AJUDA MÉDICA NA TERRA
Vê como parece
bonito olhando daqui?
Agora, veja como parecemos
bonitos olhando de lá.
Agora é seu.
Pra que nunca se esqueça
de onde veio.
Meu pequeno Max.