Emma Woodhouse,
bela, inteligente e rica
viveu quase 21 anos neste mundo
com poucos aborrecimentos
e irritações.
Essa não.
A próxima.
Como vou suportar quando você se for?
Estarei a apenas 800 metros, Emma.
Grande é a diferença
entre uma Sra. Weston a essa distância
e uma Srta. Taylor aqui em casa.
Querida Emma.
Você foi uma amiga
e companheira como poucas têm.
Uma governanta no trabalho,
mas quase uma mãe no carinho.
Desejo toda felicidade do mundo
no dia do seu casamento.
Pobre Srta. Taylor!
É uma pena o Sr. Weston
ter pensado nela.
Papai,
o Sr. Weston é um homem excelente,
bem-humorado e agradável.
Ele realmente merece uma boa esposa.
E a Srta. Taylor
não moraria aqui para sempre
se pode ter uma casa só dela.
Que vantagem ela tem
possuindo uma casa?
Esta tem o triplo do tamanho.
É tão desnecessário.
Pobre Srta. Taylor. Pobre Isabella.
Minha irmã se casou há sete
anos, papai. Já deveria ter aceitado.
Aquele foi um dia horrível.
Sempre me alegrarei
sabendo que juntei o casal.
Diziam que o Sr. Weston nunca mais
se casaria, mas eu não acreditava.
Emma, não forme casais
nem preveja coisas.
Tudo que diz acontece.
Não faça mais isso.
Prometo não me casar, papai,
mas devo ajudar os outros.
É a maior diversão do mundo.
E depois desse sucesso...
Srta. Bates. Sra. Bates.
Srta. Gilbert. Sra. Cox.
Sr. Woodhouse. Srta. Woodhouse.
Sr. Cole. Sra. Cole.
Srta. Woodhouse.
Senhorita Woodhouse!
Bom dia.
Não acha que é o dia mais alegre,
o mais bem-afortunado?
Hoje, mal conseguia
pôr o casquete de tanto tremer.
Cercada de bênçãos.
Sem faltar nada.
Estou tremendo de novo.
É muita alegria!
O que foi, Emma?
Creio que o filho do Sr. Weston
pode nos surpreender.
Frank Weston?
Agora é Frank Churchill, papai.
Ele é herdeiro do tio dele.
Ele assumiu o nome do tio ao atingir
a maioridade. Desejo conhecê-lo.
Como sabe que ele pode
nos surpreender?
O pai dele está se casando.
O Sr. Weston fala muito bem dele.
Não duvido que ele venha.
Pobre Srta. Taylor.
Caríssimos amigos,
estamos aqui reunidos diante de Deus
para unir este homem e esta mulher
em sagrado matrimônio,
uma honrada instituição
criada por Deus
neste momento de grande inocência
da humanidade.
"Inocência"?
Inocência. Não?
Bem...
Mãe, a senhora deve comer.
É falta de educação não comer.
Sabe o que direi, senhor.
"Por que manter uma carruagem
se nunca a usa?"
É uma grande pena vê-la sem serventia.
-Um cavalheiro a pé é incomum.
-Incomum.
Boa tarde, Sra. Reynolds.
Até que enfim.
Sr. Knightley.
A caminhada deve ter sido horrível.
Ao contrário. Está um belo entardecer.
Tudo devia estar muito úmido e imundo.
Imundo, senhor? Veja meus sapatos.
Nenhuma sujeira.
Como vai? Vim desejar felicidades.
Felicidades?
Pelo casamento. Que dia horrendo.
Como se comportaram? Quem chorou mais?
Todos se comportaram bem,
esbanjando elegância.
Não houve lágrimas nem rostos tristes.
Aproximem o biombo.
O Sr. Knightley tem frio.
E o Sr. Frank Churchill?
É tão bonito quanto
o pai dele prometeu que seria?
Ele não apareceu?
Ele queria muito ter vindo,
mais os tios precisavam dele.
Suponho que ele teria vindo
se pudesse.
Por que diz isso?
Se Frank Churchill
quisesse vir ao casamento do pai,
ele teria vindo.
Ele escolheu não vir.
Não conhecemos o Sr. Frank Churchill.
Não sabemos do que ele é capaz ou não.
Existe uma coisa, Emma,
que um homem sempre
deve fazer se quiser: seu dever.
Frank Churchill tem o dever
de dar atenção ao próprio pai.
Ele também tem o dever
de dar atenção à tia doente.
A Sra. Churchill está mal
desde sempre.
O sobrinho dela não é médico.
Se tivesse dito a ela
simples e resolutamente
que devia ir ao casamento do pai,
não haveria oposição à sua ida.
É o pior juiz deste mundo,
Sr. Knightley,
das dificuldades da dependência.
Sempre foi dono de si mesmo.
Nem imagina o que é
ter de controlar gênios.
Lembrarei disso
na próxima vez que brigar comigo.
OUTONO.
Há uma nova residente, papai,
na escola da Sra. Goddard.
A Srta. Smith.
Ali. Claramente.
Sentiu? Uma lufada gelada.
Um vento frio encanado.
Ela é filha natural.
Ninguém conhece seus pais,
nem mesmo a Srta. Smith.
Não acha misterioso?
A Srta. Taylor sentiria o vento.
A desventura
de seu nascimento, Harriet,
recomenda cautela
com quem se relaciona.
Não há dúvida que é
filha de um cavalheiro.
Lute por sua posição
com tudo que estiver ao seu alcance.
Conhece os Martins, Srta. Woodhouse,
da fazenda Abbey Mill?
Sei que são arrendatários
do Sr. Knightley.
Eles foram muito gentis
comigo no verão.
Obrigada.
Quando fui embora,
a Sra. Martin foi gentil
a ponto de mandar
um lindo ganso à Sra. Goddard.
O mais belo ganso que a Sra. Goddard
disse ter visto.
Os Martins são justamente
o tipo de pessoa
com quem acho
que não posso travar relações.
Um ou dois graus abaixo de mim
poderia interessar.
Se fossem muito pobres eu poderia
ser-lhes útil de alguma forma,
mas um fazendeiro
não precisa da minha ajuda,
e está tão acima da minha atenção,
como ele está abaixo.
O Sr. Robert Martin andou quase 5km
um dia para me trazer nozes
porque ele sabia que eu gostava.
Ele é muito inteligente, entende tudo.
Veja só.
Após o chá, visitaremos
minha querida Sra. Weston.
Prometemos nos ver todos os dias.
Foi uma bela missa, Sr. Elton.
Não sou a primeira a vir hoje.
Não é menos bem-vinda
por ser a segunda.
Sr. Elton, Srta. Harriet Smith.
É uma grande honra.
Harriet, sente-se ali,
para admirar a vista de Enscombe.
O Sr. Frank Churchill é o artista.
Já a ouvi ser descrita como uma
das casas mais chiques de Yorkshire.
Ouvi o mesmo.
E O Sr. Churchill herdará
a propriedade inteira.
Ele é muito afortunado.
Há tanta simetria entre nós.
Nós dois perdemos a mãe
quando éramos novinhos.
Ele precisa cuidar da tia,
já eu cuido do papai.
Mas como podemos admirar
uma bela pintura
tendo tamanha graça diante de nós
em carne e osso?
O Sr. Elton é tão bem-humorado.
Tão animado e prestativo. E amável.
Tenho o Sr. Elton em alta conta.
Eu imagino, Srta. Woodhouse,
que não pretende se casar,
mesmo sendo tão formosa.
Os principais motivos
para se casar não me atraem.
Não quero fortuna.
Muito menos ocupação.
Posição social não me interessa.
Poucas mulheres casadas são
tão donas da casa do marido
como sou de Hartfield.
Deve voltar amanhã.
Obrigada, Srta. Woodhouse. Obrigada.
ARMARINHO
Srta. Woodhouse, qual prefere?
São praticamente idênticos.
Se o escuro sujar, não vai aparecer.
Já o claro...
O escuro, então.
O claro é muito mais bonito.
Srta. Woodhouse, o que foi?
Senhorita Woodhouse.
Senhorita Woodhouse. Como tem passado?
E a senhorita, Srta. Smith.
Eu a vi pela janela.
Srta. Woodhouse, tenho boas-novas.
Recebemos uma carta hoje
da minha sobrinha, Jane Fairfax.
Tomara que ela esteja bem.
Ela costuma escrever às terças,
mas hoje...
A saúde dela.
Srta. Woodhouse,
gentileza sua perguntar.
Pobre Jane. Ela estava em Weymouth
com o coronel Campbell. E...
Onde está a carta?
Não deve estar longe.
Que inesperado...
Está na vitrine das luvas.
Estava com as luvas.
Sim, em Weymouth com
o coronel Campbell, a esposa dele
e a boa amiga da Jane,
Srta. Campbell, recém-casada.
Agora ela é a Sra. Dixon.
E, ó céus, o Sr. Dixon,
um rapaz tão encantador,
prestou um serviço inestimável à Jane
nos últimos dias.
Eles estavam...
Muito bonito. É...
Sim, estavam em um grupo...
Em uma festa no mar e, Jane,
em função de um golpe repentino
de algo ligado às velas,
seria lançada ao mar
e, certamente,
partido desta para melhor.
Mas o Sr. Dixon,
com grande presença de espírito,
conseguiu segurá-la pela roupa
e salvou a vida dela.
Pensar que a pobre Jane
poderia ter morrido...
Quando penso nisso chego a tremer.
Ela, uma órfã.
Que bom que a Srta. Fairfax
não se feriu.
Jane ficará encantada ao saber que tem
amigas tão queridas e dedicadas.
Queira Deus que eu nunca atormente
alguém nem a metade
sobre os Knightleys como a Srta. Bates
atormenta sobre Jane Fairfax.
Já cansei de ouvir falar
no nome "Jane Fairfax".
As cartas dela são lidas 40 vezes.
E, se ela tricotar um par de ligas,
a história é repetida durante um mês.
É o Robert Martin.
-Srta. Smith.
-Sr. Martin.
É um prazer vê-la, Srta. Smith.
Que grande coincidência encontrá-lo.
Então, Srta. Woodhouse?
Ele é como esperava? O que acha dele?
Não tinha o direito de esperar muito
e, de fato, não esperava muito,
mas eu o imaginava, confesso,
um ou dois graus mais próximos...
Da nobreza.
Certamente,
ele não é tão refinado
quanto um cavalheiro de verdade.
Espero que o Sr. Woodhouse
não esteja doente.
Não.
O papai se consulta
com o Sr. Perrie todo dia.
Sei que o desaponto muito.
Raramente estou indisposta.
Se ele não me criar uma doença,
mal sou citada nas cartas.
Na verdade, é o melhor retrato
da boa saúde, Srta. Woodhouse.
A Sra. Martin a considera
a mulher mais bonita de Highbury.
Nunca me elogie
diante do Sr. Knightley, Harriet.
Ele já me considera vaidosa demais.
Não a considero vaidosa em si.
Considerando sua beleza,
deve ocupar pouco tempo com isso.
Sua vaidade se encontra
em outro ponto.
Contei o que o Sr. Elton disse
a seu respeito um dia?
Ele a chamou...
De "encanto em pessoa".
Creio que os modos dele
são mais gentis do que antes,
e me pergunto se pretende
se insinuar para você.
Bom dia, Sra. Goddard.
-Bom dia, Sr. Elton.
-Garotas.
Depressa.
Extremamente bem-feito,
Srta. Woodhouse.
Tem um talento encantador.
Creio haver mérito neles.
Talvez mais nos esboços.
O Sr. Knightley diz isso,
e ele vê defeito em tudo que faço.
Seu retrato já foi feito, Harriet?
Não.
Um retrato dela seria
uma excelente aquisição.
Seria mesmo.
Rogo-lhe que o faça, Srta. Woodhouse,
agora mesmo.
A senhorita deu à Srta. Smith
tudo de que ela precisa.
Ela já era bela quando a encontrou,
mas os atrativos que adicionou
são muito superiores
aos que recebeu...
Da natureza.
Sr. Woodhouse, os dons da sua filha
não têm comparação.
Observem.
Você a fez muito alta, Emma.
Não, não ficou alta.
Nem um pouco mais alta.
Sim, é muito bonito.
Ao acabar, deveria enquadrar.
Permita-me.
Confie a mim este encargo,
Srta. Woodhouse,
e irei a Londres assim que pedir.
Seria uma grande honra.
Não posso ter a menor dúvida.
Exatamente como planejei.
Ele está apaixonado por você.
Não sei o que pensa,
Sra. Weston, dessa grande...
Intimidade entre Emma e Harriet Smith,
mas acho que é ruim.
Pensamos de formas diferentes.
A Srta. Smith não sabe nada de si
e considera que Emma entenda de tudo.
A ignorância dela
resulta em bajulação eterna.
Instruir Harriet induzirá
Emma a fazer o mesmo.
Elas lerão juntas.
Emma pretende ler mais
desde que tinha 12 anos.
Ela nunca se submeteria a algo
que exigisse empenho e paciência.
Não pode ser o juiz neste caso,
Sr. Knightley.
Está tão acostumado a viver só
que não dá valor à companhia.
Ela sempre declara
que nunca se casará,
coisa que não significa nada.
Adoraria ver Emma apaixonada
sem saber se é correspondida.
Faria bem a ela.
Robert! O Sr. Knightley chegou.
O dia está passando,
Sr. Martin! Venha!
Agradeço muito, senhor.
Tencionava esperar até a primavera.
Sempre que puder
compre fora da estação, Sr. Martin.
Senhor Knightley...
Perdoe a ousadia,
mas posso lhe pedir um conselho?
Mas é claro.
Srta. Woodhouse!
Nunca vai adivinhar o que aconteceu!
Robert Martin me pediu em casamento.
Ele escreve
como se realmente me amasse muito.
É uma boa carta?
Ou curta demais?
É muito boa. Creio que
uma das irmãs o deve ter ajudado.
Mas o que direi?
Cara Srta. Woodhouse, me aconselhe.
Ah, não. As palavras devem ser suas.
A senhorita acha que devo recusá-lo.
Para mim, como regra geral, Harriet,
se a mulher duvida
se deve aceitar ou não,
ela deveria recusá-lo.
Talvez seja mais seguro.
Acredita ser melhor eu dizer não?
Por nada neste mundo
eu daria outro conselho.
Deve decidir a própria felicidade.
Estou agora...
Muito determinada...
E praticamente resolvida...
A...
Recusar o Sr. Martin.
Recusado?
Então ela ainda é mais simplória
do que eu pensava.
Harriet Smith recusa Robert Martin?
Tomara que esteja enganada.
Eu vi a resposta dela.
Nada seria mais claro.
Viu a resposta dela? Escreveu
a resposta. Isso é coisa sua.
Emma, você a convenceu a recusá-lo.
Se a convenci, não fiz nada errado.
O Sr. Martin é um jovem respeitável,
mas não o considero
no mesmo nível da Harriet.
Não, ele é superior a ela
em juízo e situação.
Emma, sua obsessão pela moça a cegou.
Em que aspecto Harriet Smith,
seja por berço, natureza ou instrução,
é mais elevada do que Robert Martin?
É filha natural de sabe-se quem.
-O pai dela...
-Sem estabilidade...
-...é rico!
-...nem respeitabilidade!
A pensão dela é generosa.
Não se economizou em sua formação.
É conhecida apenas
como residente de um internato.
É bonita, tem bom gênio e só.
"E só"?
Não são recomendações vulgares,
Sr. Knightley.
Até homens se apaixonarem
por mentes instruídas
e não por rostos bonitos,
um encanto como Harriet certamente
seria admirada
e requisitada aonde fosse.
Estou muito enganada se os homens
não privilegiam
tais qualidades numa mulher.
Sinceramente, Emma,
ouvi-la insultar seu bom senso
quase me leva a fazer o mesmo.
Melhor não ter bom senso
do que usá-lo mal como você.
Homem de bom senso não
quer esposa tola.
E homens mais prudentes
receariam a inconveniência
e a desgraça que poderiam envolvê-los
quando o mistério
da paternidade dela se desfizer.
Deixe-a desposar Robert Martin e terá
segurança e respeitabilidade eternas.
Porém, se a leva
a esperar oferta melhor,
ninguém ao redor dela será o bastante.
Guarde para si mesma
seus planos para Harriet.
Mas como proclama adorar
armar casamentos,
faz sentido imaginar seus planos.
E, como amigo...
Apenas direi que,
se Elton for o homem em que pensa,
irá perder seu tempo.
Ele sabe ser um jovem bonito
e muito requisitado aonde vai,
mas seu jeito de pensar
quando somente há homens presentes,
me convence que tem planos elevados.
Sinto-me muito grata por avisado,
Sr. Knightley,
mas saiba que não arranjo
mais casamentos.
Apenas desejo ter a Harriet para mim.
Que bonito!
Claramente não poupou despesas.
INVERNO.
É responsabilidade sua...
-Não é só minha!
-...ensinar o bebê a mamar
sem derramá-lo
na minha calça favorita!
Emma! Chegaram!
Foi intolerável.
Marido, comporte-se.
Papai.
Isabella.
Emma.
Sempre lamentarei que passaram
o outono no mar e não aqui.
Lamentar por que, senhor?
Fez tão bem para nós.
Pelo contrário,
o Sr. John Knightley parece mal.
Southend foi recomendada
pelo nosso médico, senhor.
Ar marinho e banhos de mar.
O mar raramente tem serventia.
Quase me matou.
Por favor, não falem do mar.
Deixa-me infeliz.
E com inveja, pois nunca o vi.
Para o Sr. Wingfield, Southend
era o melhor destino familiar.
Melhor trocar de médico.
Meu marido o recomendou.
Cromer pode ser perdoável,
mas Southend?
Vamos ser amigos.
Diga à sua tia, pequena Emma,
que ela estava muito enganada
e deveria dar-te um exemplo melhor.
O que foi? É febre?
Onde está a babá? Entregue-a!
Ela está febril?
-Não sei. E a babá?
-Chamem o Perrie!
Não chamem o Perrie.
Chamem o Perrie!
Como a morte segue a vida...
Sim.
Em termos de boas intenções...
Ambos estávamos corretos.
Admito que nunca me provaram
estar errada.
Sr. Knightley.
O Sr. Martin se decepcionou muito?
Nenhum homem ficaria mais.
A Srta. Woodhouse está vindo!
Senhorita Woodhouse.
Harriet!
Senhorita Woodhouse!
Como está desgrenhada.
Sempre adoeço no Natal.
Deite-se de uma vez.
Perderá a festa em Randalls.
O Sr. Elton estará lá.
Espera-se que Frank Churchill apareça.
E o sermão do Sr. Elton.
Seu sermão natalino.
Eu os transcrevo todo domingo.
Farei isso por você.
É tão gentil comigo, Srta. Woodhouse.
Bem-vindos!
Sejam bem-vindos, amigos!
Sr. Elton.
Como vai a pobre Srta. Smith?
Não melhorou, receio.
Uma perda tão triste
para a festa de hoje.
A Srta. Smith pede desculpas.
A ausência dela será notada
o tempo todo.
Frank ficou preso em Enscombe,
lamento dizer.
Ele me escreveu hoje cedo.
Quem é o Sr. Churchill?
O Sr. Churchill herdará todos os bens.
Já a descreveram como uma
das melhores casas de Yorkshire.
Outra carta floreada,
cheia de declarações e falsidades?
É o único a pensar assim.
As cartas dele parecem satisfazer
a todos.
Creio que não satisfaçam
à Sra. Weston.
Se ela tivesse proeminência social,
ouso dizer que ele estaria aqui.
Está determinado a pensar mal dele.
Reconheceria seus méritos
como com qualquer um, mas...
Não conheço nenhum,
salvo ter saúde e ser bem-apessoado.
Mesmo que ele não tenha
mais nada a favor,
ele será um tesouro em Highbury.
Nem sempre se encontra
jovens agradáveis.
Não se deve exigir
que tenha todas as virtudes.
Perdoe se não tenho
a mesma excelência que ele.
Ambos temos preconceitos.
Você contra, eu a favor dele.
E só ficaremos de comum acordo
quando ele chegar aqui.
Preconceito? Não sou preconceituoso.
Sim, mas eu sou. E muito,
não me envergonho de admiti-lo.
Meu amor pelo senhor
e a senhora Weston
me enche de preconceito a favor dele.
A Sra. Churchill manda e desmanda
em Enscombe. Tudo gira ao seu redor
Ela definiu que se Frank
não desposar uma moça de posses
ele será excluído do testamento dela.
Isso é ciúme. Ela inveja
até o respeito dele pelo pai.
-Ciúme...
-Mas ela gosta tanto do sobrinho.
Ele é o favorito dela.
Querida Emma.
Não tente, com sua boa natureza,
entender quem tem má inclinação.
Deixe as coisas acontecerem.
Já a ouvi ser descrita como uma
das casas mais chiques de Yorkshire.
Que clima cruel.
Suponho que nevará hoje.
Neve? Hoje?
Quando começou?
Vamos logo para a carruagem.
Mal começou. Mal passou de 1cm.
Mas cai com força.
Nevava quando sua mãe morreu.
-Eu sei, papai. Vamos para casa.
-O que faremos?
-A Sra. Weston tem razão, papai.
-Temos acomodações para todos.
Os cavalos estão em boas condições.
Comida quente!
-É inútil. Está nevando.
-Sra. Weston, a festa.
Onde está a carruagem?
Felizmente temos mais de uma,
se o vento não derrubou nenhuma...
-Marido, por favor.
-Feliz Natal.
Sinto muito. Vamos partir.
Melhor nos alegrarmos por Frank
não ter vindo para o Natal.
E seu vinaigrette, papai?
Sr. Knightley, sua carruagem.
Meu pai não está bem.
Usem. É a primeira
e será a mais veloz.
Ficará doente. Seu marido não é forte.
Então, irei junto.
Decerto, posso não sobreviver.
Srta. Woodhouse.
Sr. Elton!
Devo aproveitar
esta preciosa oportunidade
para declarar sentimentos
-que já devem ser bem conhecidos.
-Bebeu demais.
Meu afeto ardente.
Sr. Elton. Retire o que disse.
Estou pronto a morrer se me recusar.
Confundiu-me com minha amiga.
Se tiver um recado à Srta. Smith,
entrego com prazer.
Para a Srta. Smith?
Recado para a Srta. Smith?
Nunca pensei na Srta. Smith
em toda a minha existência,
só dei atenção a ela
por ser sua amiga,
nunca me preocupei se estava
viva ou morta, senão como sua amiga.
Senhorita Woodhouse...
Quem pensaria na Srta. Smith
se a Srta. Woodhouse está perto?
Tudo que disse ou fiz
em muitas semanas
foi com o único intuito de adorá-la.
Encantadora Srta. Woodhouse...
Permita-me interpretar este...
Silêncio interessante.
Ele confessa que há tempos me
compreendeu.
Não, senhor, não confessa nada disso.
Nada estaria mais longe de meu desejo.
Seu cortejo a Harriet
me deu grande prazer
e desejo sucesso
com toda a sinceridade.
A Srta. Smith é uma ótima moça...
E sem dúvida há homens
que não se importam.
Cada um tem seu nível.
Minhas visitas a Hartfield
eram somente para a senhorita.
E o incentivo que recebi...
Incentivo?
Eu o incentivei?
Está totalmente enganado, senhor.
Não penso em me casar no momento.
-Cocheiro, pare.
-Sr. Elton...
Cocheiro, pare a carruagem!
Senhorita Woodhouse!
Senhorita Woodhouse.
Ele nunca me amou.
Ele ama a senhorita.
Queria subir na vida e enriquecer.
Sim.
Harriet.
Só pensou nele por minha causa.
Dei garantias do interesse dele.
Articulei as visitas dele a Hartfield.
Não a culpo, Srta. Woodhouse.
Eu nunca o mereceria.
Somente uma amiga tão parcial e gentil
pensaria que fosse possível.
Chega a ser bobo.
Harriet.
Se vejo isto, penso nele!
Queime a moldura se quiser,
mas guarde o retrato.
Então eu o guardarei.
Será um verdadeiro tesouro,
um retrato da minha amiga.
Adeus, papai.
Vamos nos comportar nesta viagem?
Sente-se com sua irmã.
Por que essa palidez?
Onde está o neném? Onde?
Henry precisa da naninha.
Vamos buscá-la.
A carruagem não
vai parar por uma naninha.
Adeus, Isabella. Adeus!
Papai.
Queria que ela não se fosse.
Nunca me deixe, Emma.
Papai.
Sabe que eu não conseguiria.
PRIMAVERA.
Uma hora ele precisa voltar.
O auxiliar não pode
dar sermão pra sempre.
Ninguém dá sermão como o Sr. Elton.
Escute esta parte, Srta. Woodhouse.
-Ouça...
-Basta do Sr. Elton.
Senhorita Woodhouse!
Srta. Smith! Que acontecimento.
Minha sobrinha, Jane Fairfax.
Srta. Woodhouse, Jane Fairfax...
Jane nos surpreendeu. Ela veio.
Venham. Vamos tomar chá.
Que emocionante.
Ela pegou um resfriado forte. Coitada.
Foi no dia sete de novembro.
Ela não anda bem desde então.
Seus queridos amigos, os Campbell,
acharam melhor ela vir para casa...
Onde o ar sempre fez bem a ela.
Tomara que seu pai esteja bem.
Muito bem. Obrigada.
Ela sente muito ter se separado
dos queridos amigos Campbell.
E da Sra. Dixon. E do Sr. Dixon.
Um jovem muito amistoso
que prestou um grande serviço a ela
em Weymouth em outubro.
Ainda tremo ao pensar
no que poderia...
Se não fosse o Sr. Dixon...
Com as ondas, a água e as velas.
Que homem encantador.
Puxa vida.
Não é agradável?
Ela pretende ficar três meses.
Devemos recebê-las em Hartfield.
Mãe, você escutou?
A Srta. Woodhouse
nos convidou a Hartfield!
Mãe! Precisa provar a torta!
Aconselho evitar o creme.
O que acha de meia taça de vinho?
Em um copo de água, claro.
Logo veremos o Frank,
não tenho dúvidas.
Jane, o Sr. Frank Churchill
é muito comentado em Highbury.
Não é, Srta. Woodhouse?
Desejamos muito conhecê-lo. Ele estava
em Weymouth na mesma época da Jane.
Só nos conhecemos de longe.
Frank Churchill estava em Weymouth?
Em outubro?
O pai dele se casou nesse mês.
Por favor, o descreva. Ele é bonito?
É agradável?
Creio que seja a noção geral dele.
O creme está muito bom.
Vou perguntar à cozinheira
como foi feito.
Esta é a última rosa do verão
Abandonada para desabrochar sozinha
Suas adoráveis companheiras
Já murcharam e caíram
Nenhuma flor do seu tipo
Nenhum botão de rosa por perto
Para refletir seu rubor
E acompanhar seus suspiros
Quem habitaria
Sozinha este mundo triste?
Senhorita Fairfax.
Que pena que não trouxe a partitura.
Tomara que eu me lembre da canção.
Ninguém no mundo toca
como a senhorita.
Que bom que convidou
a Srta. Fairfax para tocar.
Deve ser um grande prazer,
já que não há piano na casa da avó.
Que bom que aprova.
Espero estar à altura do que
meus convidados esperam em Hartfield.
Não. Geralmente está à altura.
Deixa bem claro
que não gosta da Srta. Fairfax.
Todos pensam que devemos nos gostar
por termos a mesma idade.
Desde que me lembro,
dizem que eu não teria
melhor companhia do que Jane Fairfax.
Ela que é tão talentosa e superior.
Ela é certamente talentosa.
Talvez seja a moça talentosa
que você gostaria que pensem ser.
Três meses fazendo mais do que desejo
e menos do que devo.
Aquela estátua impassível
e indiferente.
Preciso ir.
Harriet.
Sentimos sua falta.
Nossa mãe pergunta de você.
Voltará a nos visitar?
É claro.
Bom dia, Srta. Martin.
Srta. Catherine Martin.
Sr. Martin.
Senhorita Smith!
O caminho mais próximo alagou.
Melhor ir pelo estábulo do Sr. Cole.
O terreno é mais alto lá.
Comportou-se extremamente bem.
E acabou.
Um primeiro encontro
não pode voltar a ocorrer.
Não demore mais do que 15 minutos.
E não permita lembranças perigosas.
Não deve haver referências ao passado.
Procuro o vilarejo
de Highbury, senhor.
Passando a ponte, à esquerda do Crown
e verá o campanário.
Obrigado. Muito agradecido.
...que maravilha...
Deve sentir falta. Falta daqui.
É adorável.
-É sempre adorável visitar Hartfield.
-Sim.
Chegamos.
-Minha querida.
-Sra. Weston.
Este é meu filho, Sr. Frank Churchill.
Srta. Emma Woodhouse.
Srta. Woodhouse.
Ele nos causou uma bela surpresa.
Deveras.
Há poucas casas
nas quais ousaria, senhor...
mas ao voltar para casa,
Mas resolvi tomar a liberdade.
Planejamos ir ao vilarejo, Emma.
Aceita nos acompanhar?
Seria um prazer.
Esplêndido.
Certo.
Creio termos uma conhecida em comum:
Jane Fairfax.
Encontrava-a sempre em Weymouth?
Venha, vamos entrar aqui.
Para mostrar que sou um cidadão
de verdade de Highbury,
devo comprar algo na Ford's.
ARMARINHO
Peço desculpas, Srta. Woodhouse.
Estava falando comigo.
Só perguntei se conhecia
a Srta. Fairfax
e seu círculo em Weymouth.
Agora que entendi a pergunta,
devo admitir que ela é bem injusta.
Sempre cabe à moça definir
o grau do relacionamento.
Sua resposta é tão discreta
quanto a dela.
O relato dela deixa tantas lacunas...
que pode dizer o que bem entender
do seu relacionamento com ela.
Só sei o que todos sabem:
ela é pobre e sem relevância social.
Aqui devem ocorrer os bailes, imagino.
A cada quinzena no inverno.
Receio que Highbury irá decepcioná-lo,
Sr. Churchill.
Não há gente para dançar.
Mas uma estalagem dessas deve
ter salão de baile e, onde tem um,
dá para fazer um baile.
Não se pode ficar sem dançar.
Conhecem-se casos de jovens passando
vários meses sem
qualquer tipo de baile,
sem afetar corpo e mente,
mas quando se sentiu a alegria
do movimento rápido...
Somente alguém muito lúgubre
não pediria mais.
O interior é bem sujo.
Não seja tão exigente, minha cara.
À luz de velas será
tão limpo quanto Randalls.
Devemos dar um baile.
Sim, e quando o fizermos,
posso ter a honra de me conceder
as duas primeiras danças?
Os Coles darão um jantar
para homenagear Frank,
e pode haver dança lá.
Então, Emma Woodhouse
se dignou a aceitar um convite
do comerciante Sr. Cole.
Logo o Sr. Churchill voltará
a Yorkshire.
Devemos aproveitar todas
as oportunidades até ele voltar.
"Devemos."
Ele está em Highbury há 15 dias.
E perdeu um dia inteiro indo a Londres
só para cortar o cabelo.
São 26km na ida e na volta.
Ele é um almofadinha palerma.
Sr. Cole.
Ambos possuem grandes propriedades.
Donwell Abbey. Enscombe.
Logo será herdada, claro.
Logo será herdada Enscombe.
Não tão logo.
Creio que seu tio, Churchill,
goza de boa saúde.
Excelente saúde.
Já ouviram o melhor mexerico
que botou fogo
em todas as línguas do vilarejo?
Um piano, muito elegante,
foi entregue hoje cedo
à Srta. Fairfax,
sem endereço para devolução.
Nunca vi instrumento mais refinado.
Um piano, muito elegante
e sem endereço de devolução!
Sem endereço de devolução.
Nem a Jane consegue entender.
É um espanto pensar
em quem poderia ter enviado.
Espanto mesmo.
Por que sorri?
Por nada. E a senhorita?
Suponho que seja por prazer.
Um piano é um presente muito lindo.
Por que isso não havia sido feito?
Vai ver a Srta. Fairfax nunca
ficou tanto tempo aqui.
Ou o coronel Campbell
não a deixava usar o piano,
que deve estar fechado
e intocado em Londres.
O penteado dela está estranho.
Nunca vi coisa igual.
Deve ser coisa dela.
Nunca vi alguém assim.
Se não foi o coronel Campbell que deu,
quem será?
A Sra. Dixon?
Talvez em sinal de amizade?
Que tal o Sr. Dixon?
Sr. Dixon?
Ele salvou a vida dela. Soube?
Durante uma festa no barco, ela quase
foi lançada ao mar. Ele a segurou.
Senhoras e senhores, um dueto!
O que me diz, Emma?
Quero unir o Sr. Knightley
e Jane Fairfax.
O Sr. Knightley e Jane Fairfax?
Alguém enviou o piano para ela.
Ela sempre foi uma favorita para ele.
Hoje, ele mandou a carruagem para ela,
por cortesia, e veio a pé.
Não acha um galanteio?
Sr. Weston.
Brinde a mim apenas com os olhos teus
E brindarei com os meus
Ou deixe um beijo na taça
E não pedirei mais vinho
A sede que vem da alma
Pede uma divina bebida
Mesmo que beba do néctar do amor
Não o trocaria por ti
"Não entre em julgamento
com teu servo, ó Senhor...
Pois nenhum...
Ser vivo é justo diante de ti."
Ele se casou!
Não deve ser relacionamento antigo.
Ele viajou apenas seis semanas.
Minha esposa, Sra. Augusta Elton.
Esta casa lembra muito a do meu irmão,
Sr. Suckling, em Maple Grove.
Muito parecida.
Estou impressionada pela semelhança.
Não é espantoso, caro marido?
Muito parecida.
Quase me imaginei em Maple Grove.
Assim que entrei, logo vi
como as escadarias são parecidas.
Ficam exatamente na mesma
parte da casa.
Garanto, Srta. Woodhouse,
que é um prazer
ser lembrada de um lugar
de que gosto tanto, como Maple Grove.
Uma residência impressionante.
Quando for morar em outro lugar,
como eu,
Srta. Woodhouse,
compreenderá como é um deleite
encontrar qualquer coisa
que lembre o que deixou para trás.
Fomos visitar Randalls.
Os Weston parecem tão agradáveis.
E quem apareceu enquanto estávamos lá?
Knightley. Em pessoa.
Claro que como tão bom amigo do Sr. E,
tinha grande curiosidade
em conhecê-lo.
"Meu amigo Knightley"
foi mencionado tantas vezes
que estava impaciente por vê-lo.
E eu devo, meu caro sposo,
fazer a justiça de dizer
que ele não precisava
se envergonhar do amigo.
"Knightley."
Não pude acreditar. "Knightley."
Nunca o viu na vida
e o chama de "Knightley".
E "descobriu" que é um cavalheiro.
Pessoa pretensiosa e vulgar,
com aquele "Sr. E" e "caro sposo".
Emma.
-Sr. Weston.
-Srta. Smith.
Os Churchill se estabeleceram
em Richmond. Veja.
Frank está voltando.
Teremos nosso baile.
Não.
Você é o Frank Churchill.
É claro.
Dança tão belamente.
Que deslumbre.
É admirável.
Concebido à perfeição,
palavra de honra.
Não falta nada.
A Srta. Woodhouse
deveria ter a lâmpada de Aladim.
Parece um conto de fadas.
Que transformação.
Onde nos sentaremos?
Onde é nosso lugar?
A Jane não pode tomar vento.
Gostou do meu vestido?
Sr. Elton!
Não sei dizer se está exagerado.
Detesto pensar
que estou muito enfeitada.
Excessos me causam horror.
Sei que devo usar enfeites
porque é o esperado.
Uma noiva precisa parecer uma noiva,
mas pessoalmente prefiro
a simplicidade.
Gostou do cabelo da Jane?
Ela mesma fez. Que maravilha.
Nem em Londres um cabeleireiro
faria algo tão refinado.
Emma, acabei de pensar
que se espera
que a Sra. Elton abra o baile.
E decerto ela deve achar
que Frank deveria convidá-la.
Frank deve manter a promessa
para suas duas primeiras danças.
Façamos assim.
Convidarei a Sra. Elton.
O baile é em homenagem ao Frank,
mas eu organizei.
Eu a convidarei.
Deve aceitar ser a segunda.
A preferência é da noiva.
Isso quase me faz pensar em casamento.
Preciso ser a primeira?
É constrangedor sempre tomar a frente.
Cavalheiros!
Sua ausência foi sentida em Highbury.
Foi?
Como vai sua tia?
Muito relutante em me liberar.
Não dança, Sr. Elton?
De imediato, Sra. Weston,
se dançar comigo.
Ora, talvez...
Há uma moça desacompanhada
que gostaria muito de ver dançando...
A Srta. Smith.
A senhorita Smith.
Se eu não fosse casado,
mas meus dias de dança terminaram.
Sra. Weston, se me der licença.
Aceita dançar, Srta. Smith?
Obrigada.
Por ser gentil com Harriet.
Ele foi imperdoavelmente grosseiro.
E queria atingir não apenas Harriet.
Enganei-me redondamente
com o Sr. Elton.
Ele é mesquinho.
Você percebeu e eu não.
Você teria escolhido melhor para ele
do que ele escolheu para si mesmo.
Harriet Smith tem virtudes
extraordinárias
das quais a Sra. Elton é desprovida.
Ela a reconhece, Emma, por ajudá-la.
Srta. Woodhouse. Venha.
Dê o exemplo às suas companheiras.
São preguiçosas. Estão dormindo!
Devemos dançar novamente!
Estou pronta sempre que pedem.
Com quem irá dançar?
Com você.
Se me convidar.
Já mostrou que sabe dançar,
e não somos fraternais
a ponto de parecer impróprio.
De fato.
Não faça isso. Está se envergonhando.
Não estou, não!
Sr. Churchill! Harriet!
O que aconteceu?
Ela foi atacada por ciganos
ao voltar para casa.
Ao tentar fugir, ela caiu.
Teve câimbra.
-Dancei demais!
-Ela está ferida?
Não reparei.
Cheguei logo após...
E a trouxe para cá.
Só pensei neste lugar.
À sala de estar!
Foi por causa da tesoura!
Da tesoura?
A Srta. Bates me emprestou uma.
Estava quase em casa quando me lembrei
e dei meia-volta.
O que veio fazer aqui?
A minha carruagem...
O cavalo perdeu uma ferradura.
-Foi de carruagem ao baile?
-Fui.
O que poderia ter acontecido comigo,
Srta. Woodhouse,
se não fosse a tesoura?
Chamem o Perrie.
Senhorita Woodhouse.
Creio que me apaixonei de novo.
Estará a Sra. Goddard segura?
Sim, e vou acordar meu pai.
Vamos avisar às pessoas
que há ciganos ao redor.
Sim, vamos de uma vez.
-Ah, Srta. Woodhouse.
-Não fale mais.
Não vá!
Sr. Churchill.
Por favor.
Fique.
O que foi? O que houve? Ela está viva?
Harriet não está ferida, papai.
Devemos agradecer ao Sr. Churchill.
Fique, por favor.
O Sr. Knightley dará o alerta.
Nós dois iremos.
Por que o alarme?
Chamamos o Perrie, papai.
Ele está acima de você, é claro, mas
coisas maravilhosas já aconteceram.
Já vimos casais mais díspares.
Creia-me, não tenho
a presunção de supor.
-Mas a ajuda que ele lhe prestou...
-Ajuda?
Só de lembrar nisso...
e de tudo que senti.
Ele vindo até mim, seu nobre olhar.
Mudança tão grande num instante,
da tristeza...
À felicidade perfeita.
Eu me enganei muito antes.
Terei mais cautela agora.
Estou determinada
contra interferências.
Que história foi essa, cara Jane,
de ir ao correio
na chuva semana passada?
Ora, garota triste.
Por que foi fazer isso?
Não permitiremos que tal se repita.
Falarei com o Sr. E.
O homem que nos traz as cartas,
um dos nossos, esqueci seu nome,
também levará as suas.
Será que o Sr. Knightley
nos convidaria a todos
a ir a Abbey, Srta. Woodhouse?
Adoro conhecer casas magníficas
e temo ter exaurido Highbury.
Receio que o Sr. Knightley
pense mais nos arrendatários
do que na casa, Sra. Elton.
Os salões e galerias estão fechados.
Será um prazer abrir Donwell
à sua exploração, Sra. Elton.
Já o deveria ter feito.
Gostarei de tudo. Diga quando e irei.
Não sei dizer quando
até falar com os outros
que convidarei para a festa.
Deixe comigo.
A festa é minha, eu convidarei.
Espero que leve o Elton,
mas não a incomodarei com convites.
Está parecendo tão dissimulado.
Considere, porém,
que não precisa temer me
delegar poder.
Pode-se confiar com segurança
em mulheres casadas, como sabe.
Só existe uma mulher casada no mundo
a quem deixaria escolher
os convidados para Donwell.
A Sra. Weston, presumo.
Não. A Sra. Knightley.
Enquanto ela não existir,
eu mesmo cuidarei disso.
VERÃO.
Santo Deus.
Não se sente transportada?
Nem acredito
que ainda estamos na Inglaterra.
...eu deveria acompanhá-lo,
mas na véspera de sua partida,
a febre me derrubou e não fui.
Por favor, com licença.
Mas é claro.
A vista é excelente pela janela sul,
Sra. Smith.
Posso acompanhá-la?
Jane, é claro, conhece o mundo
muito melhor do que eu.
Ela já foi à Irlanda.
Faria o favor,
quando sentirem minha falta,
de dizer que fui para casa?
Se é o que deseja.
Mas não irá caminhar sozinha
até Highbury.
-Está passando mal?
-Srta. Woodhouse...
Todos sabemos o que é
ter um esgotamento espiritual.
Estou exausta, confesso.
Eu perdi a festa?
Nada disso. Estamos conhecendo a casa.
Minha tia me prendeu.
Um ataque de nervos que durou horas.
Se soubesse que a viagem seria
tão quente, não teria vindo.
Vai se refrescar quando se sentar.
Que tal uma cerveja gelada?
Quando minha tia melhorar,
irei ao exterior.
Cansei de estar à toa. Quero mudar.
Falo sério, Srta. Woodhouse, seja lá
o que seus olhos penetrantes imaginem.
Cansei da Inglaterra.
Cansou da prosperidade
e da indulgência.
Não pode inventar algo para fazer
e se contentar em ficar?
Está bem enganada.
Não sou próspero nem indulgente.
Iremos amanhã a Box Hill.
Não é o Grand Tour,
mas já é algo para um jovem
tão interessado em mudança.
Se deseja que eu fique e participe,
eu ficarei.
Quanto lhe devo
por me convencer a vir hoje?
Estava determinado a partir novamente.
Sim, estava bem irritado.
Nossos acompanhantes
são muito enfadonhos.
Como iremos animá-los?
Qualquer besteira serve.
Senhoras e senhores,
a Srta. Woodhouse me ordenou
a dizer que deseja saber
sobre o que estão pensando.
Puxa vida.
Sobre o que estamos pensando?
A Srta. Woodhouse quer mesmo
conhecer nossos pensamentos?
Não. Por nada neste mundo.
É a última coisa que desejaria agora.
Não me acho no direito
de pedir tal coisa,
sendo a chaperon do grupo.
É a mais pura verdade, meu amor.
Mas há senhoras
que dizem qualquer coisa.
Melhor considerar como piada.
Todos conhecem o respeito
que lhe devem.
A maioria se ofendeu.
Vou carregar nas tintas.
Senhoras e senhores,
a Srta. Woodhouse me ordenou
a dizer que abre mão do direito
de conhecer seus pensamentos
e somente pede
que digam algo divertido.
Ela solicita algo muito inteligente,
duas coisas levemente inteligentes
ou três coisas bem tolas.
E ela promete rir de todas.
Muito bem. Não preciso me preocupar.
Três coisas bem tolas?
É fácil para mim.
Digo três tolices assim
que abro a boca.
Ah, senhora, mas essa é a dificuldade.
Quando foi que disse só três?
Não. Entendi o que ela quer dizer.
Tentarei controlar a língua.
Gostei do plano.
De acordo.
Farei o possível.
Direi uma charada.
Como a classificaria?
Baixa, sinto muito, senhor,
mas não sejamos exigentes.
Sr. Knightley,
eu devo ser muito desagradável...
Ou ela não diria isso
de uma velha amiga.
Não sei dizer o que fiz.
Quais duas letras do alfabeto
expressam a perfeição?
Quais duas letras expressam
a perfeição?
Eu não sei dizer.
Ora, eu direi. M e A, "Emma".
-Entendeu?
-Sim.
O Sr. Weston nos ensinou o jogo,
mas também a encerrá-lo,
pois quem superaria a perfeição?
Eu protesto. Devo ser dispensada.
Não pretendo fazer graça.
Devo ter o direito de decidir
quando falar ou me calar.
Vamos caminhar, Augusta?
Certamente. Cansei de explorar
o mesmo lugar por tanto tempo.
Acompanhamos a Sra. Elton, madame?
Se o desejar, querida.
De coração, vou agora mesmo.
Como pôde ser tão insensível
com a Srta. Bates?
Não foi tão grave.
Como pôde ser tão insolente
a uma mulher do caráter, idade
e situação dela?
Creio que ela não me entendeu.
Garanto que sim.
Ela a entendeu plenamente.
E só fala disso desde então.
Não existe melhor pessoa no mundo...
Deveria ter escutado como ela falou.
Com franqueza e generosidade.
Admita que o que é bom e
o que é ridículo
estão, uma pena, infundidos nela.
Reconheço que estão presentes nela.
Se ela fosse uma mulher de posses,
não criticaria seus modos,
mas ela é pobre.
Perdeu os confortos
que tinha ao nascer
e, se chegar à velhice,
perderá ainda mais.
-Ela a viu crescer...
-Está muito quente.
-...e lhe dava valor.
-E estou cansada!
E vê-la agora, num arroubo
e pelo prazer do momento,
rir dela e a humilhar,
diante da sobrinha e dos outros,
muitos dos quais seguem seu exemplo.
Foi um ato muito feio mesmo!
Vá!
Fui imperdoavelmente vaidosa...
E insuportavelmente arrogante.
Não tive consideração...
Fui indelicada, irracional,
insensível e...
Receio que Jane esteja mal.
Forte dor de cabeça.
Passou a manhã escrevendo.
Cartas tão longas.
Falei que ela iria
terminar ficando cega.
Eu sinto muito, Srta. Bates.
Desejo melhoras à Jane.
Eu a deixei esperando. Que vergonha.
Houve algum alvoroço,
por isso não escutamos quando bateu
e, até que chegasse à escada,
não sabíamos que alguém vinha.
Quanta gentileza.
Mas é sempre gentil, Srta. Woodhouse.
Emma. Como elas estavam?
Emma foi visitar a senhora
e a senhorita Bates, Sr. Knightley.
Ela sempre lhes dá tanta atenção.
Lamento não poder ficar, senhor.
Sentiremos sua falta hoje.
Adeus, Emma.
O que aconteceu?
A Sra. Churchill morreu.
Morreu?
Sim, sempre achamos
que a doença fosse invenção, mas...
Emma.
Frank veio hoje cedo
fazer algo extraordinário.
É impossível explicar nossa surpresa.
Frank e Jane Fairfax estão noivos.
O quê?
Aconteceu uma cerimônia de noivado
em outubro.
Realizou-se em Weymouth
e foi guardada em segredo.
Quê?
Noivos?
Antes de ambos virem a Highbury?
Noivaram em segredo.
Claro que se a tia ficasse sabendo,
ele seria deserdado.
Isso muito me magoa, Emma.
E igualmente ao pai dele.
Ele enviou o piano.
Ele confessou.
Emma, saiba que era
nosso desejo mais profundo.
Não. Para mim, não.
Eu sinto muito, Harriet.
Mas por que me consola?
Acha que me interesso
pelo Sr. Frank Churchill?
Houve um momento, e não tão distante,
em que me deu a entender
que gostava dele.
Dele?
Jamais. Cara Srta. Woodhouse,
como se enganou tanto a meu respeito?
Harriet, como assim?
Eu não achava possível
que pudesse me entender mal.
Não contou
que aconteceram grandes eventos?
Que já houve casais mais díspares.
Falou exatamente isso,
Srta. Woodhouse.
Harriet, vamos nos entender de uma vez
para evitar novos equívocos.
Está falando do Sr. Knightley?
É claro.
-Mas...
-Pensei que soubesse.
Mas e a ajuda do Sr. Churchill
ao protegê-la dos ciganos.
Não. Não foram os ciganos, não.
Pensei numa circunstância
muito mais preciosa.
Quando o Sr. Knightley
me tirou para dançar...
Após o Sr. Elton me rejeitar.
Santo Deus.
Tem ideia se o Sr. Knightley
corresponde ao afeto?
Devo dizer que tenho.
Ele demonstrou gentileza...
E bondade.
Lá em Donwell ele se esforçou muito
para descrever os detalhes
da administração dos arrendatários.
Fomos interrompidos,
só que antes disso...
Ele quase pareceu perguntar
se meu afeto estava comprometido.
Sim, mas...
Seria possível que ele estivesse
aludindo ao Sr. Martin?
Que estivesse pensando
no interesse do Sr. Martin?
Quer o Sr. Knightley para si.
Harriet.
A ideia de ter o afeto
dele não me comove.
Harriet?
Eu deveria ter considerado
que era muita presunção
pensar nele senão para a senhorita.
Harriet.
Ele seria o último homem
que intencionalmente
faria uma mulher achar que sente
por ela algo mais do que sente...
Então, se acredita que ele a ama...
Eu recusei o Sr. Martin por sua causa.
Porque...
Harriet.
Emma!
Sr. Knightley.
Soube da novidade?
Srta. Fairfax e Frank Churchill.
Não percebi,
mas pareço condenada à cegueira.
O tempo, minha cara Emma,
curará a ferida.
Ele logo partirá.
Vai se esquecer dele.
É muito gentil, mas está enganado.
Minha cegueira aos acontecimentos
me fez agir de um jeito
que sempre me envergonhará,
mas não tenho arrependimentos.
Quanto ao Sr. Churchill.
Ele é uma desgraça para os homens.
E será recompensado
com aquela doce moça? Jane.
Jane...
Será uma criatura infeliz.
Tudo deu certo para ele.
A tia atrapalha, ela morre.
É um manipulador,
mas todos o perdoam com prazer.
Ele é mesmo um homem de sorte.
Fala como se o invejasse.
E eu o invejo.
Emma...
Em um sentido, eu o invejo.
Não vai perguntar por quê.
Vejo que está determinada
a não ter curiosidade. É sensata.
Já eu não o posso ser.
Preciso lhe contar, Emma,
o que não perguntou,
embora vá me arrepender a seguir.
Ora, então não diga.
Se quiser falar comigo como amiga,
ou quiser minha opinião como amiga,
sou toda ouvidos.
Como amiga.
Emma, essa, receio, é uma palavra...
Diga-me, Emma.
Não tenho chance de sucesso?
Minha querida Emma,
sempre será querida para mim,
minha querida, tão adorada Emma,
diga-me logo.
Não sei fazer discursos.
Se eu a amasse menos,
talvez pudesse falar mais...
Mas você me conhece.
Dei um sermão em você, a culpei
e você aguentou
como nenhuma mulher
na Inglaterra aguentaria.
Deus sabe que sou
um apaixonado indiferente,
mas você me entende,
entende meus sentimentos.
Casa comigo?
Emma.
-Emma.
-Não. Eu...
Emma.
Não. Eu...
Eu não posso!
-Por que não?
-A Harriet!
-Harriet?
-Ela ama você!
E acredita que você também a ame.
E dançou com ela!
E foi bondoso,
lhe deu atenção em Donwell,
falou da fazenda e...
E pareceu prestes a perguntar
se o afeto estava comprometido.
Com Robert Martin! Ela contou isso?
Não posso magoá-la novamente!
Visitarei Robert Martin hoje mesmo.
Eu o farei a pedir
em casamento novamente.
Ele a ama, estou seguro disso.
Só precisa pedir outra vez.
Não por carta, mas pessoalmente.
Não.
Não, eu devo fazer isso.
Eu preciso ir.
Sr. Martin...
Tenho uma confissão a fazer.
Eu lhe causei grande sofrimento.
E também fiz minha amiga sofrer.
Minha adorada amiga.
Harriet.
O Sr. Robert Martin me pediu
em casamento.
Eu aceitei.
Ele é o homem mais sortudo
que conheço.
Harriet, eu...
E tem algo mais.
Recebi uma carta do meu pai.
Agora que cheguei à maioridade,
ele se revelou.
Ele é comerciante.
Em Bristol.
Ele faz galochas.
E virá a Highbury semana que vem
para me conhecer.
Então espero que o leve a Hartfield.
Será...
Será que sente uma corrente,
Sr. Knightley?
Nos joelhos.
Creio que não, senhor.
Que pena.
Na verdade... sim, senhor.
Uma corrente gelada.
Gelada.
O biombo. Bartholomew!
Charles, andem logo.
Não esse... Aquele.
Esse aí, não. Este.
Como eu poderia deixá-lo?
Ele pode se mudar
com você para Donwell.
Sabe que ele não iria.
Ele não suportaria.
Então, virei para cá.
-Deixaria Abbey?
-Sim.
Sacrificaria sua independência?
Sim.
E viveria para sempre com meu pai
em uma casa que não é sua?
Sim.
Como está agora, Sr. Knightley?
Muito melhor.
Caríssimos amigos...
Estamos aqui reunidos diante de Deus
para unir este homem
e esta mulher
em sagrado matrimônio,
uma honrada instituição criada
por Deus
no tempo da grande inocência
da humanidade.
BASEADO NO ROMANCE DE JANE AUSTEN
Legendas: Leandro Woyakoski