Enjoy apresenta...
EMOJI: O Filme
O mundo em que vivemos.
É tão incrível, misterioso,
e até mágico.
Não. Não esse mundo.
Eu quis dizer este.
O Smartphone.
Cada sistema, programa
e aplicativo
é um planetinha individual
de perfeição tecnológica,
todos provendo serviços
tão necessários,
cruciais
e inacreditavelmente intensos.
- Olha quem está falando comigo.
- Addie McAllister?
Deve ter sido um engano.
Ou uma piada. Ou golpe.
Não mande seu CPF para ela.
Cara...
Ela está bem ali.
Este é o nosso usuário,
Alex.
E como todo jovem
no ensino médio,
sua vida toda, tudo,
acontece no celular dele.
E como a vida está passando
mais rápido...
Celulares desligados.
E a atenção às coisas
está diminuindo...
Você nem deve
estar me escutando agora.
Quem tem tempo
para escrever mesmo?
E é aí que nós entramos,
a mais importante invenção
da história da comunicação...
Emojis.
Esta é a minha casa.
Textopolis
Aqui,
cada um tem uma função,
e devemos executá-la
com perfeição o tempo todo.
A Árvore de Natal tem
que ficar ali, toda festiva.
- Feliz Natal!
- Ainda é setembro, Tim.
- As Princesas...
- Eu sou tão linda.
Precisam estar com as coroas
e os cabelos penteados.
Nós somos tão lindas.
Diabinho, Cocô e Curtir.
Eles só aparecem
e já estão prontos.
Mas para as carinhas,
a pressão é maior.
Chorão sempre deve chorar,
mesmo se ganhar na loteria.
Eu sou bilionário!
O Risada Histérica
está sempre sorrindo,
mesmo se quebrar o braço.
Eu posso ver o osso!
E enfim, eu, sou o Meh.
Tenho que ser indiferente
o tempo todo,
sabe como é:
"Quem se importa?"
O que não é tão fácil
quanto parece.
Eu tenho que ser "meh".
Tenho que ser "meh".
Bom dia, Dona Rosquinha.
Vejo que trouxe os pequenos.
Eles são tão fofinhos.
Esse é tão adorável,
não aguento!
Nunca conseguirei
colocá-los para dormir.
Cuide da sua cara,
esquisito.
Não!
É difícil ser
sempre indiferente
quando viver em Textopolis
é tão legal.
Olá, bons babuínos.
São pastas muito elegantes.
Sim, bem,
nós temos assuntos a tratar.
- Que assuntos?
- Macaquices.
Eu pareci um britânico!
Ficou muito bom.
- Foi uma ótima...
- O que faz aí, cara?
Praticando.
É o meu primeiro dia no celular.
Cara.
Eu vou ser tão indiferente.
O que você vai fazer?
Eu e o pessoal
vamos azarar a Barbie!
Aqui está o meu molho.
Tenha um bom dia, cara.
Konnichiwa.
Desculpe, emoticons!
Eu odeio esbarrar com idosos.
Aqui, deixe-me ajudar.
Ai, meus pontos!
- A hora está certa?
- Meus olhos estão aqui.
É isso aí!
Bem na hora.
Então, na semana passada,
Alex me mandou junto desse cara.
Aquele garoto!
Aonde ele arranja essas coisas?
Por que está rindo,
aberração?
Agora, diferente de mim,
meus pais são profissionais.
Gene, por favor, diga
que não estava rindo agora.
Em público.
Ele estava.
Eu lembro.
Vamos a um lugar
mais privado.
Tenho más notícias, Gene.
E, infelizmente, você vai reagir
da forma errada.
Tudo bem.
Qual é a reação errada?
Qualquer coisa diferente
de "meh".
Rápido.
Não quero me atrasar.
Não vou deixá-lo
ir trabalhar hoje.
- Espera, como é?
- Você não está pronto, filho.
Qual é! Trabalhar no cubo
é o sentido da vida de um emoji.
Todos trabalham no celular,
menos eu.
Querido, isso não é verdade.
Isso! Eu vou trabalhar
no celular, e só tenho 10 anos!
É porque eu acredito
em você.
Devemos lavar as mãos?
Não, não.
Somos o número dois!
Viram?
Sei que sou diferente,
certo?
Mas, quando preciso,
posso ser indiferente.
Eu só...
Quero trabalhar...
Como todo mundo.
E então finalmente me encaixar,
sabe?
Você se encaixa, querido.
Não, mãe, não me encaixo.
Nunca me encaixei.
Mas isso pode mudar se deixarem.
Só me deem uma chance.
E se você for para o telefone
com a carinha errada?
Não, pai.
Vou fazer a carinha certa.
Olhe.
Fica tão bonito
fazendo essa carinha.
Acho que ele
está pronto, Mel.
Vamos, pai.
Deixa-me provar para você.
Se você acha
que está mesmo pronto.
Estou! Sim! Sim.
Prometo que não vou desapontar.
Pare.
Parabéns a todos!
Um dia emocionante
para todos vocês.
É ela mesmo!
Pizza!
O primeiro dia de trabalho
de vocês.
Oi. Olá.
Não fiquem nervosos. Não mordo.
Oi, eu sou a Sorrisete.
- Não me toque.
- Oi!
- Certo.
- Quer dizer, oi.
Como sabem,
eu sou a Sorrisete.
Sou a supervisora do sistema
pois sou a emoji original.
É assim que funciona.
Não é nada demais.
Esperem.
É muito demais!
Cada um tem seu cubo
na barra de emojis.
Se o Alex te escolher,
sinta-se sortudo,
seu cubo acenderá.
É hora do show.
O escâner vai te escanear,
e a imagem vai direto
para a caixa de texto do Alex.
E deixem-me dizer,
não há nada como ser escaneado
pela primeira vez.
Vocês vão amar.
De verdade.
Por aqui é
a seção de favoritos,
onde vocês vão encontrar
os emojis mais populares.
E, claro,
vão achar o meu cubo aqui.
Você é suave.
Só servindo a mãe natureza.
Que foi?
O que eu disse?
Foguete passando.
Quer dizer que não está
nem um pouco tentada?
Steven, não quero investir
no setor imobiliário.
Qual é, é o Bate Aqui.
Eu sempre fui um favorito.
Há tempos o Alex não te escolhe.
Se não escolhe, não é favorito.
Deve haver algum engano.
Olhe para mim, sou uma mão
fazendo um bate aqui.
Soquinho! Entre!
Senhoritas.
Soquinho? Ele é um mão fechada.
Literalmente.
Olhe só,
eu posso ser como ele.
Cãibra.
Que droga.
Ajuda, ajuda.
Uma mãozinha aqui?
- Pronto.
- Obrigado, cara.
Pequeno Meh,
que tal ser uma distração
enquanto eu entro
de fininho?
Alguém está perdido?
Sorrisete, oi.
Estou de saída.
Estava matando o tempo
antes de voltar
para o meu cubo no cantinho
onde o Alex nem me vê mais.
Você pode não ser mais
um favorito,
mas sempre vai ter
seu lugar no cubo.
Sim, que meleca.
Estou bem aqui, sabia?
Palavras machucam.
O melhor conselho,
sejam vocês mesmos.
Eu fui feita para ser feliz,
então estou sempre rindo.
No seus lugares, por favor.
Emojis nos seus cubos.
Atenção.
Temos uma entrada.
Tenho que ser meh.
Meu Deus, meu próprio cubo.
Não posso acreditar.
Posso pôr um vaso aqui.
E aqui
um calendário motivacional.
Certo. Tenho que ser meh.
Tenho que ser meh.
Olhe o nosso filho ali.
Estou radiante
de orgulho.
Não acha que ele vai mesmo
ser escolhido, acha?
Hie-ro-gli-fos.
Eram uma língua antiga
em forma de imagens.
Isso lhes lembra
de alguma coisa?
Olá? Uma língua de imagens?
Alguém?
Os mais antigos hieróglifos
são de 3300...
Tenho que responder a Addie.
O que eu escrevo?
- Nada.
- Nada?
Palavras não são legais.
Certo. Seja legal.
Seja legal.
Certo!
Alex está indeciso.
Adoraria que fosse eu.
Me escolhe!
Preciso do Curtir a postos!
O Curtir está entrando!
Espere!
O Alex está mudando de ideia.
Ele está procurando.
Certo.
Parece que vai ser o Meh.
Estou tão nervoso
que podia dar de ombros.
Vamos com Meh.
Iniciando escaneamento.
Tudo bem.
Você consegue.
Não consigo, não.
Não consigo.
Pare o escâner!
Não posso!
É tarde demais!
Meu Deus, estou surtando!
- O que ele está fazendo?
- A cara errada.
Bom para ele.
Espere, o quê?
Seja Meh.
Abortar. Abortar.
- Merd...
- Para tudo. Para tudo.
Que emoji é esse?
Emoji errado enviado.
Evacue o cubo do Meh.
Evacue o cubo.
Preciso sair daqui.
Tire aquele Bozo de lá.
Estou tentando.
Não!
Meu Deus.
Humanidade.
Médico.
Desculpa, pessoal.
Não queria fazer isso.
Eu meio que...
Meio que entrei em pânico.
- Você ao menos é um Meh?
- Quem, eu?
Claro que é.
Ele é a minha cara.
Se você tem expressões
além do Meh,
você é um defeito.
Defeito?
Não. Posso ser Meh.
Só me dê outra chance.
Isso não vai acontecer.
Sabe o que seria divertido?
Uma reunião do conselho.
Onde poderíamos discutir
o que fazer com você.
Tinha algo errado com ele mesmo.
- Um defeito?
- O que acontecerá a ele?
Ele não pode trabalhar.
- O que Alex iria pensar?
- O que os pais dele acham?
Só queria ser útil, sabe?
Me encaixar.
Agora todos acham
que sou um defeito.
Eu sou um defeito.
Mas mesmo que seja um defeito,
Gene,
sua mãe e seu pai
ainda o amam.
Sabia
que você não estava pronto.
Vamos te tirar daqui
e te levar para casa.
Um dia,
tudo isso será passado,
e todos vão quase esquecer
o que você fez.
Até lá,
você devia ficar trancado
no apartamento.
Espere.
Vocês querem me esconder?
Estão com vergonha de mim.
É para sua própria
segurança.
Estamos tentando te proteger,
filho.
Gene?
Aonde está indo?
Não vou fugir disso.
Sou um emoji,
mesmo que não saiba qual,
tenho que ter
um propósito aqui.
- Sei disso.
- Gene, não.
Querido, por favor.
Nossa.
- Um defeito...
- Ordem. Ordem.
A proposta foi aprovada.
Então, como foi, Martelo?
Oi, Lâmpada,
conte-me como foi lá.
O quê?
Cocô, o que foi?
Conte-me, Cocô. Diga a verdade.
O que houve?
Sei que foi um acidente.
Todos temos acidentes.
Você é muito mole, Cocô
Não tão mole, espero.
Gene.
Nós já íamos te procurar.
Por que não entra aqui
na sala de reuniões
para podermos
conversar um pouco?
Vim aqui para me defender,
mas você parece bem feliz.
Então, boas notícias?
Certo.
Sempre estou feliz.
Hashtag verdade.
A única coisa
que pode me deixar infeliz
é se alguém do nosso time
de emojis cometesse um erro
que fizesse Alex
perder a fé no celular.
E aí o nosso mundo
desapareceria.
Sorrisete,
eu te prometo de pés juntos
que nunca vou cometer um erro
no cubo de novo.
Sabemos que não vai, Gene.
Sabemos que não vai.
Da primeira vez
que disse isso,
parecia genuíno,
mas depois você repetiu
e aí ficou estranho.
Isso é porque
vamos usar em você
nossos melhores
robôs antivírus.
Então eles vão...
Vão me consertar?
Na verdade, vão te deletar.
Mas, sim.
- Espere, o quê?
- Se você for deletado,
não precisa mais
se preocupar
com o seu propósito
ou com o futuro
ou por que
você é um defeito.
Porque estará deletado,
certo?
Certo.
Boa conversa.
Robôs!
Não.
Não o deixem escapar!
Hora da festa.
Espere um pouco...
O ar é melhor aqui.
- Cerveja, Chá.
- Sou o Café!
Desculpa.
Nossa. Que sensível.
Meu antigo cubo.
Vai passear, Mike.
- Meu nome não é Mike.
- O que?
- Os robôs estão vindo!
- Por mim?
Só porque estou
na seção errada?
Santo Deleto!
- O que faremos?
- Rápido! Por aqui!
Vamos.
Não diga a ninguém
que está prestes a ver isso.
Nunca nos encontrarão
aqui embaixo.
- Onde estamos? No porão?
- Não.
Bem-vindo
ao Salão dos Perdedores,
onde os emojis nunca usados
ficam juntos.
Sua vez. Compre, Narutomaki.
Varra para não chorar.
Quase fui deletado.
Eu, Bate Aqui.
Oi.
E aí, Bate Aqui?
Não estavam tentando te deletar.
Estavam tentando me deletar.
Você?
O que tem de tão importante
para enviarem
uma equipe de robôs?
Dizem que sou um defeito.
Está trazendo defeitos para cá,
Bate Aqui?
Pelo amor da Banda Larga,
Mala Abandonada,
melhor que não seja
meu resto de comida chinesa.
Que comida chinesa?
Você tem ideia de como é
curtir a vida,
#abençoado,
o favorito dos favoritos,
e depois ser rebaixado
a este poço de desespero?
Lixe meus calos para mim?
Pelo menos,
você é um emoji que trabalha.
É tudo o que eu queria.
Se só precisa disso
para ficar satisfeito,
então encontre um hacker
e seja reprogramado.
- Não é tão complicado assim.
- Onde encontro um hacker?
No aplicativo de pirataria.
Quem pegou
meu removedor de esmalte?
Aplicativo de pirataria?
Para chegar lá,
eu teria que sair de Textopolis.
E daí? Já fiz isso.
Você poderia...?
Um emoji de Princesa
saiu completamente do celular.
Agora ela vive na nuvem.
Isso é bom.
Garanto
que o hacker que ajudou
facilmente
reprogramaria você.
- O nome é Rebelde.
- Rebelde?
Ótimo!
Reprogramado.
Só preciso ser reprogramado,
e então posso finalmente ser
o Meh que "mehreço" ser.
Me ajude nessa busca, Bate Aqui.
Ajuda? Por favor?
Talvez esse hacker
possa te ajudar.
Reescrever o código,
te levar para os favoritos.
Espere um minuto.
Vim tentando usar
meu carisma
e minha grandeza
para chegar ao topo de novo,
mas só preciso de um hacker.
Hoje é seu dia de sorte.
Vamos nessa.
Oi! Posso ir também?
Fale com a mão,
Carrinho Vermelho.
Achei que estivesse falando.
Tchau, Felícia.
Tchau, Narutomaki.
O papai está voltando
para os VIPs,
- que é o lugar dele!
- Espera.
Mas e os robôs?
Bem lembrado. Bem lembrado.
Ai!
Oi.
Não devia ter pegado o cacto.
Não... Não devia mesmo.
Você nem tentou
pegar a árvore.
Isso é confuso.
Vamos.
Bate Aqui?
Olá?
- Cadê você?
- Estou aqui!
Gene!
Aqui estamos.
No fim
do aplicativo de mensagem.
- Não brinca.
- Vamos, Gene.
É perfeitamente seguro.
Gene, me ajude!
O monstro do papel de parede
me pegou!
Bate Aqui!
Não. É tudo minha culpa!
Sinto muito, Bate Aqui! Estou...
Estou brincando com você.
É um daqueles fantoches
dos anos 80.
Tenho a coleção inteira.
- Certo. Você vem?
- O que faço?
Como assim?
Só atravesse o véu.
É isso.
A próxima vez que vier aqui,
serei um Meh de verdade.
Bate Aqui?
Não!
Já terminou?
Onde estamos?
Bem-vindo
ao Papel de Parede.
Este lugar é incrível.
Cada aplicativo possui
seu próprio e único mundo.
Essa é minha cara.
Você está na... Obrigado.
- Que lugar é esse?
- WeChat.
É como um outro mundo.
É.
- O que são eles?
- São Bubble Pups.
Podem ser fofos,
mas são pegajosos.
- Bubble Pups?
- São adesivos, Gene.
Tente acompanhar o programa.
Isso é tão legal.
Espera.
O que há nessa?
Olhem para essa foto.
Olhem o meu bebê.
Comi isso no café.
Isso no almoço.
Eu na academia!
Eu no banheiro!
Todos estão falando
sobre si mesmos.
Como ele conhece
tantas pessoas?
Nenhuma dessas pessoas
o conhecem, mas o "curtem",
e é isso que importa
nessa vida, popularidade.
Eu...
Eu acho que...
Eu acho que prefiro ter
um amigo de verdade.
Amigo de verdade? Como isso
o levará a algum lugar?
O que você precisa é de fãs.
Eles dão para você apoio
completo e implacável.
Contanto que você
esteja no topo.
Pobre Gene.
A culpa é minha.
É culpa sua mesmo.
Eu só queria ser solidária.
Você só queria férias.
Retire isso, Mel Meh.
Robôs.
Se ainda não acharam o Gene,
ele deve ter fugido da cidade.
Quer dizer
o Papel de Parede?
Nosso menino está fugindo.
O que acha de o acharmos
nós mesmos?
Claro, com certeza.
Diga para os robôs
seguirem aqueles Mehs.
Acredito que conhecem
todo app maluco e estranho
onde Gene se esconderá.
Sou realmente boa
em fazer planos, pessoal.
Certo?
Aqui estamos.
O aplicativo de pirataria.
Aqui é
onde se encontra Rebelde.
Mas esse é o Dicionário.
É só o que Alex quer
que os pais achem.
Isso é chamado de disfarce.
Sério? O que um adolescente
poderia querer
esconder dos pais?
Apenas tente acompanhar.
Pode ficar um pouco complicado.
E aí, companheiros.
Veja quem está de volta!
Bate Aqui!
Sou um pouco celebridade aqui.
Sempre bem-vindo.
Perdedor!
Vamos.
Me siga.
Ótimo.
Emojis.
A conversa ficou
mais idiota mesmo.
Trolls de Internet.
Apenas ignore-os.
Um dia, conseguirão
um trabalho ou namorada
ou algum propósito na vida,
e vão parar.
Vírus. Vamos...
Vamos caminhar para esse lado.
Oi, é ótimo ver
você de novo!
- Eu conheço você?
- Sou a Spam!
Assine aqui e terá
descontos em vitaminas
e ofertas de cartão
com 25% de desconto.
- 25%?
- Não, não, não seja sugado.
Se afaste, Spam!
É a única maneira de lidar...
Se afaste!
Muito obrigado!
Podem fazer o download ilegal
de nosso CD bem aqui.
E aí, Cavalo de Tróia.
Como vai você?
O que vai ser, Mão?
Vou querer uma garrafa
de "Hack Daniel's".
Talvez com um prato
de queijo e hackers?
- Capiche?
- Está procurando um hacker?
É só perguntar.
Desculpe.
Sim.
Estamos procurando um hacker
chamado Rebelde.
Conheço alguém que pode
arrumar um encontro.
Logo ali.
Ele parece capaz.
Não, não ele.
- Ela.
- Espera. Ele é ela?
E aí, Rebelde.
- Se importa se sentarmos aqui?
- Sim.
Isso é a Internet, não é?
Nunca se sabe se alguém
foi irônico ou sincero.
Com sinceridade e sem ironia,
quero que vão embora.
Essa foi boa.
É o seguinte. Meu amigo Gene
aqui tem um probleminha.
Bem, veja, eu deveria
ser um Meh,
- mas realmente não sinto...
- Certo.
Valeu. E pensamos
que você poderia ajudar,
já que tirou a princesa
do telefone.
Não me interessa.
Espera.
Não é uma cara Meh.
Robôs!
Estão atrás de mim!
Como você está
fazendo isso?
É só uma coisa que posso fazer.
Pode ajudar-nos?
Sigam-me.
Robôs!
Deletem meu histórico!
Eu corrompi o HD inteiro.
Eu fiz os pãezinhos de canela
mais deliciosos.
Talvez se houvesse algo
para reavivar a memória.
Vamos!
Andem!
Trolls, por que a caixa
de correio está usando smoking?
Olá! É tão bom ver você
de novo! Me liga!
Esse túnel
vai nos tirar daqui.
Vamos!
Aquela nuvem pareceu
doce para você?
- Me ajuda, estou preso!
- Santa Placa-Mãe!
- Onde estou?
- Candy Crush!
- Me tira daqui.
- Ei, Cara de mão.
- Tente tirá-lo pelo topo.
- É pra já!
Aguenta firme, Gene.
Está estranho
e tem cheiro forte.
Quer dizer, cheira delicioso,
mas mesmo assim não gosto.
O jogo pensa
que você é um doce,
mesmo seu formato
sendo estranho, sabe?
- O que vamos fazer?
- Fique imóvel.
Não se preocupe,
estamos aqui, certo, Bate Aqui?
Ei, dos dedos!
Pode focar aqui?
Para sua informação,
sou viciado em açúcar,
- e é muito sério...
- Escuta, Cabeça de Dedo!
Temos que tirar o Gene do jogo,
sem estourá-lo.
Não quero estourar.
Temos que combinar os doces,
até o Gene chegar aqui embaixo.
E não podemos combinar ele
com os amarelos.
Ou então...
- Não faça isso, por favor.
- Olha.
- Entendeu?
- Combine três.
Não estoure o Gene.
Entendi.
E temos que ter
muito cuidado.
Sim, cuidado.
Eba, doce!
Cuidado!
Não!
Devagar!
Os amarelos não!
Eu disse "Com cuidado"!
BAILE DE OUTONO
Minha mãe entrou
para o Facebook.
Acredita que ela
me adicionou?
Addie, queria saber
se você...
- Saboroso!
- O quê?
- Delicioso!
- Desculpa?
- Doce.
- Ei, Addie!
Oi, Nikki.
Até mais tarde, Alex.
Sugar Crush.
De saco cheio disso.
Wireless Wireless,
como posso ajudar?
Quero marcar um horário.
É como se esse celular
estivesse brincando comigo.
O que que isso faz?
Não!
Me tira daqui!
- Se encolhe.
- Não! Para!
Não está funcionando.
Só temos uma opção.
Te combinamos
com os amarelos.
Mas disse
para não fazer isso.
Doces especiais
vão para aquela jarra.
O jogo deve pensar
que você é um doce especial.
E se não achar
que sou um doce especial?
Então...
Rebelde?
- Desculpa.
- Se eu não for o doce especial?
Não estou
preocupada com isso.
Certo, faz logo.
Gene!
Gene?
Não!
Gene, está vivo!
Estava tentando ver
se virei um doce, né?
Sim, estava.
E não, você não virou.
Parece que algo apareceu
na agenda do Alex.
HORÁRIO NA LOJA DE CELULAR
16:00
Não deve ser nada.
Alex marcou um horário
na loja de celular.
Fiquem calmos!
Não se preocupem.
Está tudo bem.
Talvez Alex só queira
comprar acessórios.
O horário dele
é com o suporte técnico.
Temos bastante tempo
para pensar sobre isso.
O horário é para amanhã.
Talvez seja
manutenção de rotina.
Na verdade,
é para apagar o celular.
Escute, Gene, vou me tornar
seu cavaleiro de cavalo branco
- Vai?
- Sim.
Mas primeiro precisamos
subir para a nuvem.
É onde acharemos o código fonte
para te reprogramar.
A nuvem?
Isso não é fora do celular?
Bingo!
Você entendeu.
Sim, a nuvem.
Fora do celular.
Óbvio que estamos
no Candy Crush.
Conheço um atalho
para o Just Dance
que é do lado do Dropbox,
onde podemos
subir para a nuvem.
Isso, Just Dance, Dropbox,
pegamos o link e já era.
Calma, tem um problema.
Antes de chegar na nuvem,
temos que passar
esse firewall.
O firewall usa
reconhecimento facial.
- Sim, o firewall.
- O que é irritante,
porque já tentei passar.
Errei uma vez
e estou bloqueada para sempre.
- Bloqueada para sempre?
- Você acha
que minha habilidade
de fazer carinhas,
o firewall pensará
que sou outro emoji.
Sim. Queria falar
porque foi minha ideia.
Mulheres sempre criam coisas
e homens ficam com o crédito.
Sabe...
Bem, então vamos.
Bate Aqui, você vem?
Estou indo!
Por que sempre acho
que vou encontrar alcaçuz preto?
Meu precioso.
Ei, anda logo.
Morte certeira,
aqui vamos nós.
Vamos tentar esse.
YouTube?
Nossa!
Que delicia visual.
E nem preciso
de controle remoto.
Esse cara
tem tanta expressão.
Parece o Gene.
Sim.
Tem algo muito errado com ele.
- Mel.
- Nosso filho é um defeito.
Não deveria ter deixado
ele entrar naquele cubo.
Não me culpe por isso, Mel.
Estou brava para caramba
com você.
Está vendo?
Mary,
acho que estamos sendo seguidos.
Mas não se exalte.
Eu disse
para não se exaltar.
O que está fazendo?
Eles vão ficar lá por horas.
Mary, aonde está indo?
Acho que devemos seguir
caminhos separados, Mel.
Pensei que conhecia
o "hoMeh" com quem me casei,
mas talvez não conheça.
Mas, Mary.
Esse túnel ajudará
a evitar os robôs.
Obrigado por nos ajudar.
É bem legal da sua parte.
Sem problemas, cara.
Na verdade, estão me ajudando.
Andem logo.
Por são tão devagar?
Bate Aqui, para!
Por que está tão perto?
Qual é o problema?
Se afasta.
Não posso parar.
Explosão de açúcar.
Te ultrapassei. Se eu parar,
meu coração explode.
Estou passando, Rebelde,
cuidado!
Presta atenção,
seu desastrado.
Não sinto meu rosto.
Então, Rebelde, disse que eu
estou te ajudando.
Estou tentando passar
por aquele firewall há meses.
Anda, vamos logo!
Quando chegar lá,
viro um favorito.
Olhem para mim.
Só quero vazar daqui,
sair do telefone
e viver na nuvem.
O que acabou de acontecer?
Não gosta daqui?
Tem tantas regras aqui.
O que é isso?
A nuvem deve ser incrível.
Tem tanta coisa
para ver e fazer.
Depressão pós açúcar.
Não aguento mais.
Me segure, Gene.
Me segura!
E pode ser quem quiser.
- Obrigado.
- Está livre! Vamos lá!
Meu Deus,
minhas mãos estão suando.
Você é uma mão!
Isso!
Sabe, se parar para pensar,
não lembro de um emoji hacker.
Quer saber, está ocupando
muito do meu espaço cerebral.
Vamos manter as conversinhas
no mínimo.
Alguém gosta de você.
Do que está falando?
É igual quando a Paz
me mostrou o dedo do meio.
Sabia
que ela estava apaixonada.
Vamos!
Nunca mais vou comer doce.
Bate Aqui, não faça isso.
Não faça isso.
Já esteve aí dentro.
- Eca.
- Andem logo!
Meus dedos estão gordos?
Essa "band-ana" não estava
tão apertada antes.
Certo, só temos que passar
por esse aplicativo
e Dropbox estará
do outro lado.
Só temos que ficar
bem quietos aqui.
E, por nada nessa vida,
podemos ligar o jogo.
Meu Deus, isso liga o jogo!
O quê? Sou uma mão.
É um botão grande e vermelho.
- Não, não, não!
- O que está acontecendo?
Bem-vindos ao Just Dance!
Repita meus movimentos
e avance.
Erre os movimentos
e ganhe um X.
Três erros e está fora.
Fora?
O que ela quer dizer com fora?
Morte digital.
Valeu, dedos. Agora vamos ter
que dançar para sair daqui.
Ótimo, porque eu sei dançar
como o Michael.
Ou a luva dele, pelo menos.
Estão prontos para dançar?
Isso é ruim, Gene.
Eu não consigo dançar,
não tenho molejo.
Vamos lá,
todo mundo consegue dançar.
Eu não, está bem?
Sou totalmente dura.
Vê?
Eu não consigo entender.
Certo, não.
- Pare, pare!
- Ela tem que parar!
Eu entendi o que quer dizer.
Apenas siga os movimentos dela.
Se preparem para dançar
em três...
Não consigo.
- Dois...
- Cara...
Só cale a boca e...
Dance!
É muito fácil.
Incrível.
Rebelde!
Peguei você.
Olha, só sinta a música.
- Se expresse.
- Dançando?
Você consegue!
Vai garota!
Agora apimente essa dança.
Estou conseguindo!
Estou arrasando.
Você consegue!
Ótimo trabalho!
Está passando para dança livre!
Nos impressione
com seus passos para avançar.
Mais dança?
Está arrasando, Gene!
Detona!
Legal, rebola, Gene.
Não vai quebrar.
Espera um minuto.
Nunca vi essa dança antes.
Como se chama?
Emoji Pop?
Amei!
Amou?
Todo mundo,
dançando o Emoji Pop!
Sim!
Princesa.
Você é o emoji de princesa?
Nunca saiu do telefone.
Bem-vindos, novos jogadores!
- O quê?
- Quem?
Não!
- Temos que ir.
- Não se preocupe.
São robôs.
Não podem dançar.
Baixando protocolo funk.
Não podem dançar, disse ele.
Anda!
Parabéns.
Você é uma diva da disco.
Alex, vai dançar para nós?
Alex, tarefa extra
para você.
Alex, você vai rebolar?
Não, não, não!
Alex deve ter deletado
o aplicativo.
Cuidado!
Temos que sair daqui.
Vamos!
Essa música é meu hino.
Bate Aqui, anda!
Vamos!
Depressa!
Bate Aqui!
Gene!
Peguei você!
Gene...
Bate Aqui!
Gene.
Ei, espera.
Cadê o Bate Aqui?
Alex deletou o aplicativo.
E o Bate Aqui junto com ele.
Espera, o quê?
Deletado?
Bate Aqui está na lixeira?
Ele queria dançar.
Mas eu sabia
que era uma ideia ruim.
- Desculpe.
- Temos que tirá-lo de lá.
Gene, Dropbox está bem aqui.
Nossa saída para a nuvem.
E a lixeira é do outro lado
do telefone.
E não sabemos quantos robôs
estão lá.
Me desculpe.
Nem pensar.
Não podemos ir sem o Bate Aqui.
Não me importa
o quão longe é.
- Gene...
- É meu amigo lá.
Não vou deixá-lo
para ser deletado.
O quê?
O que foi?
Sempre achei que tinha
que ser a número um.
Do que adianta ser número um
se não tem
mais nenhum número?
Certo.
Desculpa.
Esse é meu defeito.
Só não consigo ser Meh
sobre nada.
É por isso
que vou ser reprogramado.
Na verdade, é bem legal.
Espera, sério?
Quer saber?
Eu conheço um atalho.
Podemos entrar pelo Spotify.
Vamos dar uma mão
para aquele mãozona.
Vamos.
Alex deletou o Just Dance,
e nossos robôs estão off-line,
e me dando
uma baita dor de cabeça.
Estou tão brava.
Realmente
preciso ficar feliz.
Podemos aliviar o clima?
Ninguém resiste
a una fiesta!
Olé!
Não tão feliz.
Só temos quatro horas
até o horário do Alex.
Se encontrarem
um defeito no celular,
ele fará uma limpa em nós.
Sim.
Ela disse fará uma limpa.
Pense em piadas melhores,
Steven.
Não queria fazer isso,
mas é divertido
apertar botões.
A atualização pirata.
Isso me faz feliz.
Só quero dançar.
Dançar, por favor.
Quieta, sua cigana danada.
- Onde estou?
- Oi, é ótimo ver você de novo!
Está na lixeira, dedão.
- Fica longe de mim, troll.
- Oi, é ótimo ver você de novo!
- Tenho que sair daqui.
- Não pode.
E, no final do dia, a lixeira
é esvaziada e morreremos!
Não. Não, não!
Essa é a última cara
que verá na vida.
Não!
- Aqui é o Spotify?
- Sim.
Cada uma das ondas
é uma música diferente.
É seguro?
Isso!
Tem certeza
de que é uma boa ideia?
É o caminho mais rápido
para o lixo, amigo!
Podemos pelo menos
ir para uma onda mais calma?
Beleza, estraga prazer.
Alex, um monte de gente
está indo para o Promenade.
- Acho que a Addie também vai.
- Que perfeito!
Tenho que ir lá mesmo,
arrumar meu telefone.
- Bundão! Bunda gigante!
- Oi, bundão.
É, precisa mesmo.
Muito melhor.
Preciso te perguntar.
É verdade
que quando uma princesa assobia,
pássaros
descem dos céus e...
Oi? Estereótipo!
Não passa de uma lenda.
Desculpe.
Já percebeu
que, nos primeiros emojis,
uma mulher só podia ser
princesa ou noiva?
Por isso
preciso chegar na nuvem,
onde você pode ser
quem quiser.
Prepare-se,
canção de baleia chegando.
- Espere. Uma o quê?
- Uma canção de baleia.
Da apresentação
de biologia do Alex.
Não se vê essas coisas
no cubo.
É engraçado, você quer sair
do cubo e eu quero entrar.
Gene, se isso significa mudar,
de que adianta?
Sabe, acho que você é bem legal
exatamente como você é.
Vamos precisar disso.
Ninguém sabe as telas que vi
Ninguém conhece meus prints
No lixo? Eu?
Eu era importante.
Aqui estou, sou um e-mail velho
que o Alex não mandou.
"Addie, blá, blá, blá."
E tem eu, o Bate Aqui,
fazendo meu trabalho.
Só para constar,
ninguém se importa com você.
Troll, deixe-me morrer,
sozinho nesta lixeira.
Vou procurar o menor violino
do mundo, para você tocar.
É a Mão do Anjo da Misericórdia.
Finalmente veio me buscar.
Dá a sua mão!
Digo, se entregue a mim.
Pegue minha mão, anjo.
Estou pronto para o meu lugar
junto a outras mãos do passado.
- Sou eu, Gene!
- Gene?
- Primeiro e único.
- Gene!
Peguei ele!
Leve-me com você.
- Bate aqui!
- Me solte.
Não me deixe aqui embaixo!
Você estava errado, Troll.
As pessoas se importam comigo.
E não estou triste, Troll.
Está vendo
como não estou triste?
Gene,
você voltou para me buscar.
Você me salvou.
Não foi só eu,
a Rebelde também ajudou.
E ela gosta de abraços,
pode apertar.
Não.
Não há nada melhor
que se sentir livre de verdade.
Trolls sujos,
senti seu fedor,
mas já fui um de vocês,
então entendo a dor.
Agora vão. Sejam livres!
Agora vai ser
mais tranquilo.
Gene.
Gene?
Está no Instagram?
Onde está o meu Gene?
Mary.
Pisou na bola feio
dessa vez.
- Não, não pisou.
- Mel?
Por que está vendo o álbum
da viagem para França do Alex?
Eu estava procurando você.
Nada disso é culpa sua, Mary.
É minha.
O que quer dizer?
É uma lágrima no seu rosto?
É minha culpa
o Gene ser como é.
Também tenho
outras expressões,
acho que ficaram enterradas
esse tempo todo.
Mas com o sumiço do Gene,
e só de pensar que te perdi.
Mel, por que não me contou?
Nem eu sabia.
Neste instante,
estou sobrecarregada
de sentimentos apaixonados
por você.
Mary, meu amor por você
queima como uma chama.
Gostei disso, Mel.
- Vamos achar nosso filho.
- Juntos.
Sempre teremos Paris, Mary.
Então você é uma princesa.
Vi sua tiara, bem chique.
É verdade que, quando
uma princesa assobia,
- pássaros descem...
- Eu disse isso!
Não, gente!
É uma lenda estúpida!
Em que versão de software
estamos vivendo?
- Vão ler um e-book. Eduquem-se.
- Rebelde?
- Olhe atrás de você.
- O quê...
O que é isso?
A Sorrisete deve ter
atualizado os robôs.
- Vamos sair daqui antes...
- Oi, Gene.
Se lembra de mim?
Sorrisete.
Estou falando com você
ao vivo do anfiteatro.
Por que você não volta
para Textopolis
para resolvermos
nossas diferenças, que tal?
Meu amigo aqui
vai acompanhá-lo, está bem?
Te vejo em breve, amiguinho.
Tchauzinho.
Na verdade, nós vamos deletá-lo
na frente de todos.
- Ainda está ligado!
- Está o quê?
Que droga! Desliga!
Mexam-se!
Separem-se!
Façam ele se embaraçar!
- Rebelde!
- Gene! Por aqui!
- Ainda está atrás de mim!
- Por aqui!
Vamos.
Temos que chegar no Dropbox.
- Isso!
- Não!
- Passem por baixo!
Não se preocupem.
Ele não pode entrar.
É um malware ilegal,
e este aplicativo é protegido.
Vamos.
Bem-vindos ao Dropbox.
Vocês estão prestes
a sair do telefone.
Permaneçam sentados,
por favor.
É melhor vocês se segurarem.
E por que Dropbox?
É uma caixa que cai?
É por isso!
Agora eu sei!
Isso aí!
Acho que vamos ver
o doce de novo!
Conseguimos.
Calma aí, pessoal.
Ainda temos que passar
por aquilo.
- Minha...
- Pois é.
Olá.
Bem-vindos ao firewall.
Como posso ajudá-los?
- Beleza, lá vai.
- O que eu faço?
Sente-se no canto
e não diga nada.
Mantenha esses dedos
de salsicha para você.
Sim, Sua Majestade
Princesa dos Pesadelos!
Agora, Gene,
vá até o ícone da senha,
- e vou te passar as senhas.
- Está bem.
Beleza.
10-11-2002.
Acesso negado.
Experimente
uma expressão diferente.
Isso vai me explodir
toda vez que eu errar?
- Sim, mais ou menos.
- Como assim, "mais ou menos"?
Pronto?
Bem-vindo ao firewall.
A comida favorita dele.
Chimichangas!
Chimichangas?
Acesso negado.
- Isso pode demorar um pouco.
- Caramba.
- Bola de fogo
- Krav Maga.
Krav Maga.
- Major Lazer.
Vozinha Dora!
Patinar ou morrer.
Acesso negado.
Negado.
Sou uma bola de fogo
Eu não entendo.
Tentamos todas as coisas
importantes na vida do Alex.
O bicho de estimação favorito,
esporte e avó favorita.
Desculpe, Gene.
Eu decepcionei a todos.
Sabe, se eu tivesse
que criar uma senha,
provavelmente usaria
o nome da garota de quem gosto.
Fucei o celular inteiro.
Ele nunca falou de uma garota.
Falou sim.
Oi.
Quando eu estava na lixeira,
li um e-mail
muito interessante,
mas sou apenas o idiota
no canto, proibido de falar.
- Que e-mail?
- Desculpe, o quê?
- Para uma garota da escola.
Ele declarava seu amor
por ela.
Eu acho que em vez de enviar,
ele jogou na lixeira.
Bate Aqui,
isso é muito importante.
- Qual é o nome dela?
- O nome dela, claro.
Excelente pergunta.
Era Tina.
Karen.
Marge. Lindsey.
Alison.
Sarah ou Lupita.
Quero dizer Lupita,
mas, agora em voz alta,
não parece ser isso.
- Jennifer. Phillipa.
- Tenho que achar esse e-mail.
Acho que consigo acessar
a lixeira.
- Annabelle.
- Achei! Addie!
Isso! Addie! É essa mesma!
Sabia que eu lembraria.
"Querida Addie,
você e eu somos
como diamante no céu.
Você é uma estrela cadente,
uma visão hipnotizante.
Brilha como um diamante."
E ele usou o Bate Aqui.
Agora sabemos
por que ele excluiu.
- Que tristeza.
- Gente, devemos tentar isso?
Addie.
Acesso permitido.
Me belisca.
Esse lugar é incrível.
A nuvem.
Nem acredito.
Dá para um pequeno emoji
se perder facilmente aqui.
Acho que devemos
fazer você virar um Meh
antes que o robô volte.
Vamos fazer isso agora?
Tínhamos um acordo.
Certo?
Sim, certo.
Vou começar a hackear então.
ACESSANDO CÓDIGO-FONTE
BAIXANDO CÓDIGO-FONTE
Conseguimos, Gene.
Nossos sonhos
estão se realizando.
Serei favorito do Alex de novo
e você será um Meh de verdade.
Isso aí!
Dancinha da mão!
Mexe o mindinho!
Sim, mas tudo parece
tão rápido agora, não parece?
Bate Aqui, eu não esperava
ter esses sentimentos agora.
Talvez devesse ir expressá-los
enquanto ainda pode.
Então... eu...
Desde que nós...
Rebelde, você é a emoji
mais interessante que conheci.
E depois
das aventuras que tivemos,
não sei
se quero apagar tudo aquilo,
porque meus sentimentos
estão enormes.
Eles são o suficiente
para eu querer ficar assim.
Se isso significa que posso
ficar aqui com você para sempre.
Para sempre mesmo.
Talvez até mais do que isso.
Como nos contos de fadas.
O que foi isso?
Isso foi bom?
Gene, se isso se trata
você não querer ser Meh,
então te apoio de verdade.
Gosto de você
do jeito que você é.
Mas eu tinha um plano.
Certo.
Não sou só uma princesa,
Gene,
à espera do meu príncipe.
O que você disse foi lindo,
mas...
Gene.
Você está todo Meh.
O código-fonte funcionou.
Nem precisei.
Pela primeira vez na vida,
eu só me sinto Meh.
Não! Gene!
Oi. Tenho hora marcada.
Estou adiantado.
Sem problemas,
posso te atender agora.
Rebelde!
Não faça isso.
Aquele robô grandão
levou o Gene
- de volta para o celular.
- O quê?
Ele saiu mais Meh
que o maior Meh que já se viu.
O que você disse para ele?
É o que eu não disse.
Temos que resgatá-lo.
Como chegaremos lá
antes que ele seja deletado?
Não acredito
que estou fazendo isso.
Se contar para alguém,
vou quebrar mais que seus dedos.
Pássaros amam princesas!
Não é lenda.
Não é mesmo uma lenda.
O que houve
com virar favorito?
Eu prefiro
ter um amigo de verdade.
Vamos resgatá-lo.
Mal espero para ver
a cara do Gene!
Vejam só essa expressão.
Isso é porque você percebeu
que pôs Textopolis em risco,
fazendo o Alex questionar
nossa confiabilidade?
Isso está indo longe demais
até para mim.
Se deletarmos esse defeito
antes do horário marcado,
eles verão que o celular
não tem problemas.
Últimas palavras?
Meh.
Tarde demais para isso.
- Delete-o!
- Espere.
Se deletar o Gene,
terá que me deletar também.
- O quê?
- Tenho o mesmo defeito que ele.
- Pai?
- Meu Deus, não sei o que fazer.
Aliás, sei sim.
Robô!
Não.
Desculpe, Sra. Meh.
Eu não previ isso.
Sorrisete, acho que está
exagerando muito com isso.
Sério?
Que tal você ser o próximo?
Eu estava errado, Gene.
Eu deveria
ter acreditado em você.
Que encontro
de pai e filho emocionante.
Isso me lembra da hora
em que eu deletei vocês.
Espere.
Isso é agora!
Delete os dois defeitos!
- Não.
O que acha dessa...
Ótimo.
Não consigo alcançar!
Não! O que você fez
com o meu lindo...
Meu dente.
Mão, botão.
Rebelde?
Gene.
Você é um Meh mesmo.
O que houve com querer
se tornar a número um?
Ser a número um não importa
se não existirem outros números.
O compromisso do Alex!
Ele está limpando o celular!
Não, não, não!
Me mostre o Alex.
Tem certeza de que quer
apagar tudo?
Apague.
Alerta vermelho.
Alex, não!
Fim de jogo.
Amigos, parece
que essa é a última bebida.
Cara, a Addie está aqui.
Você deveria ir lá.
Toda vez que eu tento,
eu ferro com tudo.
Não como contar a ela
como eu me sinto.
Se ajudarmos o Alex com a Addie,
talvez ele não nos apague.
Eu consigo fazer um esquema
e digitar uma mensagem.
Mas só temos tempo
de enviar uma.
Talvez eu devesse ir.
Ele está com amor nos olhos.
Me envie.
O Alex parece estar nervoso.
Ele está é com vergonha.
Parem!
É o Gene.
Ele é tudo isso.
Um emoji
deve ser uma coisa só.
Sério?
A princesa!
- Linda!
- Agora não, mãe!
Gene, você consegue.
Não sou mais assim.
Mas tenho que tentar.
- Está começando.
- Não, está acabando.
- Conseguiu?
- Estou quase lá.
Mãe? Pai?
Não.
Consegui.
Na última vez que estive aqui,
eu ferrei com tudo.
Gene,
por que acha que voltei?
Por sua causa.
Por minha causa?
Está tudo dentro de você,
Gene.
Tente trazer tudo de volta.
E seja você mesmo.
- Bate Aqui.
- Não quero me despedir.
É agora ou nunca, Gene.
Rebelde, agora!
Olha esse emoji.
Impossível.
Recebi sua mensagem.
É um emoji muito legal.
É mesmo.
Vários sentimentos
de uma vez só, entendi.
Gosto que você seja
um dos caras
que consegue expressar
o que sente.
Eu sou assim.
- Você quer...
- Sim.
Eu adoraria
ir ao baile com você.
Com licença.
Conseguimos!
Eu podia ter te perdido,
Mindinho.
Ou você, Seu Vizinho.
Até você, Mata-Piolhos.
Mudou de ideia?
Sim, pode ser estranho,
mas vou ficar com ele.
Gene, você conseguiu!
Você nos salvou.
Mel.
Gene!
- Gene!
- Gene.
Gene!
- Gene!
Eles nos amam!
E Bate Aqui!
E aí, Gene?
Me cumprimenta.
E um especial
para o mindinho.
Oi, Bate Aqui,
que tal uma dança depois?
Desde que não fique
passando a mão em mim.
De novo no topo!
Vocês não estão na lista.
- O quê?
- O que está havendo?
De agora em diante,
todos são bem-vindos!
- O que é tudo isso?
- É para você, Gene.
Pessoal, o Emoji Pop!
Que música animada.
Isso.
Vai, Berinjela.
Saímos do bolso do Alex,
emojis.
E não é digitação errada.
Para os seus cubos!
- Estamos prontos?
- Positivo.
Ótimo, pois ele vai escolher.
Parece que vai ser o Gene.
Gene, pronto para experimentar
seu novo cubo?
Em três, dois...
Compre.