Esta é a história de como morri.
Não se preocupe, e divertida e
para dizer a verdade, nem é minha.
É a história de uma garota
chamada Rapunzel.
PROCURADO - VIVO ou MORTO
FLYNN RIDER - LADRÃO
E começa com o Sol.
Era uma vez,
uma gota de luz solar que caiu do céu.
E dessa gotinha de sol
nasceu uma mágica flor dourada.
Ela tinha o poder de curar
os doentes e feridos.
Vê aquela velha ali?
E bom lembrar-se dela.
Ela é importante.
Séculos se passaram
e como o tempo voa,
ali surgiu um reino.
O reino era governado por um
rei e uma rainha muito queridos.
E a rainha ia ter um bebê.
Mas ela ficou doente.
Muito doente.
Seu tempo estava acabando,
e foi quando o povo começou
a procurar por um milagre.
Ou nesse caso,
uma mágica flor dourada.
Eu disse que ela seria importante.
Em vez de compartilhar
a dádiva do Sol,
essa mulher, mamãe Gothel,
juntou seu poder de cura
e o usou para manter-se jovem
por centenas de anos.
E tudo que ela tinha de fazer
era cantar uma canção especial.
Brilha linda flor
Teu poder venceu
Traz de volta já
O que uma vez foi meu
Uma vez foi meu
Você entendeu. Ela canta para a flor
e fica jovem. Assustador, né?
Encontramos!
A magia da flor dourada
curou a rainha.
Uma princesinha saudável nasceu
com belos cabelos dourados.
Vou dar uma dica, ela é a Rapunzel.
Para comemorar seu nascimento,
o rei e a rainha lançaram
um balão no céu.
E naquele momento, tudo era perfeito.
Mas o momento acabou.
Brilha linda flor
Teu poder venceu
Traz de volta...
Gothel invadiu o castelo,
roubou a criança,
e num triz, se foi!
Procuraram e procuraram,
mas não encontraram a princesa.
Pois bem no meio da floresta,
em uma torre escondida,
Gothel criou a menina como sua filha.
Traz de volta já
O que uma vez foi meu
Uma vez foi meu
Gothel tinha encontrado
sua nova flor mágica,
mas desta vez, ela estava determinada
a mantê-Ia escondida.
Por que não posso sair?
O mundo lá fora é perigoso,
cheio de pessoas horríveis e egoístas.
Precisa ficar aqui, onde está segura.
Entende, flor?
Sim, mamãe.
Mas as paredes daquela torre
não podiam esconder tudo.
A cada ano, em seu aniversário,
o rei e a rainha soltavam
milhares de balões no céu,
na esperança de que um dia,
sua princesa perdida retornasse.
Walt Disney
Pictures Apresenta
Bem, acho que Pascal
não está escondido aqui fora.
Te peguei!
Ganhei 22 vezes.
Que tal 23 de 45?
Está bem. O que você quer fazer?
É. Acho que não.
Gosto daqui e você também.
Ora, Pascal. Não é tão ruim assim.
Enrolados
Mais uma vez o dia está começando
Às sete em ponto devo varrer o chão
Tudo encerar, polir pra ficar brilhando
Faço assim
e no fim sete e quinze já são
Então começo a ler um livro
ou dois ou três
A minha galeria eu pinto outra vez
Depois violão e tricô,
tentando imaginar
Quando a minha vida vai começar
Depois do almoço jogos e usar o forno
Papel mâché, balé e jogar xadrez
Vasos, ventriloquia e fazer adornos
Alongar, retocar, escalar, sem timidez
Então voltar a ler
se um tempo me sobrar
Pintar um pouco mais
sem nunca terminar
Depois o meu cabelo inteiro escovar
Mas sem sair deste mesmo lugar
imaginando mas quando, mas quando
A minha vida vai começar
Amanhã de noite
irão aparecer
As mesmas luzes
convidando a descer
Como será?
Preciso descobrir
Minha mãe agora
Bem podia deixar eu ir
Puxa! Eu ia gostar
de ter uma vista assim.
Rider, vamos!
Espere. É, gostei.
Caras, eu quero um castelo.
Depois desse roubo,
pode comprar seu próprio castelo.
- Alergia?
- É.
Espere! Ei, espere aí!
Pode me imaginar
no meu próprio castelo? Eu posso.
Já vimos tanta coisa,
e são apenas 8h da manhã!
Cavalheiros, este é um dia especial!
É isso! É um dia especial, Pascal.
Finalmente vou fazer.
Vou pedir a ela.
Rapunzel!
Jogue seu cabelo!
É hora!
Eu sei. Vamos.
Não deixe que ela o veja.
Rapunzel! Estou cansada
de tanto esperar!
Estou indo, mãe!
Oi. Bem-vinda, mamãe.
Rapunzel, como consegue fazer isso
todos os dias sem falhar.
Parece ser exaustivo, querida.
Ah, não é nada.
Então, não sei por que demora tanto.
Ora, querida, estou brincando.
Está bem.
Então, mãe, como sabe,
amanhã é um dia muito especial...
Rapunzel, olhe no espelho.
Sabe o que eu vejo?
Vejo uma jovem forte,
confiante e linda.
Olha, agora você
está no espelho também!
É brincadeirinha.
Pare de levar tudo tão a sério.
Certo. Então, mãe,
como eu dizia, amanhã é...
Rapunzel, mamãe está
um pouco cansada.
Poderia cantar para mim, querida?
Depois conversamos.
Claro, mamãe.
Brilha linda flor
Teu poder venceu
Traz de volta já
O que uma vez foi meu
Cura o que se feriu
Salva o que se perdeu
Traz de volta já
O que uma vez foi meu
- Rapunzel!
- Então, mãe,
como eu dizia, amanhã é
um grande dia, e você não falou nada.
Então, vou dizer,
amanhã é meu aniversário!
- Tará!
- Não, não pode ser.
Eu me lembro bem.
Seu aniversário foi ano passado.
A coisa engraçada sobre aniversários
é que acontecem todos os anos.
Mãe, vou fazer 18 anos e queria pedir...
O que eu queria mesmo
neste aniversário...
Na verdade, já faz um tempo
que eu quero...
Rapunzel, por favor,
pare de resmungar.
Sabe o que penso disso. Blá-blá-blá.
É muito chato! Estou brincando.
Você é adorável.
Eu te amo muito, querida.
Quero ver as luzes flutuantes.
Quê?
Eu queria que me levasse
para ver as luzes flutuantes.
Quer dizer as estrelas.
Eis a questão.
Eu mapeei as estrelas,
e elas são sempre constantes.
Mas essas aparecem todos os anos
no meu aniversário, mãe.
Só no meu aniversário.
E não posso deixar de pensar
que são para mim.
Preciso vê-Ias, mãe.
Não só da minha janela,
mas pessoalmente.
Tenho de saber o que são.
Quer ir lá fora? Por que, Rapunzel...
Você é tão frágil como as flores
Ainda uma mudinha e muito nova
Sabe por que estamos nesta torre?
- Eu sei, mas...
- Isso mesmo.
Pra manter você sã e salva
Este dia chegaria, eu já sabia
Ver que o ninho já não satisfaz
Mas ainda não
shh - confia, coração
Sua mãe sabe mais
Ouça o que eu digo
É um mundo assustador
Sua mãe sabe mais
Cheio de perigos
Acredite, por favor
Homens do mal, galhos envenenados
Canibais e cobras - ah! - a praga, sim!
- Não!
- Sim.
Insetos enormes, dentes afiados
Pare, eu imploro, está me assustando
Sua mãe está aqui
Vem que eu te protejo
Deixe de sonhar demais
Pule o drama, vem com a mama
Sua mãe sabe mais
Você por sua conta
Não vai saber se virar
Toda desleixada, imatura, tonta
Eles vão te devorar
Crédula, ingênua, levemente suja
Boba e um tanto - hmm - vaga
E ainda por cima, olha que gorducha
Eu só digo porque te amo
Sua mãe entende, quer te dar ajuda
E só um pedido faz
- Rapunzel?
- Sim?
Nunca mais peça para sair da torre.
Sim, mamãe.
Eu te amo muito, querida.
Eu te amo mais.
Eu te amo ainda mais.
Não se esqueça
E obedeça
Sua mãe sabe mais
Tchauzinho! Eu a verei em breve,
minha flor!
Estarei aqui.
PROCURADO - VIVO ou MORTO
IRMÃOS STABBINGTON - LADRÕES
Ah, não.
Isso é ruim. Muito muito ruim.
Ruim demais.
Eles não acertam desenhar
o meu nariz.
Quem liga?
É fácil para você.
Vocês estão fantásticos.
Certo. Me ajudem a subir
que eu puxo vocês.
Nos dê a sacola primeiro.
Depois de tudo que passamos,
não confiam em mim?
Ai.
Agora nos ajude a subir, bonitão!
Desculpe, minhas mãos estão cheias.
Quê?
Rider!
Recuperem a sacola a qualquer preço!
Sim, senhor!
Nós o pegamos agora, Maximus.
Vamos, saco de pulgas! Avante!
Não.
Pare! Pare!
Me dê isso! Me dê!
Enfim, a sós.
Está bem.
Tem uma pessoa no meu armário.
Tem uma pessoa no meu armário!
Muito fraca para me virar lá fora,
hein, mãe?
Diga isso à minha frigideira.
Rapunzel!
Jogue seu cabelo!
Já vai, mãe!
Tenho uma surpresa!
Eu também!
Aposto que minha surpresa é maior!
Eu duvido muito.
Eu trouxe verduras.
Vou fazer sopa de avelã para o jantar.
Sua favorita. Surpresa!
Bem, mãe,
eu tenho uma coisa pra contar.
Ah, Rapunzel, sabe que odeio deixá-Ia
depois de uma briga.
Especialmente quando não fiz
nada de errado.
Pensei muito sobre o que disse.
Espero que não esteja falando
ainda das estrelas.
"Luzes flutuantes"
e sim, eu estava chegando Iá.
Porque pensei que tínhamos
encerrado esse assunto, querida.
Não, mãe, só quero dizer,
acha que não sou forte bastante
para me virar lá fora.
Sei que não é forte bastante
para se virar lá fora.
- Mas se você...
- Chega de falar sobre isso.
- Confie em mim! Sei o que...
- Rapunzel.
- Ora vamos!
- Chega de falar das luzes!
Não sairá desta torre! Nunca!
Ótimo. Agora sou a vilã.
Eu só ia dizer, mãe, que...
Sei o que quero
para o meu aniversário agora.
E o que é?
Tinta nova.
A tinta feita de conchas brancas
que me trouxe uma vez.
É uma longa viagem, Rapunzel.
Quase de três dias.
Achei que era uma ideia
melhor que as estrelas.
Ficará bem sozinha?
Sei que estou a salvo
enquanto ficar aqui.
Voltarei em três dias.
Eu te amo muito, querida.
Eu te amo mais.
Eu te amo ainda mais.
Está bem.
Isso é cabelo?
Não... Não adianta lutar.
Sei por que está aqui
e não tenho medo de você.
Quê?
Quem é você? E como me encontrou?
Quem é você e como me encontrou?
Eu não sei quem você é
e nem como a encontrei.
Mas posso dizer...
Oi.
Como vai?
Meu nome é Flynn Rider.
Como está o seu dia?
Quem mais sabe onde estou,
Flynn Rider?
- Tudo bem, Iourinha.
- Rapunzel.
Saúde. O negócio é o seguinte.
Eu estava andando à toa
pela floresta.
Vi sua torre e...
Cadê minha mochila?
Eu a escondi.
Em um lugar onde nunca a encontrará.
Está naquele vaso, né?
Quer parar com isso?
Agora está escondida
onde nunca a encontrará.
O que quer com o meu cabelo?
Quer cortá-Io?
- Quê?
- Vendê-Io?
Não! Ouça, a única coisa que quero
do seu cabelo
é que ele me solte, sério.
Espere. Não quer meu cabelo?
Por que eu iria querer o seu cabelo?
Veja, eu estava sendo perseguido,
vi a torre e a escalei.
- Fim de papo.
- Está dizendo a verdade?
Sim.
Eu sei. Preciso de alguém que me leve.
Também acho
que ele está falando a verdade.
Ele não tem dentes afiados.
Mas que escolha eu tenho?
Certo, Flynn Rider.
Vou lhe oferecer um trato.
- Trato?
- Olhe para cá.
Sabe o que são?
Está falando dos balões
que acendem para a princesa?
Balões? Eu sabia
que não eram estrelas.
Bem, amanhã à noite,
eles irão iluminar o céu com os balões.
Será meu guia,
me levará até os balões,
e me trará a salvo para casa.
Então, e só então,
eu lhe devolverei sua mochila.
O trato é esse.
É.
Não vai dar.
Infelizmente, o reino
e eu não nos damos bem no momento,
então não a levarei a lugar nenhum.
Algo o trouxe aqui, Flynn Rider.
Chame do que quiser,
-desüno,acaso_.
- Um cavalo.
Eu decidi confiar em você.
Uma péssima decisão.
Mas acredite quando lhe digo isto.
Pode destruir a torre,
tijolo por tijolo,
mas sem minha ajuda,
nunca encontrará sua mochila
preciosa.
Vamos ver se entendi.
Eu a levo para ver os balões,
a trago para casa,
e me devolverá minha mochila?
Eu prometo.
E quando faço uma promessa,
nunca a quebro.
Nunca.
Certo, ouça, eu não queria fazer isto,
mas me deixa sem escolha.
Aqui vai o biquinho.
Não é o meu dia.
Isso não costuma acontecer.
Está bem!
Eu a levarei para ver os balões.
Mesmo?
Opa.
Quebrou meu biquinho.
Está vindo, Iourinha?
Até que enfim chegou, é a minha hora
O mundo está tão perto
eu preciso ousar
Mas se tiver de ser, tem que ser agora
Será? Não... Lá vou eu!
Tocar a grama, a terra
do jeito que pense¡
Sentir o sopro da brisa
tal como imaginei
Completamente livre
como sempre sonhei
Sair andando, correndo, dançando
Em frente, pulando
Cabelos voando, soltando
Alisando, enrolando
e enfim declarando
Minha vida começa aqui
Não acredito que fiz isso!
Não acredito que fiz isso.
Mamãe ficaria furiosa.
Mas tudo bem. O que os olhos não
veem, o coração não sente, certo?
Puxa vida! Isso a mataria.
É tão divertido!
Sou uma péssima filha. Vou voltar.
Eu nunca vou voltar!
Sou uma pessoa desprezível!
O melhor dia da minha vida!
Não pude deixar de perceber
que está em conflito.
Quê?
Só estou pegando uns
pedaços da história.
Mãe superprotetora, viagem proibida.
Isso é coisa séria.
Mas deixe-me ajudá-Ia.
Isso faz parte do crescimento.
Um pouco de rebelião e aventura
é bom. Até saudável.
Você acha?
Eu sei. Está analisando demais isso,
confie em mim.
Sua mãe merece isso? Não.
Irá partir seu coração
e esmagar sua alma? Claro.
Mas precisa fazê-Io.
"Partir seu coração"?
- Pela metade.
-"Esmagar sua alma"?
Como uma uva.
Ela ficaria de coração partido.
Tem razão.
Tenho, né? Puxa vida.
Tudo bem. Não acredito que estou
fazendo isto, mas está livre do trato.
- Quê?
- Tudo bem, não precisa me agradecer.
Vamos voltar para a sua casa.
Aqui está sua frigideira e seu sapo.
Eu pego minha mochila,
você volta para a relação mãe e filha
baseada na confiança mútua,
e voilà, nos despedimos
como amigos improváveis.
Não. Eu vou ver os balões.
Ora, bolas! O que preciso fazer
para conseguir minha mochila de volta?
Eu usarei isto.
São bandidos? Assassinos?
Eles vieram me pegar?
Fique calma.
Ele pode pressentir o medo.
Desculpe. Acho
que estou um pouco nervosa.
Mas seria melhor evitarmos
bandidos e assassinos.
É, seria melhor.
Está com fome? Conheço
um bom lugar para almoçarmos.
Onde?
Não se preocupe.
Saberá quando sentir o cheiro.
Um cavalo do palácio.
Cadê seu cavaleiro?
Rapunzel!
Rapunzel! Jogue seu cabelo!
Sei que é por aqui.
Ah, lá está. O Patinho Fofo.
Não se preocupe. Um lugar
bem singular. Perfeito para você.
Não queremos que se assuste
e desista de toda a empreitada, né?
- Eu gosto de patinhos.
- Viva!
Garçom, sua melhor mesa, por favor!
Sentiu isso? Respire fundo pelo nariz.
Deixe penetrar bem.
O que está sentindo?
Para mim, é parte cheiro de homem
e parte cheiro de homem mau.
Não sei por quê, mas no geral tem
cheiro da cor marrom. O que acha?
É muito cabelo.
Ela está deixando crescer.
Não é sangue no seu bigode?
Dourada, veja o sangue no bigode dele!
Meu bom senhor, isso é muito sangue!
Não parece bem, Iourinha.
Talvez seja melhor voltar para casa.
Deve ser melhor.
O lugar é cinco estrelas.
Se não consegue lidar com o lugar,
talvez deva voltar para sua torre.
PROCURADO - RECOMPENSA
10.000 MOEDAS DE OURO
É você?
- Agora é maldade.
- É ele, sim.
Greno, vá procurar os guardas.
A recompensa irá me render
um novo gancho.
- Eu preciso dessa grana.
- E eu? Estou falido!
Para trás!
- Meu!
- Bandidos, parem!
- Podemos resolver isso!
- Deixem-no em paz!
Cavalheiros, por favor!
Devolvam o meu guia! Bandidos!
Não no nariz! Não no nariz!
Soltem-no!
Eu não sei onde estou,
e preciso dele para ir ver os balões
porque eu tenho sonhado com eles
a minha vida toda!
Encontrem sua humanidade!
Nunca tiveram sonhos?
Eu tive um sonho.
Sou malvado e violento
Meu riso é tão rosnento
As minhas mãos têm
marcas bem à vista
Apesar de ser marmanjo
Do meu jeito, do meu gancho
Meu sonho sempre foi ser pianista
Imagine eu no palco tocando Mozart
Martelando as teclas de marfim
O meu forte na verdade
É a minha habilidade
Obrigado!
Pois lá no fundo
um sonho eu tenho, sim
Você tem, sim
Um sonho, sim
Afinal não sou tão rude e mau assim
Eu às vezes causo dores
Mas sou um dos sonhadores
Como todo mundo
um sonho eu tenho, sim
Tenho marcas, cicatrizes
Inchaços e varizes
E nem a minha cara é muito boa
Tenho dedos de montão
Pescoço inchado e narigão
E ainda assim procuro uma pessoa
Imagine eu com uma linda moça
Dentro de um barquinho, bem assim
Apesar de desordeiro
Sou amante, não guerreiro
Pois lá no fundo
um sonho eu tenho, sim
- Eu tenho, sim
- Você tem, sim
- Um sonho, sim
E eu sei que um dia vou amar enfim
Apesar da cara horrível
Minha alma é sensível
Como todo mundo
um sonho eu tenho, sim
Thor quer ir embora e ser florista
Gunther é um bom decorador
- Ulf adora mímica
- Os doces do Átila são um primor
Um tricota, outro borda
Outro faz teatro e moda
E o Vladimir tem coleção de unicórnios
- E você?
- Desculpe, eu?
Qual é o seu sonho?
Não, não. Desculpe, rapazes.
Eu não canto.
Tenho sonhos mas nem tanto
Mais simples, por enquanto
São em algum lugar ensolarado
Num ilha, no verão
Bronzeado, solteirão
Com pilhas de dinheiro ao meu lado
- Eu tenho, sim
- Você tem, sim
- Um sonho, sim
Que as lanternas flutuantes
são pra mim
Quanto mais se vão as horas
Mais eu gosto aqui de fora
Eu sou igual, um sonho eu tenho, sim
Nós temos, sim
Um sonho, sim
Eles têm um sonho
Nós temos um sonho
Vejam que afinal ninguém é tão ruim
Não é o fim
- Somos brutos
- Maus
- Golpistas
- E grotescos otimistas
Pois lá no fundo um sonho temos, sim
- Um sonho, sim
Pois lá no fundo
um sonho eu tenho sim
Achei os guardas!
Cadê o Rider? Cadê ele?
Sei que ele está aqui
em algum lugar. Encontrem-no.
Virem o lugar de cabeça pra baixo
se for preciso!
Vá. Viva o seu sonho.
- Irei.
- Seu sonho é horrível.
Eu estava falando com ela.
Obrigada por tudo.
Creio que este é o homem que procura.
Me pegou!
Senhor, não há sinal do Rider.
Maximus!
O que ele está fazendo?
Uma passagem! Vamos, rapazes.
Conli! Não deixe que eles fujam.
Ser cauteloso
ou ir pegar a tiara?
Um sonho, sim
Alguém me passe um copo!
Porque eu achei
uma fonte de gostosura!
Ah, pare com isso, seu tolinho.
Onde vai dar o túnel?
Faca!
Eu não sabia da sua coragem.
Foi impressionante.
Pois é!
Pois é.
Então... Flynn? De onde você é?
Epa! Desculpe, Iourinha,
não falo sobre o meu passado.
Entretanto, fiquei interessado no seu.
Sei que não devo falar do cabelo.
- Não.
- Ou da mãe.
- Eu tenho medo de perguntar do sapo.
- Camaleão.
- Detalhes.
Eis minha pergunta,
se quer tanto ver os balões
por que não foi antes?
Bem...
Flynn?
Rider?
Corra! Corra!
- Quem são?
- Eles não gostam de mim.
- Eles também não gostam de mim.
Quem são?
Vamos supor por um instante
que ninguém aqui gosta de mim.
Pegue.
Esperei muito tempo por isto.
Ai, mamãe! Preciso conseguir
uma destas para mim.
Devia saber que é
a coisa mais estranha que já fiz!
Que tal uma melhor de três?
Flynn, cuidado!
Deviam ver suas caras, porque estão...
...ridículos.
Vamos, Iourinha! Pule!
Não adianta. Não consigo ver nada.
Ei, não adianta.
Está um breu lá embaixo.
É minha culpa.
Ela tinha razão.
Eu não devia ter feito isso.
Sinto muito, Flynn.
José.
Quê?
Meu nome verdadeiro é José Bezerra.
Queria que soubesse.
Meu cabelo é mágico
e brilha quando eu canto.
Quê?
Meu cabelo é mágico
e brilha quando eu canto.
Brilha linda flor
Teu poder venceu
Conseguimos.
- O cabelo dela brilha.
- Estamos vivos. Estou viva!
Não esperava por isso.
O cabelo brilha de verdade.
- Por que seu cabelo brilha?
- José!
Quê?
Ele não só brilha.
Por que ele está sorrindo para mim?
Vou matá-Io. Vou matar o Rider!
Vamos alcançá-Io no reino
e recuperar a tiara. Vamos!
Ou...
Talvez queiram parar
de agir feito cachorros
correndo atrás dos rabos
e pensar um pouco.
Ah, por favor, não há razão para isso.
Bem, se é só o que querem,
podem ir embora.
Eu ia oferecer a vocês
algo que vale mil tiaras.
Seriam mais ricos
do que podem imaginar
e isso não era a melhor parte.
Bem. C'est la vie.
Divirtam-se com sua tiara!
Qual é a melhor parte?
Faz parte de sua vingança
contra Flynn Rider.
Está sendo estranhamente enigmática
ao enrolar seu cabelo mágico
na minha mão machucada.
Desculpe.
Só não... Não se assuste.
Brilha linda flor
Teu poder venceu
Traz de volta já
O que uma vez foi meu
Cura o que se feriu
Salva o que se perdeu
Traz de volta já
O que uma vez foi meu
Uma vez foi meu
Por favor, não se assuste!
Não estou assustado.
Você está assustada?
Só estou interessado em seu cabelo
e suas qualidades mágicas.
Há quanto tempo isso acontece?
Desde sempre, eu acho.
Mamãe disse que quando eu era
um bebê, tentaram cortá-Io.
Queriam tomá-Io para si.
Mas quando é cortado,
fica marrom e perde seu poder.
Uma dádiva assim
precisa ser protegida.
Por isso que mamãe
nunca me deixou...
É por isso que nunca saí...
Nunca saiu da torre.
E ainda vai voltar?
Não! Sim.
É complicado.
Então, José Bezerra, hein?
Ah, é. Bem...
Vou poupá-Ia da triste história
do órfão José Bezerra.
É um pouco deprimente.
Havia um livro que eu costumava ler
todas as noites para os mais novos.
As Aventuras de Flynnagan Rider.
Um fanfarrão velhaco, um ricaço,
e se dava bem com a mulherada.
Não que ele se gabasse disso, claro.
Ele também era um ladrão?
Não.
Ele tinha dinheiro suficiente
para fazer o que quisesse.
Ele podia ir aonde quisesse ir.
E para um menino sem nada,
sei Iá, eu...
Pareceu ser a melhor opção.
Não pode contar a ninguém sobre isso,
está bem?
Arruinaria a minha reputação.
Não iríamos querer isso.
Uma reputação falsa é
tudo que um homem tem.
Bem, eu devia...
Devia pegar mais lenha.
Gosto mais do José Bezerra
do que do Flynn Rider.
Então, seria a primeira. Mas obrigado.
Achei que ele nunca iria sair.
Mamãe?
Olá, querida.
Como me encontrou?
Foi fácil, na verdade.
Só ouvi o som de sua total traição
e o segui.
- Vamos para casa. Agora.
- Não entende.
Foi uma jornada incrível
em que vi e aprendi tanto.
Até conheci alguém.
Sim, um ladrão procurado.
Estou orgulhosa. Vamos.
Mamãe, espere. Eu acho...
Acho que ele gosta de mim.
Gosta de você?
Por favor, Rapunzel, isso é loucura!
Por isso não deveria ter partido
Querida, todo esse romance
que inventou
Só prova que é ingênua demais
Por que ele gostaria de você?
Vamos, sério
Olhe você!
Acha que impressionou o rapaz?
Não seja tolinha
Venha com a mãezinha
Sua mãe...
Não!
Não?
Ah, eu já se¡ o que é isso
Rapunzel sabe mais
Rapunzel é tão madura agora
Uma moça de juízo
Rapunzel sabe mais
Se tem tanta certeza
- Vá em frente, entregue isso!
- Como você...
Isso, eu juraria
E o único motivo
De ele ter vindo aqui
Farei isso!
Ouça, querida
Ele vai sair correndo
E sem hesitação
Se Rapunzel sabe mais
Se gosta desse tipo
Faça um teste, vá atrás!
Mamãe, espere!
Se ele mente não lamente
Sua mãe sabe mais
Posso lhe fazer uma pergunta?
Tem chance
de a minha mão ficar superforte?
Não vou mentir. Isso seria fantástico.
Ei, você está bem?
Desculpe, sim.
Estava concentrada, pensando.
Veja só,
aparência superbacana,
eu sempre tive. Nasci assim.
Mas superforça.
Pode imaginar as possibilidades disso?
Paciência, rapazes.
Quem espera sempre alcança.
Bem, espero
que tenha vindo pedir desculpas.
Não, me solte. Pare! Não!
Me solte!
Solte-o!
Pare, pare!
Calma, rapaz. Calma. Sossegue.
Calma, rapaz. Calma.
Calma.
É isso.
Agora se sente.
Sente!
- Quê?
- Solte a bota.
Solte.
Que bom garoto! Sim, você é!
Está cansado de perseguir
esse homem mau por todo lado?
- Como assim?
- Ninguém lhe dá valor, né?
Não é?
Ora, vamos. Ele é um mau cavalo!
Ah, ele é muito querido.
Não é mesmo...
Maximus?
Só pode estar brincando.
Veja. Hoje é o dia mais importante
da minha vida,
e preciso que não o prenda.
Só por 24 horas,
depois podem perseguir um ao outro
o quanto quiserem.
Também é meu aniversário.
Para sua informação.
Com licença. Desculpe.
Obrigada!
É para a princesa perdida.
Para os barcos!
Ei, Max!
Quê? Eu as comprei.
A maioria delas.
Aonde vamos?
Melhor dia de sua vida?
Achei que precisava ver de camarote.
Está bem?
Estou morrendo de medo.
Porquê?
Olho pela janela há 18 anos,
sonhando sobre como deve ser
quando as luzes sobem ao céu.
E se não for tudo o que sonhei?
Será.
E se for? O que eu farei?
Acho que é a melhor parte.
Vai procurar um novo sonho.
Tantos dias olhando das janelas
Tantos anos presa sem saber
Tanto tempo nunca percebendo
Como tente¡ não ver
Mas aqui, à luz das estrelas
Bem aqui, vejo meu lugar
Sim, aqui consigo sentir
Que estou onde devo estar
Vejo enfim a luz brilhar
Já passou o nevoeiro
Para o alto me conduz
E ela pode transformar
De uma vez o mundo inteiro
Tudo é novo, pois agora eu vejo
É você a luz
Eu tenho uma coisa para você também.
Eu devia ter-lhe dado antes,
mas estava com medo.
Mas não tenho mais medo. Entende?
Estou começando a entender.
Tantos dias sonhando acordado
Tantos anos vivendo a vida em vão
Tanto tempo nunca enxergando
As coisas do jeito que são
Ela aqui, à luz das estrelas
Com ela aqui vejo quem eu sou
Ela aqui me faz sentir
Que eu sei pra onde vou
Vejo enfim a luz brilhar
Já passou o nevoeiro
Para o alto me conduz
E ela pode transformar
De uma vez o mundo inteiro
Tudo é novo, pois agora eu vejo
É você a luz
É você
a luz
Tudo bem?
Sim.
Sim, claro. Eu só...
Sinto muito. Está tudo bem.
Há uma coisa que tenho de fazer.
Está bem.
Eu já volto.
Está tudo bem, Pascal.
Aí estão vocês!
Tenho procurado por vocês
desde que nos separamos.
As costeletas estão ficando bacanas.
Deve estar feliz.
Só queria dizer
que não devia ter ido embora.
A tiara é de vocês.
Terei saudades, mas é melhor assim.
Mentindo de novo para nós,
hein, Rider?
- Quê?
- Soubemos que achou algo.
Algo muito mais valioso que uma tiara.
Nós a queremos no lugar dela.
Estava pensando que tinha sumido
com a tiara e me deixado.
Foi o que ele fez.
Quê? Não. Ele não faria isso.
Veja você mesma.
José?
José!
Uma troca justa. Uma tiara
pela garota com cabelo mágico.
Quanto acha que alguém pagaria
para ser jovem e saudável pra sempre?
Não. Por favor. Não!
Rapunzel!
Mamãe?
Ah, minha menina preciosa!
Mamãe.
Você está bem? Está ferida?
- Como você...
- Estava tão preocupada com você.
Então, eu a segui.
Vi quando a atacaram e...
Minha nossa.
Vamos embora antes que acordem!
Estava certa, mamãe.
Estava certa sobre tudo.
Eu sei, querida. Eu sei.
Veja!
A tiara!
Não! Esperem, rapazes!
Vamos acabar com isso, Rider.
Aonde estamos indo?
Pronto. Nunca aconteceu.
Agora, vá se lavar para o jantar.
Estou fazendo sopa de avelã.
Eu tentei, Rapunzel.
Tentei avisá-Ia do que havia lá fora.
O mundo é sombrio, egoísta e cruel.
Se encontra o menor raio de sol,
ele o destrói.
Como soube sobre ela?
Me conte, agora!
Não fomos nós! Foi a velha!
Velha?
Esperem. Não! Esperem!
Vocês não entendem!
Ela está em apuros! Esperem!
O que está acontecendo aí?
Você está bem?
Sou a princesa perdida.
Fale mais alto, por favor, Rapunzel.
Sabe que odeio resmungos.
Sou a princesa perdida. Não sou?
Eu resmunguei, mamãe?
Eu deveria chamá-Ia assim?
Rapunzel, está ouvindo
o que está dizendo?
Por que faria
uma pergunta tão ridícula?
Foi você! Tudo foi você!
Tudo que fiz foi para protegê-Ia.
Passei a minha vida me escondendo
de quem poderia se aproveitar de mim,
quando deveria ter
me escondido de você!
Para onde irá? Ele não vai ajudá-Ia.
O que você fez a ele?
O criminoso está para ser enforcado
pelos seus crimes.
- Não.
- Calma, está tudo bem.
Olhe, tudo está como deveria ser.
Não! Você estava errada
sobre o mundo.
E estava errada sobre mim!
Nunca a deixarei usar
meu cabelo de novo!
Quer que eu seja a vilã?
Beleza, serei a vilã.
O que é isso?
Abra!
- Qual é a senha?
- Quê?
- Não.
- Abra a porta!
Nem chegou perto!
Tem três segundos! Um...
Dois...
Três.
Frigideiras! Quem diria, né?
- Cabeça baixa.
- Braços dentro.
- Joelhos separados.
- Joelhos... Quê?
Por que preciso separar meus joelhos...
Max! Você os trouxe aqui?
Obrigado.
Não, sério. Obrigado.
Sinto que todo esse tempo,
não entendíamos um ao outro,
e somos apenas...
Está certo, devemos ir.
Max?
Certo, Max.
Vamos ver quão rápido você corre.
Rapunzel?
Rapunzel, jogue seu cabelo!
Rapunzel, achei
que nunca mais a veria.
Agora veja o que você fez, Rapunzel.
Não se preocupe, querida.
Nosso segredo morrerá com ele.
E quanto a nós...
Vamos para um lugar
onde nunca mais a encontrarão.
Rapunzel, sério!
Já chega! Pare de lutar comigo!
Não! Não irei parar!
Lutarei pelo resto da minha vida!
Nunca pararei de tentar
fugir de você!
Mas se me deixar salvá-Io,
eu irei com você.
Não! Não, Rapunzel.
Nunca fugirei. Nem tentarei fugir.
Deixe-me curá-Io e ficaremos juntas
para sempre, como VOCÊ quer.
Tudo será do jeito que era.
Eu prometo.
Como você quer.
Apenas me deixe curá-Io.
Caso pense em nos seguir.
Sinto muito. Mas tudo ficará bem.
Não, Rapunzel.
Eu prometo. Tem de confiar em mim.
Vamos. Respire.
Não posso deixá-Ia fazer isso.
E eu não posso deixá-Io morrer.
Mas se fizer isso, aí você morrerá.
Ei. Tudo ficará bem.
Espere.
José...
Não!
O que você fez? O que você fez?
Não, não. José.
Não. Olhe pra mim. Estou aqui.
Não vá. Fique comigo.
Brilha linda flor
Teu poder venceu
Traz de volta já
O que uma vez foi meu
Quê?
Você era o meu novo sonho.
E você, o meu.
Cura o que se feriu
Salva o que se perdeu
Traz de volta já
O que uma vez foi meu
Uma vez foi meu
Rapunzel?
José?
Eu já contei
que tenho uma queda por morenas?
Bem, pode imaginar
o que aconteceu a seguir.
O reino se regozijou
pela volta da princesa perdida.
A festa durou uma semana toda,
e não me lembro muito dela.
Sonhos se tornaram realidade
em todo lugar.
Esse cara se tornou
o maior pianista concertista do mundo,
se puder acreditar!
E esse cara?
Ele encontrou o amor verdadeiro.
E esse cara, acho que e feliz.
Nunca disse nada ao contrário.
Graças ao Maximus,
o crime no reino desapareceu
quase da noite pro dia.
Assim como a maioria das maçãs.
Pascal nunca mudou.
Finalmente, Rapunzel estava em casa.
E tinha uma família de verdade.
Ela era uma princesa
pela qual valera a pena esperar.
Amada por todos, ela governou
seu reino com graça e sabedoria,
assim como seus pais antes dela.
E eu comece¡
a usar o nome de José de novo,
parei de roubar e mude¡ de vida.
Mas sei o que querem saber.
Se eu e Rapunzel nos casamos.
Fico feliz em dizer
que depois de anos e anos
de pedidos de casamento...
Eu finalmente disse sim.
- José.
- Está bem, eu que fiz o pedido.
E estamos vivendo felizes
para sempre.
Estamos sim.