PORTO DE SÃO FRANCISCO
Então você quer que eu lhe
conte a minha história.
Como eu disse é o que eu faço.
Entrevisto pessoas.
Sou um colecionador de vidas.
Rádio FM, KFRC.
Precisará de bastante fita
para a minha história.
Sem problemas.
Tenho uma bolsa cheia.
Você me seguiu aqui, não?
É, acho que sim.
Você pareceu muito interessante.
É aqui que você mora?
Não, é só um quarto.
O que acha de começarmos?
Então, o que você faz?
Eu sou um vampiro.
Isso é algo que
eu nunca ouvi antes.
Você diz literalmente, certo?
Claro.
Eu estava esperando
por você naquele beco.
Observando você
me observando.
Daí você começou a falar.
Que sorte a minha.
Talvez sorte para nós dois.
Você disse que estava...
esperando por mim.
O que ia fazer, me matar,
beber meu sangue?
É.
Mas não precisa
se preocupar agora.
Você acredita mesmo
ser um vampiro, não?
Não podemos começar assim.
Deixe-me acender a luz.
- Pensei que vampiros não gostassem de luz.
- Nós amamos.
Eu só queria prepará-Io.
- Meu Deus!
- Não tenha medo.
Eu quero essa oportunidade.
Como fez aquilo?
Do mesmo jeito que você.
Uma série de gestos simples.
Só me movi rápido demais
para você ver.
Sou de carne e osso,
mas não humano.
Não sou humano há 200 anos.
Por favor.
Como posso tranquilizá-Io?
Devemos começar como
David Copperfield?
"Eu nasci. Cresci."
Ou começaremos quando eu nasci
para as trevas, como eu digo.
Assim que devemos começar,
não acha?
Você não está mentindo, está?
Por que eu mentiria?
1791 foi o ano que aconteceu.
Eu tinha 24 anos.
Mais jovem do que você agora.
Mas eram outros tempos.
Eu era um homem naquela idade.
O mestre de uma grande plantação
ao sul de Nova Orleans.
Eu tinha perdido minha esposa
quando ela deu a luz.
Ela e o bebê haviam sido
enterrados a menos de meio ano.
Eu teria ficado feliz
de me juntar a eles.
Não suportava a dor da perda.
Deseje¡ muito me livrar dela.
Eu queria perder tudo:
minha riqueza...
minha propriedade...
minha sanidade.
Quantos ases tem nesse baralho?
Está me chamando de ladrão?
Não, estou o chamando
de resto de carniça.
Você não tem a coragem
de suas convicções. Atire.
Sobretudo, eu desejei a morte.
Agora eu sei.
Eu a convidei.
Uma libertação da dor da vida.
Meu convite estava
aberto a qualquer um.
À prostituta ao meu lado.
Ao cafetão que seguia.
Mas foi um vampiro que o aceitou.
Passe o dinheiro ou morra.
Você ainda quer a morte?
Ou já provou o suficiente?
O suficiente.
Ele me deixou lá,
na orla do Mississippi...
em algum lugar
entre a vida e a morte.
Quem é você?
O que faz na minha casa?
Eu vim atender suas preces.
A vida não tem mais significado, tem?
O vinho não tem gosto.
A comida o deixa enjoado.
Parecer não haver razão
para nada disso, certo?
E se eu pudesse devolver para você?
Arrancar a dor e lhe dar outra vida?
Uma que você jamais imaginaria.
E seria para sempre.
E doença e morte...
jamais o tocariam de novo.
Não tenha medo.
Eu vou lhe dar a escolha...
que eu...
nunca tive.
Naquela manhã, eu não
era um vampiro ainda...
e vi meu último nascer do sol.
Lembro dele perfeitamente...
mas não me recordo
de nenhum outro antes.
Eu vi todo o esplendor do
crepúsculo pela última vez...
como se fosse o primeiro.
Depois disse adeus à luz do sol...
e me preparei para me tornar
o que virei.
Já se despediu da luz?
Eu o sequei até o ponto da morte.
Se deixá-Io aqui, você morrerá.
Ou...
poderá ser jovem para sempre,
meu amigo...
como somos agora.
Mas precisa me dizer.
Virá ou não?
Sim.
Seu corpo está morrendo.
Não ligue.
Acontece com todos nós.
Agora, olhe...
com seus olhos de vampiro.
O que você viu?
Nenhuma palavra pode descrever.
É como perguntar como é o céu.
Nenhum humano pode saber.
A estátua parecia se mover,
mas não se movia.
O mundo mudou,
porém era o mesmo.
Eu era um vampiro recém-nascido
chorando perante à beleza da noite.
Quer fumar outro cigarro?
Quero. Não está
incomodando, está?
É claro que não.
Você não morrerá de câncer.
Não, acho que não.
- E crucifixos?
- Crucifixos?
Pode olhar para eles?
Na verdade, eu gosto
de olhar para crucifixos.
E a estaca no coração?
Absurdo.
E caixões?
Caixões.
Caixões, infelizmente,
são uma necessidade.
Não se preocupe.
Logo...
você dormirá profundamente
como nunca dormiu.
E quando acordar...
eu estarei esperando por você...
assim como o mundo todo.
Sangue, como eu ia descobrir,
também era uma necessidade.
Acordei na noite seguinte
com uma fome...
que nunca tinha sentido.
Depois que provar isso...
nunca mais irá para outra taverna.
Você acha?
Mas e se eu preferir
provar seus lábios?
Meus lábios são ainda mais doces.
Meu amigo...
prove esses lábios.
O beijo dele...
é profundo como o seu?
Bem mais, ma Chérie.
Ah, doutor! Fascinante.
Doutor, e eu?
Eu não tirarei a vida dela.
Já fiz isso pra você.
Ela está morta...
por completo, meu amigo.
É tão fácil que você
quase sente pena deles.
Você se acostumará a matar.
Basta esquecer do peso da morte.
Você se acostumará
bem rápido às coisas.
Não está com fome, senhor?
Ele poderia comer a colônia inteira.
Eu vou terminar.
Agora, nos deixe.
Não consegue fingir, seu tolo?
Não entregue o jogo assim.
Temos sorte por ter um lar.
Finja beber, pelo menos.
Tal cristal não deve ser desperdiçado.
Eu sei.
Esfria muito rápido.
Podemos viver assim?
Bebendo sangue de animais?
Eu não chamaria isso de viver,
mas de sobreviver.
Pode ser útil se passar
um mês em um navio.
Não há nada neste mundo
agora que não tenha algum...
Fascínio.
É.
- Cansei desse papo.
- Podemos viver sem matar.
- É possível.
- Tudo é possível.
Mas tente por uma semana.
Venha para Nova Orleans e
eu lhe mostrarei o que é bom.
Lestat matava duas,
às vezes três por noite.
Uma menina nova...
era sua favorita para
começar a noite.
Por segundos, ele preferia
jovens atraentes e bonitas.
Mas esnobe como era,
amava caçar na sociedade.
O sangue dos aristocratas
o deixava muito animado.
O segredo é não pensar a respeito.
Está vendo aquela?
Viúva St. Clair.
Ela fez aquele jovem vaidoso
assassinar seu marido.
Como sabe?
Leia os pensamentos dela.
Não consigo.
O dom negro é diferente
para cada um de nós.
Mas uma coisa vale para todos. Ficamos
mais fortes com o passar do tempo.
Mas confie na minha palavra.
Ela culpou um escravo
por seu assassinato.
Imagine o que fizeram com ele.
Pessoas más são mais fáceis
e têm um gosto melhor.
Aonde estamos indo?
Lugar nenhum.
Meu jovem, você realmente
me surpreende.
Eu tenho idade para ser sua avó.
Sim, essa é a melodia.
Eu me lembro.
Assassino!
Minhas pequenas papi/íons.
Minhas gracinhas, ele as matou!
Vampiro covarde...
que espreita matando ratos e poodles!
Você poderia acabar conosco.
Você me condenou ao inferno!
Eu não conheço nenhum inferno.
Assim é melhor.
Raiva! Fúria!
Por isso eu o escolhi.
Mas você não pode me matar, Louis.
AIimente-se...
do que quiser.
Ratos, galinhas, poodles.
Eu deixarei...
e o verei mudar de opinião.
Mas lembre-se:
A vida sem mim...
seria ainda mais insuportável.
Considere-se sortudo.
Em Paris, uma vampiro
deve ser inteligente...
-por muitas razões.
- Pa ris?
Aqui você só precisa
de um par de presas.
Você veio de Paris?
Bem como aquele
que me transformou.
Fale-me sobre ele.
Deve ter aprendido algo com ele.
Eu não aprendi absolutamente nada.
Eu não tive escolha, lembra?
Mas deve saber algo sobre
o significado disso tudo.
Porquê?
Por que eu devo saber?
Você sabe?
Esse barulho...
está me deixando louco.
Esse barulho!
Estamos aqui há semanas
só com esse barulho.
Eles sabem sobre nós.
Eles nos viram comer em pratos vazios
e beber em copos vazios.
Vamos para Nova Orleans, então.
A ópera de Paris está na cidade.
Podemos experimentar
uma culinária francesa.
Perdoe-me se tenho
um respeito crônico pela vida.
Logo você ficará sem galinhas, Louis.
Monsieur Louis?
Não quer jantar?
Não, ma Chérie.
Estamos preocupados
com você, mestre.
Quando voltará a cavalgar?
E há quanto tempo não vai à Senzala?
Em todos os lugares só tem morte.
Ainda é o nosso mestre?
Já chega, Yvette.
Eu não vou embora
até você me ouvir.
Precisa mandar seu amigo embora.
Os escravos têm medo dele...
e estão com medo de você.
Eu tenho medo de mim mesmo.
Agora me escutem.
Este lugar está amaldiçoado.
Execrado.
E seu mestre é o diabo!
Saiam enquanto podem.
Vocês estão livres.
Ouviram?
Corram! Corram!
Salvem-se!
Perfeito! Perfeito!
Queime a casa!
Queime tudo que temos!
Obrigue-nos a viver
no pasto, como gado!
Você pensou que podia ter tudo.
Cale a boca, Louis!
Vamos!
Onde estamos?
Onde acha, meu amigo idiota?
Estamos num cemitério nojento.
Isso o deixa feliz? Está bom
pra você? É o suficiente?
Nós pertencemos ao inferno.
E se não houver inferno?
Ou não nos quiserem lá?
Já pensou nisso?
Mas havia um inferno.
E não importava para onde íamos,
eu estava nele.
Nós alugamos quartos
no litoral de Nova Orleans.
Sua pele é gelada.
Sua amiga não está
com cabeça para vinho.
Não se preocupe.
Eu posso aquecer essa sua
pele fria melhor do que ela.
Você acha?
Porquê?
Você está quente agora.
Mas o preço é alto.
Eu cansei a sua amiguinha.
Macia.
Tão macia.
Eu posso vê-Ia deitada
numa cama de cetim.
Você diz cada coisa.
Você sabe como fazer a cama?
Devemos apagar a luz?
E depois apagar a luz.
Mas uma vez apagando tua luz...
eu não posso...
mais devolver a respiração vital.
Precisa secar.
Para você, Louis.
Pode fingir que é vinho.
- Ela não está morta.
- Está apaixonado por sua natureza mortal.
Resiste ao que pode lhe trazer paz.
Chama isso de paz?
Somos predadores, cujos
olhos os veem diferentes!
- A garota, Lestat!
- Pegue-a e acabe com essa fome!
Não!
Agora, minha criança.
Você está cansada, quer dormir!
É um caixão!
Um caixão! Deixe-me sair!
Eu não estou morta!
É seu caixão, aproveite. A maioria
de nós nunca tem essa sensação.
Por que você faz isso?
Eu gosto. Tenho prazer.
Vejo o sublime em
coisas mais puras.
Mate-as rápido se quiser, mas faça!
Sem dúvida nenhuma,
você é um assassino!
- O que foi, meu amor?
- É um caixão.
É mesmo.
Você deve estar morta.
- Eu não estou morta, estou?
- Não.
Você não está morta.
Ainda não.
- Acabe com isso agora!
- Acabe você.
Salve-me dele.
Salve-me!
Você me deixará ir?
Eu não posso morrer assim.
Preciso de um padre.
Meu amigo é um padre. Ele escutará
seus pecados antes de você morrer.
A não ser que eu a transforme
em uma de nós.
- Não!
- Então tome-a, Louis.
Acabe com o sofrimento dela
e o seu!
Não.
Agora...
está feliz, Louis?
Meu Deus.
Pensar que você é tudo
que eu tenho para aprender.
No Velho Mundo...
chamavam isso de "dom negro".
E eu passei para você.
Não vá por ali, monsieur. É a praga.
- Volte para onde estava.
- Onde eu estava...
Mamãe.
Por favor, nos ajude.
Papai nos deixou e não voltou.
Por favor, acorde a mamãe, monsieur.
Meu filósofo. Meu mártir.
"Nunca tire uma vida humana".
Ah, sim.
Isso pede uma comemoração.
Ainda tem vida na velha!
Volte!
Você é o que é!
Morte piedosa.
Como você ama seu dom precioso.
O sangue dela correu pelas minhas veias
mais doce do que a própria vida.
Assim, as palavras de Lestat
fizeram sentido para mim.
Eu tinha paz somente
quando matava.
E quando ouvi o coração dela
naquele ritmo terrível...
eu sabia como seria a paz.
Tudo que eu preciso para encontrá-Io,
Louis, é seguir os ratos mortos.
A dor é terrível pra você.
Sente-se como nenhuma outra
criatura porque é um vampiro.
Você não quer prosseguir.
Não.
Então faça o que está
em sua natureza...
e sentirá o que sentiu com
aquela criança nos braços.
O mal é um ponto de vista.
Deus mata indiscriminadamente...
assim como nós.
Nenhuma de suas criaturas é como nós.
Nenhuma se parece com Ele...
tanto quanto nós.
Eu tenho um presente para você.
Venha.
Por favor.
- Ela está aqui.
- O que está dizendo?
Você precisa...
de uma companhia...
mais congenial do que a minha.
Lembra como você a quis?
O gosto dela?
Pensei que a tinha matado.
Não se preocupe.
Sua consciência está limpa.
Claudia.
Sim.
Escute-me.
Você está doente, minha linda.
Eu vou lhe dar o que você
precisa para melhorar.
Não.
Quer que ela morra, então?
Pronto.
Isso.
Pare.
Pare!
Chega!
Eu quero mais.
Claro que quer mais.
Gentilmente, Chérie.
Elas são muito inocentes.
Não foram feitas para sofrer.
Ótimo.
Isso.
Agora está bom.
Pare.
É o suficiente, Chérie.
Deve parar antes que o coração pare.
- Eu quero mais.
- Eu sei.
Mas é melhor no começo,
senão a morte a leva junto.
Você se saiu muito bem.
Olhe pra você.
Não derramou uma gota sequer.
Muito bom.
Onde está a mamãe?
Mamãe.
Mamãe foi para o céu, Chérie...
como essa moça aqui.
Todos vão para o céu.
Todos menos nós.
Quer assustar nossa filha?
Eu não sou sua filha.
Sim, você é.
Agora você é filha
minha e do Louis.
Sabe, Louis ia nos deixar.
Ele estava indo embora.
Mas agora não vai mais.
Agora ele ficará e a fará feliz.
Louva.
Seu demônio.
Uma família feliz.
Ele fez isso para obrigá-Io
a ficar com ele?
Talvez.
Ele me conhecia.
Sabia que eu a amaria
mais do que tudo.
Mas tinha mais.
Ele tinha muita afeição
por ela, sem dúvida.
Talvez, no final, ele fez isso
porque era sozinho também.
Eu preciso de mais luz.
- Ficarei cega sem outra lâmpada.
- Ela ficará cega.
Ou deixe-me vesti-Ia durante o dia.
Lamento, madame, mas
meus dias são sagrados.
Ela era uma menina.
Mas também uma assassina cruel...
capaz de buscar por sangue com
todo o desejo de uma criança.
Vou dar um beijinho para sarar.
Claudia. Claudia!
Agora...
quem arrumaremos para terminar
o seu vestido? Seja prática!
Lembre-se, nunca em nossa casa.
Ela dormiu no meu caixão primeiro...
enrolando seus dedinhos
no meu cabelo...
até o dia em que
quis um só para ela.
Mesmo assim,
sempre que acordava...
ela vinha para o meu.
Eles morriam rápido naquela época,
antes dela aprender a brincar com eles...
até chegar o momento dela
pegar o que queria.
Por que está chorando, criança?
Está perdida, meu amor?
Mamãe!
Não, não chore.
- Nós vamos encontrá-Ia.
- Mamãe.
Cuidado com o polegar,
cuidado com o polegar.
Esse dedinho.
São caras, querida.
Talvez caras demais...
para uma menina como você.
Claudia! O que nós falamos?
Nunca na casa.
Chega pra lá.
Para mim, ela era uma criança.
Mas para Lestat, uma pupila...
um bebê prodígio com um
desejo de matar como o dele.
Juntos, eles acabaram
com famílias inteiras.
Maravilhoso, maravilhoso.
Agora, tente algo mais melancólico.
O tempo pode passar rápido
para mortais quando são felizes.
CONOSCO, era a mesma coisa.
Os anos voaram como minutos.
A cidade cresceu.
Caravelas deram lugar
a barcos a vapor...
vomitando um cardápio infinito
de estranhos magníficos.
Um novo mundo surgiu
ao nosso redor.
E nós éramos todos
americanos agora.
Essa modernidade nojenta.
O que eu não daria por uma gota
do sangue descendente europeu.
Ianques não fazem o seu tipo?
Seu sabor democrático...
não agrada meu paladar, Louis.
Essa é uma pura
descendente europeia.
Creio que Claudia a encontrou.
O quê?
Você não a quer?
Eu quero ser ela.
Posso, Louis?
Ser como ela um dia?
Mais absurdo melancólico.
Você está cada vez mais parecida com
Louis. Logo, estará comendo ratos.
Ratos? Quando você
comeu ratos, Louva?
Já faz muito tempo.
Antes de você nascer.
E eu não recomendo.
Trinta anos se passaram e seu corpo
continuou como o de uma criança eterna.
Seus olhos contavam sua idade
sob seus cabelos encaracolados...
questionando o que um dia
precisaria de uma resposta.
Outra boneca.
Eu tenho dúzias, você sabe.
Pensei que ia gostar de mais uma.
Por que sempre nesta noite?
Como assim?
Você sempre me dá uma boneca
na mesma noite do ano.
Eu não tinha percebido.
É o meu aniversário?
Você me veste como uma boneca.
Penteia o meu cabelo como
o de uma boneca. Por quê?
Algumas dessas, Claudia,
estão muito velhas...
rasgadas.
- Devia jogá-Ias fora.
- Eu vou!
Claudia.
Claudia. Claudia!
O que você fez?
O que você me disse para fazer!
- Deixar um cadáver aqui apodrecendo?
- Eu a queria!
Eu queria ser ela!
Ela é louca!
Polui a casa em que vivemos!
Quer que eu seja uma boneca
para sempre?
Claudia, não.
Por que não?
Eu não posso mudar...
como todos os outros?
Qual de vocês fez isso?
Qual de vocês me fez
do jeito que eu sou?
O que você é?
Uma vampira enlouquecendo
que polui a própria cama.
E se eu cortar meu cabelo de novo?
Ele crescerá de novo.
Mas nem sempre foi assim.
Eu tinha uma mãe.
E Louis tinha uma esposa.
Ele era mortal, como ela.
- E eu também!
- Claudia!
Você nos transformou
no que somos, não é?
- Faça ela parar, Louis.
- Fez isso comigo?
Como você fez isso?
E por que eu deveria lhe dizer?
Eu tenho esse poder.
Por que só você?
Fale como aconteceu.
Agradeça por eu tê-Ia
transformado no que você é.
Do contrário, você estaria morta agora.
Como aquele maldito cadáver.
Agora, livre-se dele!
Livre-se você.
Louis, por quê?
Você tem que me falar.
Está vendo aquela senhora?
Isso nunca acontecerá com você.
Você nunca envelhecerá.
E nunca morrerá.
E isso significa outra
coisa também, não?
Eu jamais vou crescer.
Eu o odeio.
Conte como eu me
transforme¡ nessa...
coisa.
Durante 30 anos, eu evite¡ aquele lugar.
Mesmo assim, encontrei
o caminho de volta...
sem me esforçar muito.
Você se alimentou de mim?
Sim.
E ele me encontrou com você.
Depois cortou o pulso,
deu para você...
e você se transformou
numa vampira...
como tem sido todas
as noites desde então.
Foram vocês dois.
Eu tirei a sua vida.
Ele lhe deu outra.
E aqui estou.
E eu odeio vocês dois.
Eu caminhei a noite toda.
Caminhe¡ como caminhei
anos antes...
quando minha mente estava cheia
de culpa com a ideia de matar.
Pensei nas coisas que tinha feito
e não podia desfazer.
E deseje¡ por um segundo de paz.
Aprisionados juntos pelo ódio.
Mas eu não consigo odiá-Io, Louis.
Louis, meu amor.
Eu era mortal até você...
me dar seu beijo imortal.
Você se tornou minha mãe e meu pai.
Então sou sua para sempre.
Mas chegou a hora de
dar um basta, Louis.
Está na hora de deixá-Io.
Ele nunca deixará.
Séño?
O que é agora? Você me irrita.
Sua presença...
me irrita.
Irrita?
Achei alguém que será um vampiro
melhor do que vocês dois.
Isso é para me assustar?
Você é mimada por ser filha única.
Precisa de um irmão.
Ou eu preciso.
Estou cansado de vocês dois.
Nós poderíamos encher
o mundo de vampiros.
Nós três.
Você não, minha pequena Claudia.
Você é um mentiroso.
Mas está estragando
meus planos.
Que planos?
Eu vim fazer as pazes com você.
Embora você seja
o pai das mentiras...
eu quero que as coisas
sejam como eram.
Então pare de me incomodar.
Ah, Lestat, eu devo
fazer mais do que isso.
Trouxe um presente pra você.
Espero que seja uma linda mulher...
cujos dotes você nunca terá.
Por que você fala essas coisas?
Você não tem se alimentado bem.
Eu vejo pela sua cor.
Venha ver.
Não fique zangado comigo.
Quando eu os vi,
sabia que eram pra você.
Bêbados...
de conhaque. Só um pouquinho.
Claudia, Claudia, Claudia.
Bom, você certamente...
se redimiu.
Prometo que me Iivrarei dos corpos.
Vamos nos perdoar, então?
Sim.
Absinto?
Você deu absinto para eles?
Não.
Láudano.
Láudano?
É.
E os matou, infelizmente.
Mas mantém o sangue quente.
Você me deixou beber...
sangue morto?
Você me deixou...
beber...
Uma lição que você me ensinou.
Nunca beber dos mortos.
Louis! Ponha-me no meu caixão.
Ponha-me no meu caixão.
Eu vou colocá-Io no seu caixão!
Meu Deus!
Louis, me levante.
Boa noite, doce príncipe.
Que as asas dos demônios
o levem para o seu descanso.
Devemos queimá-Io?
Enterrá-Io?
O que ele gostaria?
O pântano?
Ele pertence a esses répteis.
Ele mereceu morrer.
Talvez nós também,
todas as noites de nossas vidas.
Ele que me transformou.
Ele me deu esta vida...
seja lá o que for.
Não devia ter sido assim.
Eu fiz isso por nós.
Para ficarmos livres.
Sentiu falta dele?
Ele era tudo que eu conhecia,
simples assim.
Nós éramos como dois órfãos
aprendendo a viver de novo.
Nós compramos passagens
para a Europa.
Ao longo das semanas, enquanto
esperávamos o barco chegar...
ela estudou os mitos e
as lendas do Velho Mundo...
obcecada com a busca do que
chamava de "nossa espécie".
Veja quem esquecemos.
Vamos soltá-los.
- Sim.
É a carruagem.
Não! Louis!
Escute, Louis...
ainda tem vida nestas velhas mãos.
Não tão furioso.
Moderado...
Cantante, talvez.
Como é possível?
Pergunte ao jacaré.
Seu sangue ajudou.
Depois, numa dieta
de sangue de cobras...
sapos...
e toda a vida pútrida do Mississippi...
lentamente...
Lestat se tornou algo parecido
com ele novamente.
Claudia...
você tem sido...
uma garotinha...
muito...
muito má.
O navio está partindo sem nós!
Apesar do fogo parecer
ter se espalhado...
eu fiquei naquele deque temendo
que ele aparecesse de novo...
do rio como algum monstro
para nos destruir.
E naquele momento eu pensei:
"Lestat...
nós merecemos a sua vingança.
Você me deu o 'dom negro'...
e eu o entregue¡ nas mãos
da Morte pela segunda vez."
Embora o navio estivesse
milagrosamente livre de ratos...
uma estranha praga
atingiu seus passageiros.
Só Claudia e eu parecíamos imunes.
Ficamos sozinhos...
guardando o segredo de cada um.
Nós chegamos no Mediterrâneo.
Eu queria que as águas fossem azuis,
mas eram negras, soturnas.
E como eu sofri...
tentando lembrar a cor que na
minha juventude eu não valorizei.
Nós procuramos vilarejo
após vilarejo...
ruína após ruína...
País após país.
E nunca encontramos nada.
Eu comecei a acreditar
que nós éramos os únicos.
Havia um estranho conforto
nesse pensamento.
O que um amaldiçoado
teria para dizer a outro?
- Você disse que não encontrou nada?
- Simples boatos...
superstições sobre alho...
cruzes...
a velha estaca no coração.
Mas alguém de nossa espécie?
Nem um suspiro.
Não há vampiros na Transilvânia?
Nenhum Conde Drácula?
Ficções, meu amigo.
Ficções baratas de
um irlandês demente.
Paris, setembro de 1870.
A cidade com que sempre sonhei.
Afinal, eu era descendente de europeus
e Paris era a mãe de Nova Orleans.
Um universo todo dentro dela.
Nós estávamos vivos de novo.
Só nós dois.
E eu estava tão eufórico que
cedia a todos os seus desejos.
E foi...
quando eu desisti de
procurar por vampiros...
que um vampiro me encontrou.
Fanfarrão!
Santiago.
Eu rodei o mundo atrás de
um imortal e é isso que encontro.
Leve a bela menina com você.
Ninguém fará mal a vocês.
Eu não permitirei.
E...
lembre o meu nome:
Armand.
Lembre do que eu disse.
Eles têm poderes diferentes.
Eles Ierão seus pensamentos.
Aquele que é o vampiro.
Dois amantes...
vagando pelo caminho de Violetas...
cujo abraço apaixonado...
não permite pensamentos negativos...
até eles se encontrarem
no meu alcance.
Vampiros que fingem ser
humanos fingindo ser vampiros.
Que vanguarda.
O monge cuja alma
comunga com o céu...
e passa seus dias em
devotada contemplação...
descobre que encontrará
Deus cedo demais.
Por todas suas preces,
nenhuma recompensa.
A lição acaba aqui...
e é a seguinte:
Cada um de vocês, minhas
mãos pegajosas devem tocar.
Cada um deve se curvar
para a testa eu beijar.
Mas atenção.
Acho que um mortal se aproxima.
O que temos aqui?
Que beleza ao meu lado?
Uma rosa brotando,
uma violeta encolhendo?
Talvez ela queira ser minha noiva.
Talvez minha lição não
tenha acabado ainda.
Eu não quero morrer!
Mas Morte nós somos...
e sempre seremos.
Alguém me ajude!
Por favor!
Não!
O que eu fiz?
- Nós todos morremos!
- Mas eu sou jovem!
A Morte não respeita a idade. Pode vir
em qualquer lugar, a qualquer momento.
Assim como essa carne
está cor de rosa agora...
ficará cinza e enrugada com a idade.
Deixe-me viver!
Eu não me importo!
Então por que se importa
se vai morrer agora?
A Morte tinha que ter coração
para amar e Iibertá-Ia?
Quem ela escolheria então?
Uma pessoa da plateia?
Uma pessoa para sofrer
como você sofre?
Sim, Monsieur Vampiro, me pegue!
Eu o adoro!
Espere a sua vez!
Bom...
Sabe o que significa
ser amado pela Morte?
Tornar-se nossa noiva?
Sem dor.
Monstruoso.
Nós vivemos aqui embaixo.
Eu mostrarei a vocês.
Monstruoso.
Sim.
Mas muito bonito.
Bem-vindos ao meu lar.
Experimente-o.
Dois vampiros...
do Novo Mundo...
vêm nos guiar para a nova era...
enquanto todos que
amamos apodrecem...
e desaparecem.
Você é o líder desse grupo?
Se houvesse um líder...
seria eu.
- Então você tem as respostas?
- E você tem perguntas?
O que nós somos?
Nada...
senão vampiros.
Quem nos transformou
no que somos?
Certamente você sabe
quem os transformou?
Sim, mas quem o transformou?
A fonte...
de todo esse...
mal.
Eu entendo.
Eu o vi no teatro.
Seu sofrimento...
sua compaixão por aquela garota.
Você morre...
quando mata.
Sente que merece morrer
e que não tem limites.
Mas isso faz de você mal?
Quando você compreende
o que é bondade...
isso não faz de você bom?
Então não tem nada.
Talvez.
Mas talvez...
esse...
seja o único mal verdadeiro que resta.
Então Deus não existe?
Eu não sei nada sobre Deus.
Ou o diabo.
Nunca tive uma visão,
nem descobri um segredo...
que execrasse ou
salvasse minha alma.
Até onde eu sei...
após 400 anos...
eu sou o vampiro mais antigo...
do mundo.
Então foi como eu sempre temi.
Você teme demais.
Tanto que me faz sentir medo.
Aquele que o transformou...
devia ter lhe falado isso.
Aquele que trocou
o Velho Mundo pelo Novo.
Aquele que não nos ensinou nada,
nem se importava.
Ensinou?
Vamos, querido.
Está na hora de irmos embora.
Estou faminta e a cidade espera.
O lugar estava vazio quando saímos.
Silencioso como um túmulo.
E conforme prosseguimos,
o pensamento voltou:
"Eu errei com Lestat.
Eu o odiei pelos motivos errados."
Errou como?
Você disse um nome.
Sim, um nome que
não quero repetir.
Existe só um crime aqui
entre nós vampiros.
É o crime que significa morte
para qualquer vampiro:
Matar um semelhante.
- Acha que eu deixaria machucarem você?
- Não, não acho.
O perigo o prende a mim.
Amor a prende a mim.
- Amor?
- Amor.
Você me deixaria pelo
Armand se ele quisesse.
Nunca.
Ele o quer, assim como você.
Ele está esperando por você.
Ele o quer como companheiro.
Está esperado por isso naquele lugar.
- Ele acha chato e sem vida como nós.
- Talvez.
Sabe o que sua alma me disse
sem dizer uma palavra?
"Deixe-o ir", ele disse.
"Deixe-o ir".
É isso que eu devo fazer?
Deixá-Io ir?
Meu pai...
meu Louis, que me transformou?
Tudo ficará bem.
Acredita mesmo nisso?
O soldado, ao retornar da guerra...
acha que a vitória o habituou
contra o arrependimento...
até a Morte chegar...
e arrancá-Io de seu cavalo.
Eu estava esperando por você.
Escute.
Claudia é muito
importante para mim.
Ela é minha filha.
Sua amante.
Não, minha querida.
Minha filha.
Você diz e é inocente.
Ela corre perigo, não?
- Corre.
- Porquê?
Eu poderia lhe dar motivos.
Seu silêncio.
Sua juventude.
É proibido transformar
uma pessoa tão jovem...
tão indefesa...
que não pode sobreviver sozinha.
Então culpe quem a transformou.
Matou o vampirou que
transformou vocês dois?
Por isso que não diz seu nome?
Santiago acha que sim.
- Não queremos briga com ele.
- Não, já começou.
Se quer salvá-Ia, mande-a embora.
Então eu o deixarei também.
Tão cedo?
Sem as respostas
que você tanto deseja?
- Você disse que não havia nenhuma.
- Mas você fez as perguntas erradas.
Você sabe...
como poucos vampiros...
tem o vigor para a imortalidade?
Como eles morrem rápido
por vontade própria.
O mundo...
muda.
Nós não.
Aí está a ironia que
finalmente nos mata.
Preciso que você faça
contato com essa era.
Eu?
Você não vê?
Eu não sou o espírito
de nenhuma era.
Sou contra tudo.
Sempre fui.
Esse é o espírito da sua era.
O âmago de tudo.
A sua relutância...
tem sido a queda de um século.
Mas os vampiros no teatro?
Decadentes...
inúteis.
Eles não conseguem refletir nada.
Mas...
você consegue.
Você reflete...
seu coração partido.
Um vampiro...
com uma alma humana.
Um imortal com uma paixão mortal.
Você...
é...
lindo, meu amigo.
Lestat deve ter chorado
quando o transformou.
Conheceu Lestat?
Sim.
Eu o conheci.
Conheci o bastante para
não lamentar sua morte.
Eu senti uma certa paz finalmente.
Encontrei o professor que
Lestat jamais poderia ter sido.
Sabia que Armand nunca
negaria conhecimento.
Passaria através dele
como uma placa de vidro.
Madeleine...
Louis é tímido.
Beba.
F aça, Louve..
Porque eu não posso.
Eu não tenho esse poder.
Você viu isso quando me transformou.
Você não tem a menor ideia
do que está pedindo.
Eu tenho.
Você achou seu novo companheiro!
Agora fará a minha!
O que você acha de nós?
Você nos acha bonitos?
Mágicos?
Nossa pele branca,
nossos olhos cruéis?
"Beba", você me pediu.
Sabe no que se transformará?
Seu mal é não poder ser mal.
E eu não posso mais
sofrer por causa disso!
Não me obrigue a fazer isso.
Eu não posso!
Mas vocês puderam fazer comigo.
Tirando-me das mãos da minha mãe,
como dois monstros num conto de fadas.
E agora você chora.
Eu não tenho lágrimas
para o que fez comigo.
Dê ela para mim, Louis!
Faça isso antes de me deixar!
Meu Deus.
Eu ainda o amo.
Esse é o grande tormento.
Quem cuidará de mim, meu amor...
meu anjo negro, quando você partir?
O que acha que ela é, Madeleine?
Uma boneca?
Uma criança que não pode morrer.
E a criança que morreu?
Minha filha.
Louis, o que está
acontecendo com ela?
Ela está morrendo.
Aconteceu com você também.
Só que você era muito
pequena para se lembrar.
Mas e se ela morrer?
É só a morte humana.
Não me deseje mal, meu amor.
Agora estamos quites.
O que quer dizer?
O que morreu naquele quarto
não foi aquela mulher.
O que morreu...
foi o último suspiro em mim...
do que era humano.
Sim, pai.
Finalmente, estamos quites.
Hora da justiça, pequenina.
Chame o Armand.
Ele não permitiria isso.
Morte para os outros.
Para você...
eternidade numa caixa.
Preso em uma masmorra tendo
como única companhia seus gritos.
Talvez leve séculos.
Leve-os!
Claudia!
Armand! Armand!
Armand!
Claudia! Armand!
Bons sonhos.
Não! Não!
Socorro!
Madeleine.
Acorde.
Claudia!
Onde está a Claudia?
Claudia. Eu não posso ajudá-Ia.
- Onde está a Claudia?
- Eu não posso salvá-Ia!
Eu só arriscarei perdê-Io!
Louis, não!
Vamos, Louis.
Aqui não.
Então um vampiro pode chorar?
Uma vez...
talvez duas, na eternidade.
E talvez foi por ter...
segurado aquelas lágrimas por
tanto tempo que eu me vinguei.
Detenham-no!
Está queimando!
Peguem-no!
Louis!
Você nem os avisou, não é?
Não.
E você sabia o que eu faria.
Sabia.
E o resgatei, não?
Do terrível crepúsculo.
Você era o líder deles.
Eles confiavam em você.
Você me fez ver suas falhas, Louis.
Eles estavam condenados...
presos numa época decadente.
E esqueceram a primeira lição.
Que devemos ser poderosos...
Hndos_.
E sem arrependimento.
E você pode me ensinar isso?
Sim.
- Não ter arrependimento?
- É.
Então, que par nós formamos.
Mas e se for uma lição
que eu não quero aprender?
Como assim?
E se tudo que eu tiver for
o meu sofrimento?
Meu arrependimento?
Não quer perder isso?
Para você ter também?
O coração que chora por aquela...
que você queimou até as cinzas?
Louis, eu juro que não...
Eu sei que foi você.
Eu sei.
Você...
não se arrepende de nada.
Você não sente...
nada.
Se é só isso que me resta aprender...
eu posso me virar sozinho.
- Louis.
- Sim?
Eu vou morrer.
Não, você está morto.
E quer que eu devolva sua vida.
E por mais que seu
convite me interesse...
infelizmente devo recusar.
Durante anos, eu vaguei.
Itália, Grécia...
todos os países antigos.
Mas o mundo era um túmulo para mim...
um cemitério cheio
de estátuas quebradas.
E cada uma das estátuas
lembrava o rosto dela.
Então, por curiosidade,
tédio, quem sabe...
eu deixei o Velho Mundo
e voltei para os EUA.
E aqui, uma maravilha mecânica
me permitiu ver o nascer do sol...
pela primeira vez...
em 200 anos.
E que nascer do sol!
Visto como se o olho humano
jamais pudesse vê-lo.
Prata, no começo...
depois, com o passar dos anos,
em tons de roxo, vermelho...
e o meu tão esquecido azul.
Na primavera de 1988,
eu voltei para Nova Orleans.
E assim que cheirei o ar,
sabia que estava em casa.
Era rico, quase doce...
como a fragrância de jasmim e rosas
ao redor de nosso antigo pátio.
Eu ande¡ pelas ruas saboreando
aquele perfume esquecido.
Então, na Rua Prytania...
a poucas quadras do
Cemitério Lafayette...
eu senti o cheiro da morte.
E não estava vindo dos túmulos.
O cheiro aumentava
conforme eu andava.
Morte antiga.
Um cheiro fraco demais
para mortais detectarem.
Louva.
Que bom que está aqui.
Eu sonhei...
com este momento.
Ela nunca devia ter sido uma de...
nós.
É tudo passado, Lestat.
É.
Passado.
Continua lindo, Louis.
Você sempre foi o mais forte.
Não tenha medo.
Eu não quero machucá-Io.
Voltou por minha causa, então?
Lembra como eu era?
O vampiro que eu era?
Sim, eu me lembro.
Ninguém era capaz de me recusar.
Nem você.
Eu tentei.
Sim, você tentou.
E quanto mais tentava...
mais eu o queria.
Eu não suporto.
Essas luzes...
e esse barulho!
Eles fazem a noite
mais clara que o dia.
Lestat.
É uma luz falsa.
Não pode feri-Io.
Se ficar comigo, Louis...
eu posso me aventurar de novo.
Posso me tornar o velho Lestat.
Eu preciso ir agora.
O que aconteceu com o Lestat,
eu não sei.
Eu prossegui noite após noite.
Eu me alimento daqueles
que cruzam o meu caminho.
Mas minha paixão desapareceu
com o cabelo dourado dela.
Eu sou um espírito
em um corpo sobrenatural.
Desapegado.
Imutável.
Vazio.
Vazio?
Só isso?
Não pode terminar assim.
Mas é.
Não tem mais nada para contar.
Tem que ter mais.
Você não se entende.
Não é vazio.
O que eu não daria para ser
como você, ter seu poder...
para ver as coisas que você viu.
Você não ouviu.
Ouvi sim. Sua história
é incrível, maravilhosa.
Faça o que quiser com ela.
Passe para os outros, aprenda.
Só tem um jeito de eu
aprender e você sabe.
Você me trouxe aqui
por uma razão, não?
E que razão seria?
Você quer uma companhia.
Quer uma ligação com
o mundo exterior que sou eu.
Pegue-me. É o que eu quero.
Quero o que você tem.
- Eu me recuso a deixar terminar assim.
- Meu Deus, eu falhei de novo.
Não, você não falhou.
Deus não tem nada a ver com isso.
Você gosta disso?
Gosta de ser a comida
para os imortais?
Gosta de morrer?
Pare!
1791 foi o ano que aconteceu.
Eu tinha 24 anos.
Mais jovem do que você agora.
Mas eram outros tempos.
Eu era um homem naquela idade.
O mestre de uma grande plantação
ao sul de Nova Orleans.
Eu tinha perdido minha esposa
quando ela deu a luz.
Alguém, troque minha calças.
Ela e o bebê haviam sido
enterrados a menos de meio ano.
Isso é demais.
Eu teria ficado feliz
de me juntar a eles.
Demais.
Acho que eu não
preciso de apresentação.
Eu já me sinto melhor.
Sobretudo, eu desejei a morte.
Eu a convidei.
Uma libertação da dor da vida.
Ah, Louis, Louis.
Continua chorando, Louis.
Você ouviu o suficiente?
Eu tive que ouvir isso
durante séculos.
Não tenha medo.
Eu vou lhe dar a escolha...
que eu nunca tive.
Em Memória de River Phoenix
1970-1993
[Portuguese - Brazilian]
Em Memória de River Phoenix
1970-1993