ERA UMA VEZ UM DEADPOOL
Bom dia, Flor do Dia.
Trouxe um presente especial.
Acorda.
Historinha, coisa fofa.
Acorda pra cuspir. Assim!
Deus ajuda quem cedo madruga.
Bem-vindo ao mundo.
O que é isso?
Espera aí. O quê?
Onde estou?
URSOS
-Quem me vestiu?
-Fui eu.
Sou fã de ursos.
Estou sem calça.
Desde quando urso usa calça?
Que p...
Menos!
A única palavrão permitido aqui
é "Fred Savage".
Eu quero que respire fundo
e preste atenção, Frederick.
Você está na versão
conto de fadas de Deadpool 2.
Ou seja só temos dois... e um...
e uma taça de vinho.
Está se autocensurando?
Pode apostar esse teu ...zinho que estou.
Estranho fazer isso consigo mesmo.
Quer parar?
Desculpa.
Você refez o cenário do quarto
de A Princesa Prometida?
Inconcebível!
Deus.
Sempre quis dizer isso.
Ótima sensação.
Por que eu?
Está aqui de livre e espontânea vontade
para eu ler a história de Deadpool 2
pelo prisma da inocência infantil.
Eu sou adulto.
Ninguém é mais inocente que você.
Preciso de você
e você de mim.
Não preciso de você.
Precisa pra desamarrar você
quando terminarmos.
Menos, boquinha doce.
Vai levar o dia todo.
Baterias de íons de lítio.
Você vai amar a história.
Eu garanto.
Tem esgrima, luta,
vingança,
gigantes, monstros, amor verdadeiro
e milagres.
Agora...
DEADPOOL 2:
EDIÇÃO DO REI JAMES
Era uma vez um menino chamado Deadpool
que fez um filme
surpreendentemente popular
que, na indústria dominada
por exploração de franquias existentes,
exigiu uma sequência imediata.
E, acredite se quiser,
Deadpool 2 é um filme família.
Falando sério.
E todo bom filme família
começa com um homicídio violento.
Bambi, O Rei Leão, Jogos Mortais 7.
Tudo que é da Disney.
Este filme família não é diferente.
Sabe que eu ganho
pra bater em gente má, né?
Mas esse cara
era um dos piores de todos.
Abre! Me deixa entrar!
Ele tem uma...
Quartinho do pânico? Jura?
Dá pra sair daí?
Eu estou com pressa.
É meu aniversário de namoro.
Vivem me dizendo
que eu não tenho confiança.
Confiança não é um lance que se tem.
Confiança você cria.
Você cria a qualquer momento.
Confiança nada mais é
que acreditar no seu poder.
Arranca com o carro!
Dopinder, arranca com o carro!
Sujei a calça.
Na verdade, pode ter sido eu.
Missão cumprida?
De um jeito George W. Bush.
Ele não vai ficar lá pra sempre.
Maior vidão, DP.
É, estou bem na fita, Dopinder.
Quem diria?
Apareço numa mesma frase
com Jesus e A Coisa.
Paixão de Cristo, depois eu.
Pelo menos nos EUA.
No exterior, só dá eu.
Não tem essa de religião.
Queria um vidão desse, Seu Pool.
Taxista não tá com essa bola toda.
-Quero encher...
-Os bolsos?
Qual é o teu veneno?
Não sai do Instagram?
Não se concentra
se não comprar sapatos on-line?
Nunca passei por isso.
Fala comigo, filhão.
Eu ia dizer "alma"
Quero encher a alma.
Quero fazer parte de algo
como o senhor, Pool.
Dopinder.
Não cansa de me surpreender.
A profundidade
do seu coração é extraordinária.
Precisamos sentir que somos parte de algo.
Um senso de lar.
-Um lugar no mundo.
-Quero ser mercenário.
Desculpa. O que disse?
Lembra quando raptei o Bandhu
e ameacei ser violento?
Você meio que matou.
Lembra Entrevista com o Vampiro?
Infelizmente.
Quando o Tom deu sangue
pra Kirsten de 10 anos pela primeira vez,
ela olhou pro rosto
liso e bonito dele e disse:
"Quero mais um pouco."
Pool, me imagina
uma Kirsten Dunst de 10 anos.
Não vai sair mais da minha cabeça.
Mas vamos parar de falar nisso
o mais rápido possível.
Chegamos.
É o meu Tom Cruise!
E você é minha Kristen Dunst!
Kristen? Kirsten?
Desculpa o atraso.
Umas crianças deficientes
ficaram presas na árvore...
Não.
Tem razão.
Juntei todo o glúten do mundo
e lancei no espaço
onde nunca mais vai nos machucar.
Tenta de novo.
Diarreia?
Não vamos saber até eu tirar o traje,
mas tudo indica que sim.
Me dá um beijão de amor.
Então vem cá.
Não vai dizer?
-Dizer o quê?
-Você sabe...
Aquilo.
O quê?
Aquilo que, você sabe...
-Quer que eu diga aquilo?
-É de...
Quer que eu diga aquilo de... Não.
"É livro de beijo?"
-Não vou dizer.
-Por quê?
Porque não tenho mais nojo.
Não tenho 12.
Acho beijos doces gestos de amor
entre duas pessoas.
Diferente de atar alguém à cama
e sequestro.
Não sequestrei você, tá legal?
Eu chamo de
"remanejamento não solicitado".
Tanto faz, panaca.
Quero dizer que, se vai me forçar
a ouvir essa besteira,
vou pensar besteira.
Vou dar a minha opinião, falou?
Sou ator e diretor.
Eu sei. Adoro Família Moderna.
Precisa ancorar
a história em credibilidade,
e eu não acredito que ela beije você.
Ela é linda,
e você parece
que o Rocky Dennis teve um filho com lava.
Cala a boca.
Já pagamos alguém
pra me dizer essas coisas.
E está errado, porque ela me beija.
Ela ama meus interiores.
Leva fé.
Todos vimos o 1º filme.
Eu não vi.
Prefiro os filmes da Marvel.
Somos Marvel.
Mas você é Marvel
licenciado pela Fox.
É como os Beatles
produzidos por Nickelback.
É música,
mas é péssima.
Só verificando se tem sangue no nariz.
Adoro Nickelback!
Tira as luvas sujas de Chad Kroeger.
Pagou mico, porque a Fox
está sendo comprada pela Disney.
Orelhas de rato.
Isso faz de você uma piada.
Orelhas fechadas. Boca aberta.
Você era mais legal na infância.
Onde eu estava?
Ah, é.
Wade tira Vanessa do chão
com seus braços fortes,
e ela o beija com uma expressão
que só pode querer dizer uma coisa:
amor verdadeiro.
Vou tomar banho e tirar o traje.
Nessa ordem.
Sem a surpresa?
Pareço vítima de incêndio?
Tenho uma pra você.
Feliz aniversário de namoro.
Abre, abre, abre.
Ficha de fliperama.
Nosso primeiro encontro.
É chumbo genuíno de primeira.
Guardarei pra sempre.
Obrigada, amor.
-Abre o seu.
-Já vou abrir.
É um...
É a coisa mais linda que...
Não sei o que é.
Meu DIU.
"Explo-diu"?
Não, retardado.
É meu anticoncepcional.
Então a sua...
Fábrica de bebê está aberta.
Ai, que emoção!
Que emoção!
Eu quero menino.
Ou uma menininha.
Com certeza um ou outro!
Quero que tenha um nome só.
Tipo Cher ou Todd.
Ainda tem que pôr o bebê em mim.
É, tenho.
Vamos ver um pornô na cama.
Demorou!
Papai
Pode me ouvir?
Papai, pode me ver?
Essa música te soa familiar?
May!
Connor se for menino.
May se for menina.
Que estranho.
Família sempre foi palavrão pra mim.
O cafajeste do meu pai
meteu o pé e sumiu.
Não sei de onde tirar
exemplos decentes pra inspirar o Todd.
Olha pra mim.
Você não é o seu pai.
Além disso,
nosso filho não se chamará Todd.
Mas é aí que está!
Não é sempre assim?
Como em Star Wars,
homens estão destinados a virar o pai,
e depois fazer amor com a irmã?
Perdeu muitas partes desse filme.
O Luke fez amor com a Leia.
Amor, foi no Império.
A questão é que filhos
dão a chance de nos superarmos.
De sermos melhores do que já fomos.
Você é mais inteligente do que eu pareço.
Vou fazer a sobremesa.
E depois
vamos fazer um superneném.
Que tal Krystal? Mas com "K"?
Nome de vagabunda.
Kevin com "K"!
Não, muito frutinha.
Earl!
Vai direto pra cadeia
se nós batizarmos de Earl.
Que tal Bruce?
Não.
Se abaixa.
Que foi?
Amor? Amor?
Estou bem.
Nem precisei usar
a pazinha de requeijão.
Por favor.
Por favor. Por favor.
Amor, me desculpa.
Não!
Espera um pouco.
Você fritou a Vanessa?
Fritou? O que você quer dizer?
É um jargão de gibi.
A mulher ou garota do herói morre
pra melhorar a motivação
ou a história do herói.
Parece misógino.
Reduz a mulher a um recurso da trama
que só está no filme
pra servir de dor pro herói.
Como o Mufasa em O Rei Leão.
Isso mesmo,
como o Mufasa em O Rei Leão.
Você entendeu.
Papai, pode me ouvir?
É impressão
ou Você Quer Brincar na Neve? de Frozen
parece demais com
Papa, Can You Hear Me? de Yentl?
Papai, pode me ouvir?
Wade, está aqui há 3 dias. Falou?
Vai pra casa, toma banho.
Tá fedendo a sofá
depois de ver temporada de série.
Eu amo Frozen.
Eu amava ela
como um oceano ama a água.
Oceano é água.
Mais importante, eu gostava dela.
Gostava muito dela, entende?
George Michael acertou.
"Nunca mais vou dançar".
Deus.
Ele também morreu.
Pelo menos, temos o Bowie.
Seu Pool, o Bowie está...
em nosso coração.
É, ainda temos o Bowie.
Desculpa.
Encher a cara não muda o fato de...
Acho que está...
Tá mijando?
Tá urinando?
Tá fazendo a cara
de quando você urina.
-Ele tá mijando?
-Eu limpo.
É isso aí, Dopinder.
Se quiser ser mercenário,
pilota um esfregão
antes de pegar em arma.
Apesar de eu não entender a semelhança.
Ambos têm onde segurar.
Cai fora.
Vai pra casa, Wade.
Não tenho mais casa, Fuinha.
Eu tenho...
Eu estou legal.
-Eu sou safo.
-Sabe o que "safo" quer dizer.
Sozinho, acabado, ferrado e otário.
De acordo com...
Kübler-Ross.
No modelo Kübler-Ross,
negação é só
uma das 5 etapas do luto.
Jesus Cristo, Buck!
Chega de falas pra figurante.
AÇÚCAR
CURA PRA CEGUEIRA
"Estou pensando."
Filho da...
O que veio fazer aqui?
Você não sabe bater?
Pensei que tivesse me visto
com os ouvidos.
-Sorte que eu não atirei...
-Na parede?
Na geladeira?
Estou sofrendo.
Eu soube, querido.
Sinto muito de verdade.
O que vou fazer, Al?
Provavelmente alguma burrada.
Se eu te conheço...
Foi culpa minha.
Eu fiz isso.
Queria pegar ela, olhar nos olhos,
pedir desculpa, mas não dá.
Ela se foi.
Meu bem, você precisa continuar vivendo.
Obrigado,
Matthew McConaughey,
suas palavras são um tesouro.
Escuta a dor.
Ela é professora de história e vidente.
A dor nos ensina quem somos, Wade.
Às vezes, dói tanto
que sentimos que vamos morrer.
Mas não se vive de verdade
sem morrer um pouco.
URSO POLAR
Fofos, não são?
Você é um super-herói?
Pode apostar as tranças.
Qual é o seu nome?
Capitão Delícia.
Quem é Capitão Delícia?
Não. Qual é?
Deve ter uns 100 bancos aqui.
Acha outro. Cai fora.
É um país livre.
Tem razão. É um país livre.
Adorei seu trabalho
em Up: Altas Aventuras.
O que disse?
Não.
Desculpa eu.
Que foi? Não gostou de "Up"?
Deve ter um jeito de morrer.
Só preciso morrer mais.
Marca registrada Fox.
Sua loucura bate com a minha.
Ficha de fliperama.
Eu te amo, Wade Wilson.
Ness?
Ness!
Ness, tem algo entre nós.
Não chego a você.
Seu coração não está no lugar certo.
Espera aí. O quê?
Como assim não está no lugar certo?
Acaba que eu posso morrer um pouco.
Só não dá pra ficar morto.
Meus pêsames por sua perda, Wade.
Está com defeito.
Eu conheço essa voz.
"Coração no lugar certo."
O que isso significa?
Você dormiu 3 dias inteiros.
Eu tive que vesti-lo.
Não brinca!
Por que não morro de vez?
Tire a máscara, Wade.
Vamos conversar.
Precisa de um novo começo.
Com treinamento, você pode virar X-Man.
Não perca tempo, Jesus Cintilante.
Não sirvo pra X-Man
O eufemismo do ano.
Wade, Yukio.
Yukio, Wade.
Mas que zoeira é essa?
Minha namorada, intolerante...
Freia o ódio, Fox & Friends.
É surpresa por namorarem.
Logo a Pinkie de Meu Querido Pônei!
Gostei dele.
Não dê confiança.
Ótimo vê-lo assim.
Tchau, Wade.
Há regras sob o nosso teto.
Primeira regra: não matar
ninguém nunca, por pior que seja.
Segunda: Ponha nome em tudo na geladeira.
Wade?
Wade!
Não tente me seguir.
Não estou pronto pra ser tocado de novo.
Quanto coroa branco nas paredes!
Não trouxe o apito antiestupro.
Já estava quebrado depois que caiu.
O que eu devo fazer por aqui?
Sentar e falar dos sentimentos?
E como é que eu faria isso?
Porque nunca tem mais ninguém aqui.
É só você e a Míssil Nome Enorme...
Chega!
Falei sem tocar!
Pensei que o estúdio
fosse nos dar moral.
Vou fazer um teste pra ganhar o papel?
O primeiro filme lucrou mais
que o cara que inventou a calça.
Não botou nem um dos X-Men famosos?
E aquele trouxa com asa de pombo?
Pra que serve aquilo?
Voar 90cm pra pegar
farelo de bolinho no ar?
Não, não, não!
Eu não sirvo pra X-Man mesmo.
Primeiro,
não sou nem virgem. E segundo...
Devia ter deixado você
na lama de autopiedade.
Mas amigos fazem assim.
Eles comparecem!
Não por ser conveniente e fácil.
Na dificuldade, e você sempre dificulta.
Você não está bem.
Me arrisquei trazendo você aqui.
Espera. Um dos bobões que matou
a Vanessa se safou.
Jesus Cristo!
Pensei que fosse me beijar.
Eu ia ter que deixar beijar.
Wade, seja quem for,
nós vamos achar e levar à justiça.
Fui eu.
Sou o bobão que se safou.
Eu matei todos eles, menos eu.
Não pude me matar.
Nós íamos começar uma família.
Nós íamos ser uma família.
Wade,
a Vanessa se foi.
Ela não vai voltar.
Pode não ser a família que quer,
mas é a família de que precisa.
Tem bom coração.
Aqui é bom lugar para crescer.
O que disse?
Sobre meu coração?
Acho que estou no lugar certo.
Cable? Seu vilão é o Cable?
Se eu não te conhecesse,
eu diria que está gostando.
Conhece o Cable?
O filho do Ciclope
com Madelyne Pryor,
o clone da Jean Grey.
Meio-irmão de Rachel Summers e Nate Grey.
Criado como filho da Askani,
e modelo genético do Conflyto.
De outra linha temporal,
foi levado criança pro futuro
e infectado com um vírus tecno-orgânico.
Espero que tenha feito jus
a esses detalhes sutis e profundos.
É, falamos de viajar no tempo.
Temos 8 semanas
de treino pela frente, homens.
Vai nos tonificar
e preparar pra qualquer combate.
Eu não vou malhar nem que me paguem.
Fita crepe não gruda direito
em alumínio gelado.
Velcro. Cores diferentes.
Eficiente. Ecológico.
Com quem ele está falando?
Por que a roupa de pervertido?
Podemos nos concentrar, meninas?
Vamos falar do cardápio pro mês.
Tá na cara que odiaram o ceviche.
Li as sugestões. Foi mal.
Vou interromper você.
Você não me engana.
Esse ar de bonzinho
pode ter convencido o Colossus,
mas a mim, não.
Não seja má.
Pega leve, Míssil.
Não.
Deixa ela falar.
Não tem rolo.
Ela tem direito de ser cética.
Olha só pra mim.
Sou um alvo fácil.
Eu sempre fui chegado
a muita malandragem mesmo.
Então eu entendo.
Mas gosto de pensar que
vocês me contagiaram de verdade.
E que eu também contagiei vocês.
Muito.
Pela primeira vez em muito tempo,
eu gosto de mim.
Desculpas aceitas.
Não pedi desculpa.
Falei com seu coração.
Viu? Não é a causa perdida que pensava.
Estou orgulhoso.
É tudo que eu sabia que poderia ser.
Obrigado, Colossus.
Tento ser o melhor X-Man do mundo.
Desculpa, X-Gente.
Não tem sabão?
Tem, sim. Acabei de encher.
Bombeia mais.
A poeira dessa casa parece
que se reproduz como coelhos no cio
então vou à caça.
Tchau, Wade.
Wade.
Wade!
Oi. Eu peguei o Cérebro pra dar um rolê
e uma olhada no futuro.
Essa parada...
O Cérebro não serve pra isso.
Serve. Serve, sim.
-Temos missão.
Nós temos. Você tem.
Tomem cuidado lá.
-Não, quero que você vá.
-Não, quer que eu vá.
Desculpa. O quê?
Está pronto.
É má ideia, vai acabar mal.
Jato-X em 5 minutos.
Irene Merryweather, WHIT Notícias.
Ao vivo com notícias da situação do
Lar Essex de Reabilitação Para Mutantes.
Um menino mutante parece
ter criado algum incidente
-com a polícia.
-Fica longe!
Há duas viaturas capotadas.
-Russell, calma.
-Sai!
-Está um caos aqui.
-Se acalma.
Vou te queimar. Sai de perto!
Fica longe de mim!
Parece que os X-Men estão chegando.
Desafasta!
Com um estagiário.
Todos se acalmem.
Profissionais na área. Oi.
Somos os X-Men!
Metáfora pra racismo nos anos 60.
Então respeitem.
Descansar, policial.
O que está fazendo?
Meu trabalho!
Você disse que eu estava pronto,
eu discordei.
Mas vamos tentar superar as diferenças.
Como diz a Beyoncé: "Por favor,
por favor, pare de me trair."
Já é a quinta vez.
Ele vai pra Geladeira, longe daqui.
Nós cuidamos do Russell.
Não na prisão.
Garanto que tudo está
-sob controle.
-Te queimo!
Não estou sentindo
uma "vibe" de controle, Marty.
-É Glen, né?
-Daniel.
Eu faço as perguntas, Miguel.
Falo com ele.
Fica aqui com esses teus
lábios estranhos de sexo secreto.
Quer morrer?
Um fofo!
Por que trouxe Balas Dundum?
Tiro seus braços com fogo!
Primeiro dia. Estou supernervoso!
Trouxe "Balas Dundum"?
Eu devia ter trazido a pistola d'água.
Oi, você!
Fica aí, senão o Justin Bieber morre!
Ele te chamou de Justin Bieber.
Espera! Parou, parou!
Não vamos entrar numa
de fazer essa tua parada aí.
Beleza? Vamos conversar.
É Russell, não é?
-Firefist.
Nome lindo. De onde sai fogo?
Do punho, ou até o cotovelo?
Sem dúvida, até o cotovelo.
"Venha devagar,
ou vai ter problemas."
-É plágio de Robocop!
-É de Robocop!
Relaxa aí! Tá me fazendo pagar mico.
Olha só, Fire...
Não consigo pronunciar! Foi mal!
Ai, caramba! Assim já é demais.
Mãos atrás dos joelhos
e cabeça no chão agora!
Wade, qual é a primeira regra?
Pôr nome em tudo na geladeira.
-Não piore tudo!
-Regra é pra quebrar!
Elas são feitas
exatamente pro oposto disso!
Qual é? Tá!
Começo do início.
Meu nome é Deadpool, eu sou um X-Man.
-Estagiário!
-Calada!
Se liga! Eu entendo.
Você está com medo.
Sozinho.
Não tem família. Também não tive.
Mora nesse buraco. E adivinha?
Eu morava num buraco igual.
E sabe do que mais?
Pra piorar tudo,
é uma fase confusa da vida.
Seu corpo passa por mudanças fogosas.
Exagerei? Exagerei, não foi?
Isso foi efervescente.
Não pare de estudar.
Ou não. Eu parei.
E virei X-Man.
Estagiário.
Sai um pouso de super-herói!
Ai! Isso dói.
Eu ia curtir tirar onda de X-Man.
-Estagiário!
Botem uma contenção de poder.
Calma, guri.
Acabou. Te pegamos.
Pra que isso?
O colar neutraliza o poder mutante dele.
Não dá pra tirar.
Só na base da granada.
Podia ter usado no começo do filme.
Obrigado!
Foi o maior espetáculo.
Heroísmo de verdade em ação.
Ficamos devendo a vocês.
Nós assumimos daqui.
Me levem pra Geladeira, por favor!
Qualquer lugar é melhor.
Leva fé, filhão,
não quer ir pra Geladeira.
Vamos entrar, meu jovem.
Não, espera, espera aí.
Vocês fiquem aí.
Esses caras te machucam?
Quem?
O Cachinhos Careca?
O Jared Kushner?
Ambos?
Que se dane.
4 ou 5 momentos!
Como é?
É tudo que precisa pra ser um herói.
Pensam que você acorda como herói,
escova os dentes como herói
faz amor com a saboneteira como herói.
Mas, não, ser herói
só precisa de alguns momentos.
Poucos momentos
fazendo as coisas feias
que ninguém mais fará.
-Wade, o que fez?
-Colossus, não!
Ele foi maltratado!
-Dá pra sacar!
-Há regras!
Você não é juiz, júri e executor.
Esquece as regras!
Eu luto pelo que é certo!
Às vezes, tem que jogar sujo.
Você me decepcionou pela última vez, Wade.
Colar nele também.
Botem os dois no casulo.
Levem pra Geladeira.
Em que gangue será que vou entrar?
Será que tem Chapéu Seletor? Oi.
MUTANTE
Sempre me vi
como um Lufa-Lufa da Costa Leste.
Anda!
Errei feio na reserva do Airbnb.
Não é nem parecido
com o que estava no site.
Mas amei a decoração.
Não sabia que desespero era uma cor.
Pra esquerda, otário.
Você primeiro.
Mais minoria nojenta das ruas.
Vamos dormir bem hoje.
Vamos comer rosquinha.
Boa noite, bicho irritante!
Vou te dizer
o que é a maior enganação.
Papel higiênico.
Papel higiênico é um ótimo aperitivo.
Mas, depois,
lencinhos umedecidos.
É o prato principal.
São macios, molhadinhos.
São pra neném.
Aí, mais uma passada de papel higiênico
pra tirar a umidade excessiva.
Talvez até secar
se tiver um secador de cabelo.
Só uns 30 segundos bastam.
Que é isso?
Ano?
O quê?
Em que ano estamos?
Que pergunta mais idiota é essa?
Não sobrou nada dos superpoderes.
Queria ser um super-herói.
Sempre quis um supertraje.
O que aconteceu?
Já viu super-herói tamanho GG?
Nunca.
A indústria discrimina.
Esquece os super-heróis!
A primeira coisa
que vou fazer ao sair daqui,
vai ser queimar o diretor vivo
e tirar uma selfie
com o corpo fumegante dele.
Quem disse
que prisão não reabilita?
O que ele te fez?
Ele acha que somos maus.
Benditos são os iníquos
curados por minha mão.
Suas habilidades.
Eu sei como são sedutoras.
Amanhã, pegamos o maior cara daqui,
e ele será nosso...
Que foi isso?
Isso foi o maior cara daqui.
ÁREA DE SEGURANÇA MÁXIMA
Curiosidade sobre a Geladeira:
apesar de nunca ter sido visto,
tem um monstro no porão.
Do lado de um barril
fumegante de suspense.
Olha.
Não posso protegê-lo.
Com esse colar,
meu superpoder é só câncer galopante.
Se me der arco e flecha,
viro o Gavião Arqueiro.
Se me dá licença,
vou cultivar meus tumores.
Vanessa me espera.
Vou fazer uma faquinha pra gente.
-Bom ouvinte.
-Roubei uma caneta,
e enfiei na carteira da prisão.
Se é que me entende...
Carteira da prisão?
Tomara que não seja
onde estou pensando.
Mais notícias
sobre a matéria de hoje cedo.
Depois de um longo confronto no
Lar Essex para Reabilitação de Mutantes,
dois mutantes foram levados pra Geladeira.
Entrando em modo reparo.
Não faça isso.
O quê?
Por que está piscando pra mim?
Eu te protejo.
Meu Deus.
Está doente, te protejo.
Me deixa em paz, moleque.
Só faltava.
Olá pra você, novato.
É bom ver cara nova aqui.
Já fui modelo de catálogo,
mas ser modelo é só um degrau pra ator.
Falei com ele.
Nos conhecemos?
Não me lembro do bigode.
-Tom Cassidy Negão.
-Wade Wilson Branquelo.
Qual é seu superpoder?
Apropriação cultural?
Deveria ser o cara mais bizarro daqui.
Não me parece muita coisa.
Primeira regra do pátio,
achar o maioral e fazer ele de...
Segundo maioral.
Não preciso de mais hepatite.
Está toda melecada.
Precisam limpar a mesa.
Uma limpezinha aqui!
Escolheu o lado errado.
Nada disso!
Ele é meu amigo.
Calado! Não somos amigos.
Senta, palhaço.
Me diverti. Você fez...
E eu falei: "Senta, seu bosta."
Me deixa morrer em paz.
Somos uma ótima dupla.
Não somos uma dupla.
Por que disse isso lá?
Somos amigos, parceiros.
Não somos parceiros nem amigos.
Não acaba com cavalgada ao pôr do sol.
Acaba comigo morrendo de câncer,
e você ganhando o prêmio
"bochecha mais fofa" da Geladeira.
Só uma pessoa no mundo
era importante pra mim, e morreu.
Você quer sobreviver?
Não tente esfaquear os grandalhões,
fique amigo deles.
Faça amizade com alguém.
Qualquer um, menos eu.
Talvez até o Tim Negão.
Evan Negão, esqueci.
Só me lembro que era afroamericano.
Celas 7, 12, 14, 27.
Defeito no sistema. 7, 4, 3.
Defeito no sistema.
Aquela era a nossa cela.
Como irritei um coroa
com braço de Soldado Invernal?
Fica longe de mim, moleque!
Me escuta! Foge!
Oi, Russell.
Oi, superpoderes.
Quem é você?
Eu sou o Batman.
Esse coice foi duca.
Não fique mal.
Nem eu consigo me matar.
Fala!
Que covarde bobão
tenta matar um moleque de 14?
Começa a falar!
Sou famoso por atirar nessas horas.
Meu nome é Cable.
Vim do futuro.
Vai logo embora.
Você é do futuro.
Tenho uma pergunta então.
Dubstep ainda bomba?
Dubstep é pra frouxo.
Você é tão sombrio!
Tem certeza que não é do Universo DC?
Adoro Dubstep!
Isso é uma pochete?
Eu tive uma em 1900 e nunca.
Pra eu me lembrar de você.
Me devolve aqui!
Isso sempre me acompanha.
Como a lembrança da sua pochete.
Por que protege o moleque?
É só um garoto
com síndrome de Patinho Feio.
Não estou nem aí pra ele.
O que isso faz?
Todo filme tem a hora que o herói
bate na pedra do fundo do poço.
Em Jamaica Abaixo de Zero,
o trenó do John Candy quebra.
Em Centopeia Humana,
foi quando os atores
aceitaram fazer o filme.
Mas neste filme, bem...
Este é o fundo do poço.
Pedra,
prazer poço.
Eu te amo, Wade Wilson.
Ness?
Ô, Ness!
Pode me deixar entrar?
Por favor! Por favor.
Credo.
Não está facilitando.
Estou roendo a corda.
Eu entrei pros X-Men.
Fui preso.
É a criança?
Crianças dão a chance de nos superarmos.
O garoto!
Foi o que quis dizer
com coração no lugar certo.
Não vou abandonar o moleque.
Ele nunca teve ninguém na vida.
Preciso ser altruísta.
Mas o que isso significa?
Significa que vou salvar o Russell.
Não salvei a Vanessa,
mas salvarei o adolescente
parrudo da Nova Zelândia.
Queria saber o que é altruísta.
Literalmente, não sei.
Santo Deus!
Segundo o meu contato,
eles vão ser transferidos
pra uma supermax a 130km de lá.
Beleza, pego eles no caminho.
Sossega a periquita, falou?
Serão um comboio blindado
e um supersoldado rabugento do futuro
que quer fazer tua cabeça de cinzeiro.
Sabe o que precisamos fazer?
Montar uma equipe!
Serão durões, moralmente flexíveis
e jovens pra levar a franquia
por 10 ou 12 anos.
Tipo 14 Homens e um Segredo.
A melhor equipe.
-John Wick 3.
-É pouco.
-Com direção original.
-Boa.
Meu corpo é mortal.
Agora não, Dopinder.
Eu posso ser muito útil.
Qual é seu superpoder?
-Coragem.
-Ai, que fofo.
Pedirei currículos.
Sem plano de saúde nem dental.
Hora de voltar pro LinkedIn.
Atenção, detentos!
O transporte para a Prisão
de Segurança Máxima para Mutantes
começará às 8h.
A inspeção das celas para saída
começará às 6h.
Atenção, detentos.
O transporte
para a Prisão de Segurança Máxima...
Oi.
Tá querendo o quê?
Você roubou meu pudim.
-Que pudim?
-Gosta de pudim?
Olá?
Sei que está aí.
Deve ser difícil ser o maioral daqui.
É solitário no topo.
Seremos transferidos amanhã.
Posso conseguir tirá-lo daqui.
Faremos do mundo inteiro o nosso capacho.
Precisamos de um código secreto.
Esse é bobo, Russell. Idiota.
Somos uma dupla.
Somos bandidos, somos gângsteres.
Eu sou o Tupac,
e você é o Ice Cube.
Diz que ela canta rap também.
Gostei. Ótimos, são todos ótimos.
Esse é o Bedlam.
Nome legal! Superpoderes?
Eu distorço campos elétricos.
Inclusive o do cérebro de vocês
causando ansiedade, confusão
e dor.
Resumindo, é o Dave Matthews.
Pode ser útil.
Sou Zeitgeist.
Show. Gostei.
Teu poder é apontar o dedo
no âmago da sociedade?
Não.
Eu cuspo vômito ácido.
-Demonstro?
-Não.
-Levamos fé.
-Valeu.
Já comemos no Arby, falou?
Esse é o Vanisher.
Mas...
Ele some!
-Boa!
-Não é?
Não está aqui, né?
Pode ter se atrasado.
Meu nome é Rusty, apelido Shatterstar.
Bacana.
-Rusty é péssimo.
-É duro.
-De onde você é?
-Planeta Mojoverso.
-É alienígena.
-Nome irado.
De que nos adianta?
Sou melhor que você em tudo.
Ainda acho um lugar
onde sejam piores que eu em tudo.
Um bando de idiotas funcionais.
Eu vou virar o Superman deles.
Não é o Canadá?
Cala essa boca imunda.
-Essa é...
-Dominó.
-Qual é a tua?
-Sou sortuda.
Não é superpoder.
-É, sim.
-Não é, não.
-É.
-Não é.
-É, sim.
-Não é, não.
-É.
-Não é.
-Não mesmo.
-É.
Falei.
Sai da minha cabeça!
Não entrei nela.
Parece quarto de criança.
Se é sortuda, o que faz aqui?
-Não sei.
-O que quer dizer?
Há uma razão.
Vou acabar sabendo.
Tudo dá certo comigo.
Você está contratada.
Sorte minha.
Amei ela.
Pra fechar com chave de ouro...
Peter.
É do perfil fake no Face?
-Quer falar de algum superpoder?
-Não.
Não tenho nenhum.
Só vi o anúncio.
Nenhum superpoder?
Tenho diabetes tipo 1 e 2.
Só existem esses.
Legal, tem todos.
Se você achar um tipo 3, avisa.
Tá dentro.
Que absurdo!
IRMÃ MARGARET
O emprego que pedi a Deus.
Aqui é Comboio 17 saindo da Geladeira.
Estamos a caminho.
Paz deixa as pessoas frouxas.
Eu nasci na guerra.
Fui criado nela.
Qual foi a pior dor que já sentiu?
-Essas fitas doem...
-Fiz uma lista.
Vamos fazer todos os itens dela.
Juntos.
Primeiro, eu vou dobrar algo.
Algo que não foi feito pra dobrar.
Para por aí,
não chego ao segundo.
Nem passo do primeiro.
Não me dou bem com dor.
Se bato o dedinho, estraga o meu dia.
Chorei ao cancelarem Felicity.
Não quero que me machuque,
conto tudo que quiser.
Menos onde eles estão.
Russell está num comboio
na Rua Gerry Duggan.
Tem um monstro.
Não mexa com ele.
Já sabem o plano.
Interceptar o comboio e pegar o garoto
No bom sentido.
Eu não mexeria com o Deadpool.
Ele formou uma equipe imbatível.
Ele enfiou uma caneta lá
e pode furá-los.
Cuidado com esse cara, Cable.
É tampinha, 1,80m.
Não é como nos quadrinhos.
Dando certo, cedo em casa.
NÃO PRECISA
DO FIM DO FILME
Se for atrás deles, saiba
que tem alerta de ventania.
Meio turbulento aqui.
Não sei muito desse Cable,
mas ele não matou
tanta gente quanto melanoma.
Estamos chegando!
Como já fui X-Man...
-Estagiário.
-Valeu, Bedlam.
Me ofende o nome do grupo
ser de um machismo descarado.
X-Men! Homens!
Enfim, nossa equipe é inovadora,
de gênero neutro.
Daqui pra frente, vamos nos chamar
X-Force.
Puxem a cordinha aos 400m.
Interceptar e pegar o garoto.
Arrepiar, neném!
Me põe no chão que resolvo.
Vou cair matando!
Saibam que me orgulho da equipe.
Vocês estão lindos!
Vanisher, aposto que também está lindo.
É a família que eu sempre sonhei, e eu...
Droga. Eu só...
É que me engasgo às vezes.
Desculpa, mas tem alguém nervoso
com essa ventania?
-Gary.
-É Peter.
Sei que é novato, mas relaxa.
Um poder superior os escolheu.
-Ele se chamou de Deus?
-Acho que sim.
Quero ir pra casa.
Passei 10 anos nas Forças Especiais.
Acha que não pulávamos por causa de brisa?
Tá na merda agora, bigodão!
Estou gritando pra impressionar.
Não deixaria nada te acontecer, fofo.
Leonard, som na caixa!
Vão! Vão! Vão!
Partiu chão!
Comboio bem à frente!
Ao meu comando!
Paraquedas! Cuidado aí!
Me desviei do curso um pouquinho.
Caracóis! O que...
Aí vêm eles.
Que safados mais lindos!
É isso aí, Bedlam!
Não! Ai, meus unicórnios voadores!
Shatterstar!
Vai lá, você consegue!
Esquerda!
Não! A outra esquerda, imbecil!
Descobrimos uma coisa
que você não faz melhor.
Vanisher.
Vento não leva o que não vê?
Jura?
Espera. O que foi...
Benjamin Button.
Brad Pitt?
Como conseguiu Brad Pitt?
Está aqui, né?
Estou, mas não concordei em...
O Brad
ainda está trancado no meu abrigo
com Celine Dion e Matt Damon.
Parece até Shawshank aquilo lá.
Matt Damon entrou nessa?
Sugiro que vá lá amanhã cedo
e soque o mais forte que puder.
Tem que mostrar quem manda
senão ele domina você.
E para de gastar seus palavrões.
Sempre quis lutar com Matt Damon.
O que disse?
O que eu disse?
Pensei ter dito... com Matt Damon.
É, quero... com o Damon.
Quer saber?
Quero... com ele,
Depois quero que ele... comigo.
Se eu mandar bem,
quero que amigos
e parentes vão me ver.
Fala mais disso.
Sinto que se nós... na encolha,
treinarmos as posições.
Vendemos uns ingressos
e entramos na arena.
E nós... na arena.
Compramos roupas legais.
Nós... um com o outro
e todos torcem e apostam
em quem vai... mais o outro.
Quando acabar, vai ter um campeão.
Eu acho que vou vencer,
-porque sou forte.
-É, geral.
Vão falar:
"Não, deixa o Matt Damon!
Está... com ele demais!"
E vou falar:
"Não! Ainda tenho... em mim."
Aí eu vou... e vou... e vou...
Por que está bipando?
Porque você faz parecer
que falo algo que não falei.
Como assim?
Quero lutar com Matt Damon.
Devia ter falado logo!
Pensei que fosse... com o Matt Damon.
-Não!
-Que loucura!
-Loucura.
Ele insinuou algo?
Não.
Beleza, dá pra fazer com quatro.
Crush, você consegue, querido!
Arrasou! É o espírito da X-Force.
Nunca subestime um bigodudo.
Pergunta lá no Sul.
-Conseguimos!
-É um super-herói!
X-Force!
X-Force.
Peter...
Te ajudo! Vai se safar!
É isso aí, bigodão!
Manda ver, Peter!
Somos a X-Force, né?
-É, somos.
-Somos a X-Force.
Ai, caramba! Que isso?
Vômito ácido!
Ai, credo!
Eu vou vomitar na máscara.
Beleza! Estou sobre o comboio.
Onde a equipe pousou?
Boa e má notícias.
A má é que a equipe inteira está morta.
A boa é que ninguém
vai sentir falta do Shatterstar.
Ele era meio escroto. Mas o Paul...
-Peter!
-Vou sentir falta daquele bigode.
A equipe toda?
Só os principais. Dá pra rolar.
É muito burro!
Depois de tanto tempo,
ainda não falo neles.
Quem sabia dessa ventania forte?
Todo o mundo! Todos no helicóptero!
E todos fora dele!
Tá bonito, Vanisher.
Eles estão indo pro túnel.
Sou a salvação do garoto.
Segura a onda e espera meu sinal.
Eu vou pousar.
Negativo, única sobrevivente.
Sorte não é superpoder!
Estamos ferrados!
Não, não estamos ferrados mesmo.
É sério, eu não entendo!
Você dispara laser de sorte pelos olhos?
É que é difícil imaginar.
E não é muito cinematográfico.
Qual é? Sorte?
Quem foi o viciado em café,
bebedor de refrigerante desse ilustrador
que pensou nessa pérola?
Aposto que nem sabe desenhar pés!
Mais uma vez, sobra tudo pra mim.
Sou amaldiçoado à solidão, a vagar...
-Entrei.
-Desculpa. O quê?
Entrei.
Como em nome de Satã pode ter entrado?
Porcaria.
Cable bem à frente.
Beleza.
Novo plano. Use seu poder imaginário
pra não deixar o Cable matar o moleque.
Vou chegar por trás.
Que arma sensacional!
Cadê ele? Não estou vendo.
Está em cima.
Ele entrou! Ele entrou!
Russell! Russell Collins!
Não encoste nele, John Connor!
Meleca!
Eu também sei brincar disso!
Entrei!
Não entrei.
Hora do show, mamãe!
Dona Sorte, dirige aí!
Engole, mutante!
Ai!
Aguenta firme aí!
Assim, tá difícil.
Devolve a minha ficha!
-Você tá ótimo.
-X-Force.
Parece que o Dubstep nunca morre.
Matou o Black Negão, racista filho da...
Que infortúnio.
Estamos sem freio!
Dá o teu jeito aí!
Não há nada que eu não mate.
Alguém sabe caratê.
Vem com tudo, Willy Caolho.
Essas balas são super-rápidas.
Vamos nessa.
Dominó, dá pra ir devagar?
É moleza pra nós.
Toc, toc.
Meu garoto!
Santa...
Eu confesso
que isso não estava nos planos.
Também confesso
que o plano foi escrito a lápis.
O Russell fez um novo amigo.
Acaba que a Dominó é radical
e talvez até meio sortuda.
Mas o Cable? Vixe!
O cara é muito mal-humorado.
E esse mau humor
está prestes a piorar muito.
Tem alguma coisa muito errada.
Ai, essa doeu.
Russell.
Russell!
Russ, cadê você?
Russell, você está bem.
Graças a...
Ai, meu Deus!
Fanático!
Achei que era você!
Eu devia ter vindo de calça branca.
Deve viver ouvindo isso,
mas sou seu maior fã.
Uncanny X-Men 183.
Thor 411.
X-Men Unlimited 12.
Sempre sonhei em ver meu rosto
refletido no seu capacete
enquanto chega junto pra me matar.
Não precisa ser agora.
Eu vou te partir ao meio agora.
É a cara do Fanático dizer isso.
Ai, meu Deus!
Não sinto as pernas.
Eu não sinto...
Não, elas estão bem aqui.
Achei. Russell.
Eu tenho uma missão.
Eu quero vingança.
Eu vou queimar o diretor vivo.
Você não faz o tipo vingativo.
Escuta o seu amigo.
Amigo? Você mesmo falou:
"Não sou seu amigo.
Arranja um mais forte."
Eu arranjei.
Eu não podia proteger você lá.
Mas posso agora.
O que quer que eu diga?
"Eu gosto de você"?
Porque gosto muito de você.
O que Fanático tem que não tenho?
Não diga pernas!
Sei que vai dizer pernas!
-Pernas!
-Mesmo assim, dói ouvir em voz alta!
O que é isso?
Não tem corda nenhuma aí.
Volta aqui, mocinho!
Dominó!
Doms, me tira daqui, por favor.
Use meus braços como alça de mochila.
Podemos ter achado
a razão cósmica pra estar aqui.
Quase certa que não é isso.
X-Force.
Nenhuma criança é caso perdido.
-Não desista do menino.
-Como ele pôde ir embora?
Foi a frieza nos olhos dele.
Precisava ter ouvido.
Família é um palavrão mesmo.
Massageia minhas pernas.
Por que eu massagearia?
Elas estão doendo.
É dor de crescimento.
O que...
Por que sua mão está pequena de novo?
Não é minha mão.
Jesus, Maria, José!
Achei gostoso.
Wade! Eu soube
do que houve no comboio e...
Por que não cobre isso aí?
Guerreiros não sentem vergonha.
Mas você sente.
Olha pra você.
Você está só de...
Igual ao Ursinho Pooh.
Estilo neném?
Sim, senhor.
Espera, espera, espera.
Se a metade de cima
está crescendo pernas de neném,
a metade de baixo
está crescendo cabeça de neném?
Isso não importa.
Importa muito.
Se quer que engulam a regeneração,
tem que falar disso.
São dois Deadpools agora?
Se forem, o que o outro está fazendo?
É igual a você?
Tem a mesma personalidade?
As mesmas lembranças?
Se tiver, vai voltar à trama depois?
Porque deveria.
Está me assustando agora.
Se o outro fosse cortado ao meio,
seriam três Deadpools?
Está vendo onde tudo desmorona.
Por isso prefiro a Marvel.
Somos Marvel.
Hilário. Você é Fox.
Descreva.
Eu não pediria isso.
-Parece...
-Vai começar.
É um Muppet abaixo da cintura.
Mas dá pra ver o pirulito.
Parei em fila dupla.
Já levei 3 multas.
Não, não, não, DP, de novo não!
-Já tinha acontecido?
-Já.
Vai vomitar ou não?
A indecisão tá me matando.
Por que Deus não tirou a audição?
Segura a onda. Vão crescer.
Falei da sua cara.
Nunca te vi sem máscara.
-Cruzes!
-Parece um abacate.
Mas as pernas são fofas.
Quer uma calça emprestada?
Estou amando a visita.
Querem saber por que não os convidei?
Vou dizer por que vim.
O coroa do De Volta para o Presente
me bateu e deixou semimorto.
Me torturou!
Eu só disse tudo que ele queria saber.
Então eu vim aqui pra nos equipar.
-Vamos atrás dele sem mim.
-Não!
Eu vou sozinho.
-O Fanático mataria vocês.
-Verdade.
Dane-se o desprezo do moleque.
Cable não o matará.
Em poucas horas, terei pernas.
O que vai fazer?
Primeiro, vou encarar o Cable,
extrair o sangue do corpo
e fazer bijuteria com os ossos dele.
Depois vou tirar a pele
e esticar pra fazer um tambor caseiro.
Está atrás de vocês, né?
O que é isso?
Esse apê tá no Tinder? Grindr?
É mais alto nos quadrinhos.
Isso é mesmo necessário?
Por quê?
Não.
Como podemos te ajudar?
Eu tenho uma "Proposta".
Rapaz! Ele deu a deixa pra piada.
Quem vai fazer a primeira piada?
Todos ao mesmo tempo.
Boa ideia.
Por $45, leva um cuscuz.
Não tiro a calça e só oral.
Guy Pierce tava incrível
em A Proposta.
Espera! Quero trocar a piada.
-Repete a fala.
-Preciso de ajuda!
Gosto menos ainda da ideia que você,
mas soltou o Fanático.
Não dou conta dele sozinho.
E cá estamos.
Não há mais vagas
no X-Force, infelizmente.
Não há muito tempo.
Seu amigo matará pela 1? vez.
Na boa, se sabe tanto,
viaja pra infância dele
e mata ele lá!
Uso um dispositivo temporal.
Quanto mais viajo,
mais difícil de controlar.
Havia duas cargas.
Uma me trouxe, outra pra ir pra casa.
Que roteiro fraquinho!
Entendi. Eu vi o que você fez.
O quê?
Piada sobre o roteiro
pra esconder que é ruim mesmo.
Por que não escreve melhor?
Por que não cala a boca?
O garoto vai matar
o diretor do orfanato hoje.
Ele vai tomar gosto pela coisa.
Como uma Kirsten Dunst de 10 anos.
Vai continuar matando,
matando, matando e matando.
Até que, um dia,
vai matar as pessoas erradas.
As minhas pessoas.
Relaxem.
Vou pegar algo na bolsa de utilidades.
É uma pochete horrorosa.
Sabe disso, seu doente cretino.
A diferença é óbvia.
Você me lembra a minha esposa.
Desculpa.
-Faz lembrar minha esposa.
-Mas disse
me encarando
e passando hidratante na boca.
Vivia angustiada.
Mas tinha senso de humor.
Filtrava a dor por um prisma de humor.
Eu nunca consegui fazer isso.
Ela morreu por minha culpa.
Meu dever era deter gente como ele.
Quase o matei várias vezes.
Ele não gostou nadinha.
Quis me magoar
e soube exatamente como.
Benditos são os iníquos
curados por minha mão.
Ele foi à minha casa
e tirou a única coisa
que fazia dela um lar.
Soa familiar?
Lamento.
Não, lamento mesmo,
mas o Russell não é assim.
-Não precisa ser.
-Se soubesse...
Sim, ele não controla a raiva,
talvez aprenda devagar,
um tiquinho de diabetes,
-mas ele pode mudar.
-Se pudesse voltar
e deter quem matou sua mulher, voltaria?
É claro que voltaria!
Mas não mataria criança.
Não estou pedindo a você que mate!
Eu mato o moleque.
Estou pedindo que salve
centenas de outras crianças.
O Russell vai incinerar o orfanato.
Imagino que sua namorada morta
fosse querer que agisse certo, né?
Qual vai ser, bonitão?
Me dê a chance de salvá-lo.
-O quê?
-Disse que,
ao matar, ele pega gosto.
Se chegarmos a ele antes disso,
me prometa uma chance
de botá-lo num caminho diferente.
Define "chance".
Não sei. Quanto tempo
pra salvar uma alma?
Te dou 30 segundos.
-O quê? Não!
-É o que posso fazer.
É pegar ou largar.
Ele tá conseguindo!
Olha só o carinha. Tá indo!
Olha só!
Cruz credo!
É isso aí, moleque!
Vai lá! Você consegue!
Meu menino lindo, careca,
com perninha de grilo.
Nossa!
É traumatizante.
30 segundos.
-Fechado.
Não faço ideia do que está acontecendo.
É melhor mesmo pra você.
É por isso que não se come
estrela-do-mar crua.
É questão de bom senso.
Aonde nós vamos?
Você mesmo disse.
Nada detém o Fanático.
Precisamos de apoio.
Vou me banhar no sangue de seus inimigos.
Pode desligar a música?
Não vai fazer nada disso.
Pede com sotaque indiano?
-Desculpa?
-Desculpa aceita.
É disso que eu não gosto.
Já até sei: tem amigos indianos no futuro.
O que você...
De novo, o preconceito aparece.
Desculpa. Melhora.
Não sou racista, idiota.
É o que um racista diria.
Concordo com o coroa do futuro.
Isso é inusitado.
O que você faz no futuro? É soldado?
É, algo assim...
Fui soldado. Forças Especiais.
Aposto que, em 50 anos, seremos amigos.
Daqui a 50 anos, estará morto.
Sua geração deixou o planeta em coma.
Bum!
Alerta de spoiler!
Planetas...
Toma um spoiler.
Devia ter me formado.
É só um palhaço chato
vestido de brinquedo sexual.
Saiba que meu coração está no lugar certo.
Russell não matará ninguém.
Graças a mim, ele saberá o que é amor.
Vamos morrer.
Graças a você, sei como é
um adulto com saco de neném.
Eu cresço e apareço.
Se fosse ônibus,
eu dava sinal e descia.
Se fosse o Cable ao volante,
você iria atrás.
Estou atrás.
É aqui.
Eu cometi erros!
Quero pedir desculpa!
Confiou em mim.
Peguei essa confiança
e joguei numa privada
de banheiro de aeroporto.
Aquele de Minneapolis.
Você sabe qual é.
Mas até você sabe que já fui X-Man.
Estagiário!
Ainda usa os rótulos de velcro.
Gruda mais que fita crepe.
-Oi, Wade!
-Pode parar.
Fale logo o que veio dizer.
Seja rápido.
Tá. Rápido. É o moleque.
Decepcionei você e ele.
Nunca fizeram nada por mim
e nem por ele,
porque o mundo descartou faz tempo.
Ele se aliou ao Fanático.
O Fanático!
É meu favorito da Marvel.
Oi, Yukio!
Legal você me dar oi,
eu vou retribuir.
Vocês formam um casal superfofo.
Onde eu estava? Ah, é.
Nunca conheça os seus heróis,
porque só dá problema.
Você consegue deter o Fanático.
Sei que consegue.
Sabe o que aconteceria comigo
se ajudasse você?
Eu cairia em desgraça.
Você é um criminoso, um fugitivo.
Mas, o pior de tudo,
é que partiu meu coração, Wade.
Quer saber?
Seu coração está no lugar errado.
Fazer o certo, às vezes, é estranho,
zoado e nem um pouco conveniente.
Fica aí na Mansão dos Virgens
enquanto a gente bota pra ferver!
Mandou muito bem.
Usa esse capacete,
porque seu irmão lê sua mente?
Mas ele usa cadeira de rodas,
então estamos quites.
Vem alguém aí.
É o Russell, senhor.
E não veio sozinho.
Isolem as crianças.
Eles não vão nos substituir.
Dá cobertura.
O coroa é meu.
Amém, irmão.
Hora das chimichangas.
30 segundos.
Até que enfim sei por que estou aqui.
Eu fui criada aqui.
Não, eu fui torturada aqui.
É sua razão cósmica pra estar aqui.
-Vamos?
-Será divertido.
Estou pra te perguntar
qual é a do ursinho esquisito
sujo de terra?
Não é terra.
É sangue da minha filha morta.
De quando virou moça?
Da primeira vez?
Toca aqui.
Falam que rir é o melhor remédio.
Não nesse caso.
É som na caixa.
Bem-vindo ao lar, Russell.
Sentimos sua falta.
Russell!
Não precisa ser assim! Vamos conversar!
Por que tá vestido de terrorista?
-É pra isso!
-Falei que já estava longe.
Calado, Thanos!
Temos um trato e você...
Vou enfiar o taxista no teu pescoço.
Meu corpo e mãos são macios.
-Volta pro carro.
-Vou pro carro.
Funciona melhor quando puxa o gatilho.
Que arma incrível!
Fala!
Você é uma abominação!
Vou enfiar o vermelhinho no coroa.
Acredito nele!
Salve-se quem puder!
Peguei!
Some, nanico!
"Grandão, o Sol tá se pondo"!
Isso não é bom!
Vem cá, bonitinha.
Fala!
Você veio por mim.
Não vou desistir de você,
e não vai desistir do garoto.
Regra não é pra quebrar?
Hora de jogar sujo.
Hora de dar rasteira.
Pega alguém do seu tamanho!
É a sua cara dizer isso.
Vai pegar ele, tigrão.
Capricha na computação gráfica.
Ele está bem.
Fala!
-Russell.
-Bingo!
-Ótimo!
-Olha os malucos ali!
Pedófilos em roupa de enfermeiro.
Me empresta uma arma?
-Não.
-Tudo bem.
Saiam da propriedade, mutantes!
Eu vou de tijolo.
Esforço máximo.
Quem disse
que não se volta pra casa?
Fala.
Fala!
Benditos são os iníquos
curados por minha mão!
curados
por minha mão.
Moleque irritante!
Só amigões matam pedófilos juntos.
Preciso de um ônibus pra tirar todos.
Órfãos...
Está na hora de arder pelo que você fez!
Não deveria
carregar o fardo de tanto poder.
Russell! Espera!
Espera! Ele não matou ainda!
Quer ver mais o quê?
É uma criança!
Tique, taque. Tempo passando.
Vou fazer colar com seus dentes.
-Mandei me deixar em paz!
-Depressa!
Me escuta!
É assim que fazemos na Mãe Rússia.
É difícil entender
a geração do milênio
Não, você está arrasando.
Como é gostoso ser gângster!
Sai, sai, sai!
Ele morre hoje, Wade.
Não pode me deter!
Até corre como pervertido.
Como predador de internet
que perdeu o laptop.
Resta uma bala na arma.
Espera! Me dá um segundo!
Deixa comigo.
-Russell!
-Pra trás! Vai pra casa!
Vamos conversar.
Não precisa ser assim!
Aquele merda merece
morrer pelo que fez a você.
Ele te machucou feio.
Mas entenda:
se você o matar, ele vence.
Vira tudo que ele diz que você é,
só que pior.
Você é só uma criança.
Não quer ferir ninguém.
Ainda dá tempo. Não faça isso.
Eu não devia ter deixado você lá.
Não devia ter te deixado preso.
Não confio em você.
Não confio em ninguém!
Garoto maravilhoso.
Não pode me deter, Wade!
Tive mais uma ideia.
Só que ela é bem ruim, até pra mim.
O que vai fazer?
Agora vale tudo, moleque.
Se vai matar alguém hoje...
Benditos são os iníquos...
que seja eu.
...curados por minhas mãos.
Me diz que foi em câmera lenta.
Isso não é bom.
Não, senhor.
Você se sacrificou por mim.
Foi a melhor coisa que já fiz.
Eu disse que gostava de você.
É um bom garoto, Russell.
O ursinho.
Deu certo.
Graças a você.
Não, Wade, graças a você.
Para, para, para!
Para!
Só deixa a morte rolar, ouviu?
O meu coração foi pro lugar certo.
Esse enigma é chato.
Me desculpa. Desculpa mesmo.
Não se desculpe.
Tento morrer há algum tempo.
Por favor, não vão embora.
Não vou morrer sem plateia.
Não vamos a lugar nenhum.
É agora que eu ganho o Oscar.
Descansa, ouviu?
Papai.
Papai, pode me ouvir?
Papai, pode me achar
na noite?
Antes de ir...
Desculpa, falta um pouquinho.
Dominó.
Eu quero que você fique
com meu relógio de Hora de Aventura.
Acaba que eu sou o sortudo.
Obrigado.
Sabrina, a Aprendiz de Feiticeira.
Foi um prazer.
-Oi, Yukio.
-Oi, Wade!
E você...
Cromadão.
Nem sempre fui o melhor amigo pra você,
mas você sempre foi um amigão pra mim.
Obrigado.
Fala palavrão pra eu ouvir.
Só uma vez.
A gente fala juntos. É fácil.
Vamos lá. 1, 2, 3.
Curta o inferno, boca suja.
E você, Cable.
Volta pra família.
Manda um 'oi' do Wade.
Me promete uma coisa.
Vai julgar pessoas
não pela cor da pele,
mas pelo caráter delas.
-Jesus.
-Russellzão?
Olha.
Família não é palavrão.
Ouviu?
Tem uma por aí pra você.
Continua procurando, tá?
Gente, por um instante,
fomos uma ótima equipe.
Estão vendo?
Estão vendo essa bela luz brilhante?
Olha ali.
É o Sol.
Não olhem diretamente.
Quero dizer umas últimas palavras.
Você quer brincar na neve?
Desculpa o atraso.
Crianças deficientes
ficaram presas numa árvore.
-Não.
Mas eu ajudei uma criança.
-O nome dele é horrível.
-Péssimo.
Tentei avisar.
Isto é o céu?
Agora é.
Me desculpa.
Tudo bem.
Que saudade de você!
Que foi?
O que há de errado?
Não é a hora.
Como assim não é a hora?
Estou aqui, cheguei.
-Não pode ficar.
-Não, não.
Vou ficar.
Não vou a lugar nenhum sem você.
Tudo bem.
Tem um tempo pra gente.
Só não é agora.
-Precisam de você.
-Quem?
A sua família.
Por quê?
Vai descobrir.
Eu te amo.
Também te amo.
Eu sei.
Agora vai.
Vai logo. Dá o fora daqui.
Vai.
Me dá um beijão de amor, Red.
Vem cá.
Espera, segura a onda.
-Está chorando?
-Não.
-Está, sim.
Tem suco de emoção saindo dos olhos.
Não estou chorando.
-É esse cenário empoeirado.
-Jura?
-Ou quarto empoeirado.
-Obrigado.
-É normal.
-Deixa sair.
-Estou chorando.
-Está, sim.
Me pegou desprevenido,
porque o filme é ruim.
Um lixo.
É emocionante.
Algo me comoveu.
Abalou você.
Tem mais.
Adoraria ler pra você, Fred Savage.
"Mais uma vez, Wade pegou o amor
de vida dele nos braços retalhados."
Está tudo bem.
Eu vou esperar.
É muito bonito aqui.
Posso ter tudo que eu quiser.
Dia Internacional da Mulher todo dia?
É o céu.
-Hora das chimichangas.
-30 segundos.
Estou pra te perguntar
qual é a do ursinho esquisito
sujo de terra?
É o ursinho da minha filha.
O nome dela é Hope.
O que está fazendo?
Deu "match".
Me diz que foi em câmera lenta.
Você se sacrificou por mim.
Parece que eu...
Chumbo genuíno de primeira.
Seu viajante do tempo safado!
Fez isso por mim?
Espera. Não pode mais voltar.
Usou a última carga.
E a sua filha, a sua esposa?
Não, minha família está salva.
E não fiz isso por você.
Vou ficar aqui mais um tempo
pra garantir que o mundo
não faça merda até sumir.
Não. Você fez isso só por mim.
Não fiz.
-Fez.
-Não mesmo.
-Certeza que fez.
Decidimos no cara ou coroa.
Cara, fez por mim.
Coroa, fez por mim.
Nem vou olhar,
porque fez isso por mim.
-Vamos tirar o colar.
-Não dá.
Esses colares não saem assim.
Wade.
Eu tive uma ideia.
Não, nada disso. Por favor.
Prefiro morrer de câncer. Vamos só...
Nossa! Dizem que a caneta
é mais nojenta que a espada.
Precisamos da senha.
Tenta 7.
Menos, Capitã Sortuda!
Não é um número só.
Que roteiro fraco!
Estou com tudo.
Mete na sua carteira da prisão.
Não sei como agradecer.
Mas sei como abraçar.
-Não.
-Sim.
Vem cá. Me dá um abraço.
Anda.
Pelve com pelve.
Pança com pança.
Assim. Os jovens chamam de pançada.
Meteu faca na minha tripinha?
-Meti a faca na tua perna, sim.
-Vou recuar.
Não precisa virar Yentl.
Vou fingir que nunca aconteceu.
Vamos pra casa, Russell.
Todos vocês, mutantes podres,
vão apodrecer no inferno com o menino!
Suas almas estão além da redenção!
Vejamos sua alma, tarado!
Não, não! Não! Chega!
Somos melhores que isso!
Melhores que ele!
Chega de violência inútil!
Chega de sangue!
O carma vai cuidar dele.
O dia do julgamento chegou!
Sentirei falta dele.
Parecia maneiro.
Coragem é meu poder!
Ouvi você vindo por 30s.
Mal consegui ficar sério.
Eu quero mais.
Aposto que quer, Pantera Parda.
Vamos antes que o F-anel-tico acorde.
Boa ideia. Vêm com a gente?
Levaremos as crianças pra mansão.
Além disso, somos X-Men.
Vocês são X-Gente.
Você é X-austivo.
Entendi o trocadilho.
A porta está sempre aberta.
Não estou pronto pra namorar
muito menos duas mulheres.
-Tchau, Wade!
-Tchau, Yukio!
O que dá misturar 2 metros de cromo,
um pingo de coragem,
uma xícara de sorte,
um toque de racismo,
um tiquinho de diabetes
e um carrinho de câncer terminal?
Resposta: uma família.
Viu? Não menti sobre ser um filme família.
Se leva algo pra casa,
além de pesquisar
o que é Dubstep no Google,
é que precisamos pertencer a alguém.
TCHAU, TCHAU
Amigos!
...e AÇÃO!
Olha as Fanatetas!
Dança aí, Latinha!
Dane-se a Minha Vida!
Toma, Wolverine!
Sorria pra VovóPool
Tarefas: 1. Paz Mundial
2. Ligar Dopinder 3. Matar Vilões
A X-Force é forte com esse aqui
Fazendo Muita Grana!
ERA UMA VEZ UM DEADPOOL
Legal, vamos lá.
Cenas pós-créditos.
Adoro cenas pós-créditos.
São íntimas, entende?
Só você lá.
Todos saíram.
Olha a cortina. Espia.
Mas quer saber?
Você ficou.
Como algo tão pequeno
gera energia pra voltar o tempo?
Conserta, Onze,
ou eu levo pro Balcão Genius da Apple.
O Cable vai te matar.
Nem sei quem é.
Por que acha que ajudei?
O Senhor trabalha de formas
misteriosas, não trabalho?
Tenha um bom dia.
Tchau, Wade!
Tchau, Yukio!
Foi provavelmente má ideia.
O que fizemos?
Tomara que a pazinha seja afiada.
Eu volto num instante!
O nome da nossa filha vai ser Cher!
Peter!
X-Force!
Se manda! Só se manda daqui!
-Mas somos X-Force!
-Não somos, não.
X-Force é só
uma jogada publicitária da Fox
pra manter o Josh Brolin.
X-Force não existe.
Está bem, então.
isso foi bastante assustador.
E preciso dar comida pro gato.
Vai pra casa, crush. Vai pra casa.
Tá bem.
Você dá o meu e-mail pra Dominó?
Wade, é você?
O Stryker deu um jeito de calar tua boca.
Oi! Sou eu! Não encuque!
Só arrumando as linhas do tempo!
Eu te amo!
Bem-vindo à Série A.
LANTERNA VERDE
Não precisa agradecer, Canadá.
ERA UMA VEZ UM DEADPOOL
"Fim."
Bem na hora.
Perdi toda sensação nas pernas.
Não, tá na boa.
Posso ir?
Como quiser.
-Deve ser gostoso.
-É, obrigado.
Vamos lá. Devagar agora.
Devagar. Assim. Vamos.
Vai devagar.
Passinho de formiga.
Não sinto as pernas.
Eu sei.
Você dormiu três dias, parceiro.
-Três dias?
-É! Três dias.
-Passei três dias aqui?
-Passou.
Por que tanto tempo?
É muito tempo.
Alguém traz um café pro cara?
Tradução: Mário Menezes, Guilherme Menezes
Makoto Yamamoto