Estamos a três quilômetros
da costa, Vertigo.
Mantenha firme, Arraia.
Vou agitar o povo.
Hora de ir.
Estou pronto.
Sponge e Jewelee, não tenho certeza.
Waller não conseguiu
um quarto pra vocês ontem?
Não seja assim, Floyd.
Está chateado porque Waller não deixou
você no comando?
É, por que, Pistoleiro?
Você normalmente está no comando.
Ela perguntou
se o vestido a deixava gorda.
Ela ficou chata desde que perdeu peso.
Não é problema nosso. É, querido?
Estamos tendo nossa segunda lua de mel
em todo lugar que podemos.
Não trabalhando pra mim, detento.
A única que ficará satisfeita esta noite,
sou eu.
Seu alvo é um chefe secundário
da máfia Máscara Negra, Tobias Baleia,
que resolveu vender dados roubados.
Hoje, ele vai entregar
um pendrive cheio de safadezas.
Propinas a ditadores, senadores transando
em banheiros, o de sempre.
O mais importante é
que ele vazou informações
implicando nossas operações.
Nem preciso dizer que ficarei decepcionada
se fizerem besteira.
Concentrem-se na missão
se quiserem manter seus pescoços intactos.
Alguma pergunta?
Ótimo.
São todos seus, Vertigo.
Sem comunicações até terminarem.
Waller desligando.
Ouviram a moça.
Exibido.
Vamos.
Tudo bem, que droga.
Eu digo: "Se a grana é boa,
quem se importa"? Hein?
Ei.
Ainda é boa nisso, querida.
É tudo seu, querido.
É o idiota do Pistoleiro.
Não é incrível?
O Máscara Negra descobriu
meu negócio paralelo e te mandou?
Vou acabar com você.
E é a vez dele.
Alvo eliminado,
e o mundo livre foi salvo novamente.
Fique no chão, cão.
O que está acontecendo?
Isso não era parte da missão.
Vertigo...
Por quê?
A lua de mel acabou.
E ele?
Prefiro não matá-lo do mesmo jeito.
Ela vai ficar curiosa.
Que tal deixarmos o trem atropelá-lo?
Estão trabalhando juntos?
Trabalhando, brincando...
Somos almas gêmeas.
Até na prisão, coisas podem ser
arranjadas.
E o arquivo?
Faremos uma cópia,
devolveremos o original á Waller.
Ela nunca saberá.
E então, quando a viúva enlutada
e eu formos soltos,
teremos um pé de meia.
Ela sabe.
O quê?
Waller.
Ela está ouvindo.
Está mentindo, sou o líder da equipe.
Ela sabia que havia um traidor.
Waller? Ouça, eu Ihe imploro...
Floyd, por favor, não permita.
Eu sei. Fui uma má garota.
Foi tudo ideia do Vertigo.
Por favor, não deixe
que ela me mate, Floyd!
Não deixe
que ela exploda a minha cabeça...
Ela morreu, Waller. Desligue.
Matou-a por misericórdia?
Está ficando emotivo, Lawton?
Economizando na lavanderia.
Esquadrão Suicida: Acerto de Contas
Pare essa loucura.
Não pode se livrar de mim.
Não sou um gêmeo vestigial
que pode remover como uma verruga.
Doutor, estou cansado de ouvir
as besteiras desse cara.
Não pode fazê-lo dormir?
Anestésico!
Cadê o anestésico?
Que maravilha.
Sem anestesia? Vocês são loucos!
Cale a matraca, vamos fazer isso.
Me mostre de novo, doutor, mais uma vez.
Lindo.
Não!
Furadeira.
Vamos começar em torno do olho.
Graças a Deus, ele ia me desfigurar.
Aquele lunático. Aquele...
Como ousam?
É uma sala de cirurgia, não um abatedouro.
Temos um paciente
para o senhor, Professor.
Uma pessoa que precisa de atenção médica.
Queríamos saber
se pode liberar sua agenda.
Um paciente necessitado
é sempre minha prioridade.
Boa resposta.
PENITENCIÁRIA BELLE REVE
ENFERMARIA DA PRISÃO
Correio, Lawton.
DEVOLVER AO REMETENTE
Bom dia, raio de sol.
Recebeu outra proposta
da revista de armas?
Não, espere aí.
É a sua filhinha, né?
Ela rejeitou outra carta do papai?
Ela tem o que agora? 13, 14 anos?
Não é mais tão pequena.
Querem namorar naquela idade.
É o seguinte,
meninas como ela precisam do pai.
O que acha? Recebo liberdade condicional,
e talvez o tio Digger possa procurá-la.
Credo! Filho da...
Podia ter me arrancado o olho.
Devo estar enferrujado.
Bumerangue é propriedade do governo.
Se quebrá-lo, terá de pagar.
Oi, caubói.
Como vai?
Não a maluca de novo.
Minhas escolhas têm sido
escassas ultimamente.
Eu soube da coitada da Jewelee.
A vadia roubou meu visual, sabe.
Mas ofereci dar-Ihe um novo visual
com um taco de beisebol.
Quem mais?
Ouviu falar da Nevasca?
- A rainha do gelo?
- É.
Crystal Frost, uma garota durona
de um lar mais difícil ainda.
Os pais dela foram...
Digamos que precisavam de disciplina.
Então seus metapoderes iniciaram
e, de repente, mamãe e papai
foram congelados.
Nunca souberam como seu coração era frio.
Dizem que ela não poderia ser domada,
mas acho que a pequena Crystal gosta
consideravelmente de nós.
E temos Cobra Venenosa,
ou Sameer Park, um meta contorcionista
que adora modificação corporal.
Se seu rabo biotécnico não for repulsivo,
também atira veneno ácido.
Diga olá, Cobra Venenosa.
O último é Tigre de Bronze, ou Ben Turner.
Ex-CIA, virou justiceiro.
Possivelmente o melhor do mundo
em artes marciais.
Se não fosse seu voto de nunca tirar
uma vida inocente, eu o poria no comando.
Posso sentir o amor.
Abra bem, Srta. Frost.
Vá se catar.
Obrigado. Tente não se mexer.
Não seria bom se o aparato
explodisse acidentalmente.
Aconteceu uma vez
com o Homem dos Dez Olhos.
Quem?
Exato.
Inserção completa.
A Força-Tarefa X está pronta pra agir.
Do que se trata, Waller?
Trata-se de me deixar feliz, Tigre.
Desta vez, procuro algo especial.
Um cartão perdido.
Ligue pro banco, querida.
Eles te mandam um novo.
O que tem nele? Algum tipo de código?
Pode-se dizer.
A última pessoa que o tinha
foi este homem.
Ele se chama "Aço Máximo".
Sério?
Vinte e poucos anos, sem marcas distintas,
exceto por uma tatuagem.
Uma cruz egípcia.
Achamos que estava envolvido
no desaparecimento do cartão.
Mas ele é difícil de rastrear.
Encontrem-no, e tirarei um ano
de suas sentenças.
Beleza, só mais 87 missões suicidas
pela frente.
Valeu, Waller.
Mais uma coisa.
É uma missão não oficial.
Lidarão apenas comigo.
Pistoleiro será o líder de equipe.
Já falei antes, Waller,
não obedeço a assassinos.
Nem se eu disser: "Por favor"?
Respondo a uma autoridade superior.
Superior á Waller?
Isso parece blasfêmia, colega.
Talvez devêssemos resolver isso lá fora.
Mas isso é decisão dela.
Calma, pombinhos.
É cedo demais para perderem a cabeça.
Requisitei este veículo para a sua missão.
Está brincando.
Como falei, esta missão é não oficial.
Sem hotéis...
Viagem!
Pelo menos não temos de explicá-lo
ao recepcionista.
Ei, temos cachorros-quentes
e empanados de frango!
Me exploda agora.
Já não era sem tempo.
Está atrasado, desperdício de carne.
Banshee, isso é jeito de falar
com nosso colega?
Por favor, mande-o entrar.
Disseram que deram
a ela no máximo seis meses,
então ela quer muito o cartão.
Está tudo aí, toda informação
que Waller tem no cartão.
Sua mensagem dizia
que ela enviou a Força-Tarefa X.
Ontem á noite.
Tentei Ihe trazer isso mais cedo,
mas tenho de ter cuidado.
Wall tem olhos em todo lugar.
Não devo me ausentar por muito tempo.
Obrigado.
Antes de ir embora, não me disse
pra onde Waller os mandou.
Branson.
O homem que estão rastreando
foi visto lá procurando emprego.
O que ele faz?
Ele é um...
Dançarino.
ROLETA - CASSINO
Ei!
Estacione nos fundos.
É isso aí.
- Merda.
- Oi, gracinha.
- É!
- Controle-se, palhaça.
Não queremos chamar atenção.
Querida, se não notou,
ninguém está olhando pra nós.
- Separem-se.
- Quero ir aos bastidores!
Lá vou eu!
Estou indo.
Vejam o pacote daquele cara.
Perdeu sua vocação, olhos de cobra,
as garotas iam te adorar.
Estou entediado. Vou sair.
Estamos de prontidão.
O Pistoleiro nos mandou monitorar.
Não aceita ordens de assassinos,
hein, Benji?
Cale a boca, Bumerangue.
Sente-se.
Me faça sentar, Dolemite.
Não mato inocentes.
Mas duvido que você seja um.
Afaste isso.
Ou rasgo sua boca no meio.
Está em uma missão.
Não saia por aí, não crie encrencas
e não me irrite.
Não o vimos.
Esta maluca estava revistando os moços.
Tive de esfriá-la.
Psicóticos têm necessidades, sabe?
Temos necessidades.
Vamos pra próxima boate.
Isso vai levar um tempão.
Podíamos distribuir panfletos.
Senhoras e senhoras, o rei do Cairo,
a esfinge tarada,
a tempestade de areia que vai assanhá-las.
Preparem-se para suar para o Faraó!
Não o vi nos bastidores.
Gostei.
É ele.
- Banshee! Droga!
- Aonde vai?
Isso é parte do show? Gostei.
Merda!
Droga! Ah, que droga!
Não!
Isso é ruim.
Amigo Frankenstein...
Zoom? Que diabos?
O que estão esperando?
Tenho de fazer tudo?
Oi, caubói, quer uma carona?
Tire-nos daqui!
Cuidado, colega.
Bem na virilha.
- Tem algo errado.
- Sim, ele é rápido demais pra você.
Não, ele está lento demais.
Ele já devia ter entrado aqui
e nos matado.
Ainda pode fazer isso.
Frost, á direita!
Vamos. Vocês não entendem.
Tenho um segundo teste ás 10h
para Bachelor Babe.
Sério? É o meu programa preferido.
É tão romântico, como se você fosse
a única garota em uma festa.
Não vai a lugar nenhum
até que consigamos respostas.
Por que você é popular com o Zoom?
Como vou saber? Nunca vi o cara antes.
Mas conhecia a Banshee Prateada.
No instante que a viu, você fugiu.
É, todos sabem quem é a Banshee Prateada.
Não.
Certo, nos cruzamos algumas vezes. E daí?
Ouçam o idiota.
Como um ninguém como você
consegue a atenção da Banshee?
Porque eu era o Destino.
"Senhor Destino. " Eu era o Senhor Destino.
Não acredito.
É verdade. Não é como se eu fosse o único.
Tem havido muitos Destinos.
Eles são escolhidos pelo espírito de Nabu.
É? Por que ele te escolheu?
Por que não eu?
Seis por cento de gordura corporal,
braços musculosos.
Até tive aula de mágica uma vez.
Eu estava no fim
da corrida de 10 km quando vi...
Ele.
No começo, achei que era Deus.
Só não sabia de que religião.
E Nabu não era falante,
mas quando eu estava com o capacete,
era como se não precisasse ouvi-lo.
Eu sabia o que fazer.
Devo admitir, eu era muito sexy.
Um super-herói sexy.
A Banshee ficou apaixonada
assim que me viu.
Digo, olhem só.
Claro, ela bancou a difícil no começo.
Mas eu sabia
que ela sabia o que estava rolando.
Ela sabia.
Ah, sim. Ela sabia.
Minha nossa, eles transaram.
Era um trabalho legal.
Nabu me deu uma casa própria.
Ás vezes eu tinha de lutar
com cães do inferno
e alguns demônios malucos.
Mas passei a maior parte do tempo
tirando o pó dos enfeites dele.
Só faltava um macaco morto pra ele.
Mas de todo o lixo,
o que Nabu mais gostava
era a menor das coisas.
Um cartão preto brilhante.
Tinha algo escrito nele.
PASSE PRA SAIR DO INFERNO
"Passe pra sair do Inferno"?
É loucura, eu sei,
li sobre isso em um dos livros de Nabu.
Supostamente, se tiver
o cartão quando morre,
pula o Inferno e vai direto pro Céu.
Um passe livre.
Sim.
E muitos caras ficariam doidos
pra ter um cartão assim.
É, mas só uma pessoa pode usá-lo,
depois não presta mais.
Só sei que o cartão maldito
ferrou com a minha situação.
Como assim?
Eu estava lá há dois meses,
e estava entediado.
Então, uma noite, fui a um bar
e conheci uma ruiva.
Ela era linda. Então eu disse pra ela...
Não sabe ainda, querida,
mas acabou de conhecer seu destino.
Brega? Sim, mas funciona.
Especialmente quando a trago
pra minha casa, certo?
Ela tinha uma amiga com ela,
do tipo durão e silencioso,
não é meu tipo, mas estavam juntas.
como vou recusar isso?
Começou muito bem.
Mas depois de um tempo,
comecei a suspeitar
porque a durona não tinha
entrado na diversão.
Como alguém pode recusar tudo isso.
Não estou certo?
E eu a peguei roubando o cartão.
Quem faz uma coisa dessas?
E a única coisa que levaram foi o cartão.
Não tocaram no resto.
Nem em mim.
Acham que ele ligou?
Ele nem me deu uma chance de explicar.
Uns dias depois, liguei pra minha namorada
e ela estava apavorada.
Disse que uns agentes do governo
estavam me procurando.
Perguntaram sobre o cartão.
Como se eu soubesse onde estava.
Enfim, ela me bloqueou,
então liguei pra reserva, a mesma coisa.
Finalmente, fiquei sem opções.
Então, mudei meu nome
e fiquei na surdina desde então.
Se chamando de "Aço Máximo"
e tirando a roupa.
Isso é "ficar na surdina" pra você?
É "se esconder em plena vista", querida.
Enfim, vocês têm de acreditar em mim,
não tive nada a ver
com o cartão, juro pela minha vida!
Certo. Quem é o Senhor Destino agora?
Soube que Nabu escolheu uma mulher.
Ouviu tudo?
Sim. Ele está falando a verdade.
Inútil.
Mas, pelo menos agora,
sabemos quem pegou o cartão.
Parece Escândalo Savage e Nocaute.
Mas não pareceu ser o tipo de roubo delas.
Não é.
Aposto que o pai dela,
Vandal Savage, está por trás disso.
Segundo o banco de dados
da Liga da Justiça,
o cretino é um homem das cavernas
de 50 mil anos
que foi afetado pela radiação
de um meteorito.
Sim, eu sei.
Enfim, pode está mais familiarizado
com seus outros pseudônimos.
Alexandre, o Grande, César, Gengis Khan.
Ele é o tirano mais sanguinolento
da História.
E vocês vão atrás dele.
Não concordei em lidar
com um açougueiro imortal.
Não concordou com nada.
Eu comando a operação
e quero o cartão, Pistoleiro.
Preciso dele.
É Savage, Waller,
tem de me dar alguma coisa.
Já temos o Zoom na nossa cola.
Não posso voltar de mãos abanando.
Tudo bem. Dez anos.
Eu tiro dez anos das sentenças.
Sabe o que isso significa pra você.
Está fora.
Se topar.
Então, quando vamos cair na estrada?
Dirija.
O que fazemos com o Magic Mike?
Ei!
Nada legal.
Podiam me chamar um carro, babacas.
Qual saída, caubói?
Waller disse pra irmos pro norte
até que ela dê notícias.
Não acha que ela acredita nessa baboseira,
- acha?
- O quê?
Sabe, o passe pra sair do Inferno.
Sei lá. Sempre achei
que isso era o Inferno, Capitão Canguru.
Ei, tudo bem. Primeiro, isso foi ofensivo.
Mais uma coisa.
Se algum de nós merece o Inferno,
é a Waller.
E a megera sabe disso.
Bancar Deus do que jeito que ela faz.
Não estou preocupada. Sei que vou pro céu.
Qualquer um que aguente o Sr. Coringa
merece uma folga.
O problema, querida,
tem de morrer pra descobrir
se o cartão funciona.
Seria bem constrangedor
se não funcionasse.
E você, matador?
Acha que o cartão pode limpar
todo o sangue que derramou?
Ou não acredita no paraíso?
Acredito no paraíso, Bumerangue.
Cada vez que fecha a sua boca.
Você brinca
sobre o Céu e Inferno, Pistoleiro.
Mas acredite em mim, eles existem.
Toda manhã eu acordo pensando
se este será o dia do julgamento.
Vou terminar com a mulher que amo
ou enfrentar o lago de fogo
com o mesmo verme que me derrotou?
A única coisa que qualquer um de nós
pode esperar é intervenção divina.
Somente pela graça de Deus
podemos ser salvos da danação eterna
por todo sangue que derramamos.
O resto é só papo-furado.
Então, o cartão não seria ruim, hein?
Cara, me deixaram assim.
Fui raptado.
É o que todos eles dizem.
Vou Ihe dar algo bonito pra vestir
na delegacia.
Espero que goste de rosa.
Desculpe, policial.
Mas acho que sua documentação
está prestes a expirar.
Droga.
MUNDO DAS ARMAS
ABERTO 5 DIAS POR SEMANA
Beleza, ouçam aqui. Descobrimos
que Escândalo Savage e sua amiga têm
um apartamento em Denver.
Há um cofre escondido.
Estou mandando a planta.
Sim, senhor. Estaremos preparadas.
Maravilha.
Alguns dias sem um bisturi nas mãos,
e já me sinto agitado.
Melhor se vestir, querida.
O homem das cavernas está vindo.
Já era hora. Esse porquinho
está arruinando nosso estilo.
Não espie.
Senhora, sou um cirurgião.
Já vi corpos antes.
Não como esse.
Que audácia.
Isso é sacanagem, senhora.
Está violando meus direitos.
Sacanagem, eu digo.
Que mundo!
Tacada!
Não sei por que seu papai me quer
pra algo que qualquer um pode fazer.
Meu trabalho é arte, é transformação.
Assim como sua conta bancária
se fizer isso direito.
Não usei isso
desde que escapei de Apokolips.
O que acha? Mulher-Maravilha demais?
Ele gosta da Mulher-Maravilha.
Há apenas três.
Um cara algemado com máscara de porco.
Safado.
Costumam ligar primeiro, não?
Sinto cheiro de bacon.
Até agora, ninguém morreu.
Vamos ver quanto tempo isso dura.
Agora.
Está aqui.
Frost, que tal umas algemas de gelo
para as moças?
Droga.
Que mundo!
Não temos visão para atirar.
A mulher é dispensável.
Sei que pode me ver, Savage.
Eu tenho o cartão!
Quer mesmo me matar?
Acho que não, mas mesmo assim,
quem diria que um homem das cavernas
acreditaria no Inferno?
Pessoal, fiquem atrás de mim.
Nenhum movimento brusco.
Não pode negociar com ele.
No momento, estamos jogando pôquer,
e tenho a carta vencedora.
Isso me faz sentir bem melhor.
Pai, temos de ajudá-la.
Ponha o Pyg a bordo.
Ela está morrendo, não pode ser deixada.
Pegue o Pyg.
Nossa, e eu achava
que você era um péssimo pai.
Vão para trás devagar.
Somos alvos fáceis.
Se me matar, o cartão é usado.
Se me ferir,
meus amigos terminam o trabalho.
De qualquer forma,
você perde seu ingresso no céu.
Me dê o cartão,
e pouparei suas vidas miseráveis.
Parece razoável.
Estamos ferrados.
Certo.
Vamos!
É bom estar aí em cima, cobra.
Nossa, Frosty,
todo dia parece Natal com você.
Confie em mim, aquele não funciona.
Droga, chegamos tarde.
Então, eles não conseguiram o cartão.
Pelo menos, sabemos quem o tem.
Savage desapareceu por décadas.
Não posso perdê-lo.
Entendo que ele o surpreendeu.
O que não entendo é por que não
explodi suas cabeças ainda.
A nave dele era do tamanho de um 747.
Seus satélites devem tê-lo visto.
Savage usa camuflagem.
Ele poderia esconder a Lua se quisesse.
Deve ter deixado algum tipo de trilha.
Uma trilha de calor.
Uma perturbação nas nuvens.
É bom acharmos alguma coisa.
Senão, esta viagem acaba.
Waller desligando.
Benji recebe uma estrela.
Devíamos ter continuado a lutar.
Pelo menos um de nós
poderia ter fugido com o cartão.
Ei, aonde vai?
Preciso de ar fresco.
Mas quem irá nos liderar?
Você está no comando.
Quem quer pizza?
ACADEMIA LACOMA
Está tudo bem.
Estou procurando pela Zoe.
É o pai dela?
Sim.
Onde estão as suas armas?
Gosto de jogos de tiro em primeira pessoa.
Sou "PussycatKill" em Blood World.
Por que ela não está aqui?
Ela fica muito fora.
Droga. Tem algum?
Aonde ela foi?
Lado sul da Rua King.
Tem uma boca de fumo lá.
Ela costuma acabar lá.
Não me entenda mal. Ela não é viciada.
Talvez fume maconha.
Falando nisso,
já que acordei, vou fumar um baseado.
Ela diz que é como você.
Gosta de viver perigosamente.
Mas ela também te odeia.
Perguntei sobre isso ao meu terapeuta,
mas ele já estava dormindo.
Quer?
Mais pra mim.
Você a viu por aqui recentemente?
Lamento.
Está solitário, querido?
Não, obrigado, só estou procurando por...
Zoe?
Zoe!
Ei. Qual é a pressa, amigo?
Cara durão, hein? Tem alguma grana?
Olhe, seus manés,
não tenho tempo pra isso.
Está encrencado.
Desligou a comunicação.
Sua filha não é a missão.
Você não entende.
Acha que é o único que perdeu alguém?
Lembra-se da Liga dos Assassinos?
Trabalhou algumas vezes pra eles.
Uma vez. Péssimos benefícios.
Fui disfarçado
para infiltrá-los para a CIA.
Eles descobriram. Tentaram me matar,
mas isso não é fácil.
Então, foram atrás da minha noiva.
Eu encontrei e matei todos que consegui.
Incluindo alguns traidores
trabalhando para nós.
Eu não sabia, mas pra ser sincero,
não me importei.
Aonde quer chegar?
Não tente me fazer sentir pena
de você e de sua existência patética.
Fiz tudo que pude
para proteger a mulher que eu amava.
Enquanto você abandonou a sua filha!
Merda.
Eu estava me segurando
por causa da sua filha.
Mas agora vou terminar isso.
Pistoleiro, tem de ligar pra Wall.
Ela ficou doida quando soube
que eu estava no comando.
Eu falei pra ela: "Como uma garota pode
ter sucesso com essa roupa?"
E foi quando ela ficou furiosa
e me chamou de...
Vamos?
Começa com "Z" e não é coroa.
Não é ela.
Estou aqui.
Teve sorte, Lawton.
Esteve por um triz de ter
uma experiência transcendental.
Saí um pouco. E daí?
Tigre está no comando.
Ouviu a dona.
Dirija.
RESTAURANTE STICKEEZ
Waller quer que continuemos indo pro norte
por enquanto.
Vamos parar pra descansar aqui
e continuamos ás 17h.
Cinco da tarde.
Acho que o rabugento vai ficar.
Vai ficar, rabugento?
Sim, o rabugento vai ficar.
Vou comprar comida. O que querem?
Qualquer coisa, menos empanados de frango.
Vou ao banheiro.
Aposto que urina picolé.
Quem é?
Ouça com atenção,
pois só vou dizer uma vez.
Coordenadas 32,1 graus norte,
menos 112 graus leste.
Que diabos?
- E sem cebola.
- Tigre.
- Pegaram a Frost.
- O quê?
Vou atrás deles.
Sucata idiota!
MISSÕES CELESTES
Espero que esteja bem.
Desculpe se a Banshee pegou pesado.
Ela sente muito.
É, sou toda sentimentos agora.
Sinceramente, não Ihe desejamos mal.
Só queremos conversar.
Na verdade, sou fã.
Esse dom que tem é extraordinário.
Não acho que as pessoas saibam
do que é capaz.
Do que se trata?
De um favor.
Todos precisam de um favor
de vez em quando.
A Banshee gostaria que eu a ajudasse
a voltar no tempo
para se vingar do clã que a baniu.
Os cretinos!
O Arrasa-Quarteirão, descomplicado como é,
gostaria de ter sua própria ilha.
Eu? Eu quero o cartão.
Waller pode me rastrear.
Ela vai enviá-los.
E se eu pudesse fazer tudo isso sumir?
E o que você ganha com isso?
Como falei, um favor.
Uma mão lavando a outra.
Tem a ver com o Professor Pyg.
Acho que finalmente entendo
como ele se encaixa.
E para você, será fácil como congelar
cubinhos de gelo.
Estou ouvindo.
Não se mexa.
Desculpe.
Só uma câimbra.
Estou dizendo, não há movimento lá dentro.
Nem pó no ar.
Ela está lá.
Quero que estabeleçam um perímetro.
Bumerangue, pegue o lado norte.
Harley... Cadê a Harley?
Estamos indo te pegar, Frosty!
Merda.
Como vai o lance de liderança?
É mesmo o endereço certo?
Ela está lá em algum lugar.
Zoom pode tê-la recrutado.
Lhes darei 30 segundos,
então é o fim dela.
Revistem o lugar.
Cobra Venenosa, embaixo da casa.
Sério?
Bom, ela é como um boneco de neve.
Talvez ela tenha derretido.
Tem algo errado. Parece uma armadilha.
Diga a Waller que a achamos.
Conseguimos um tempo.
Acho que temos a Frost, Waller. Aguarde.
É o fim dela.
A bomba está aqui embaixo.
Todos pra fora!
Acho que ele não está bem.
Coitado do Tigre.
Eu estava começando a me interessar.
Lawton, tenho fotos de satélite
das coordenadas que me deu.
Este atalho pelo cânion vai leva-lo
ao Savage na frente do Zoom.
Estou a caminho,
mas pode levar um tempinho.
Não há um hospital no caminho, há?
Ou um necrotério.
Ele é um soldado, Lawton.
Morrer é ossos do ofício.
Mantenha os olhos na estrada
e a cabeça na missão.
Por que a cara triste, colega?
Conseguiu seu trabalho de volta, né?
Aquele idiota. O único genuíno.
Tão nobre.
Ele nunca entendeu que somos marionetes
tentando terminar o show
com os cordões presos.
Vanda! tem uma casa e tanto.
Só falta uma placa dizendo:
"Vilão mora aqui. "
Vamos.
Que tal? Eu diria que é uma beleza.
Não vamos masturbar um ao outro ainda.
Vê uma forma de entrar?
Acho que estamos sendo chamados.
Coitado do porquinho.
Parece que foi ao mercado.
Se é um aviso, diria que está funcionando.
Presumo que minha filha em sofrimento
o mandou.
Filhos.
Devo ter tido uns cem mil.
Talvez um me respeitaria.
Se quer viver mais um século
ou dois, entregue o cartão.
Isso seria impossível.
Tem de estar com ele. Senão não funciona.
Não comigo...
Dentro de mim.
Professor Pyg.
Não entendo.
Ele fez o Pyg implantar o cartão nele.
Em uma posição
que a remoção dele me mataria.
Por que precisa dele?
Devia viver pra sempre.
Sou imortal, não invulnerável.
Tive mais encontros com a morte
nos últimos dez anos
do que em todos os séculos precedentes
graças ao surgimento de meta-humanos.
Receio que ninguém viva para sempre.
É uma descarga sináptica.
Bloqueia funções sensoriais motoras
bem depressa.
Isso é, se ainda puderem me ouvir.
Uma entrada e tanto.
Frosty, ficou do lado errado.
Somos os vilões bons...
Nossa, queria fazer isso a semana toda.
Você sara muito depressa.
Nós temos isso em comum.
Nosso favor, Srta. Frost?
Lawton.
Vamos chegar ás 2h. Já o tem?
Quase.
Estão congelando-o.
Não é bem isso.
Só reduzindo sua temperatura corporal
até que possamos trabalhar com ele.
Você está lento, Zoom.
No passado, nunca precisou de ajuda.
Qual é o problema?
Pode dizer que "tudo".
Bom tiro.
Foi o Batman.
Em outra linha do tempo.
Não posso culpá-lo.
Graças a mim, o mundo dele ia morrer.
Só o Flash podia voltar o tempo,
e eu não ia
deixar isso acontecer.
Não vi o projétil.
Mas o senti.
Tentei vibrar minhas moléculas internas
para salvar meu cérebro
enquanto a baia o atravessava.
E naquele momento,
no infinitésimo segundo antes da morte,
atrai a Força de Aceleração
pra dentro de mim com tudo que podia.
Consegui literalmente ganhar um tempo.
Expandi o momento da minha morte em dias,
talvez semanas.
Mas é como trabalhar em um nevoeiro.
Tudo parece irreal e distorcido.
Sinto como se estivesse
atravessando a água ás vezes.
E quando acelero,
sinto minha vida se esvaindo.
Ele está pronto.
Estou na reserva agora...
Mas tenho o suficiente pra isso.
Boa viagem, homem das cavernas.
Devemos mandar
companhia pro Savage, Banshee?
Tinha razão, velocista.
Ninguém sabe do que sou capaz.
Obrigada. Eu fico com ele.
Suponho que não vai voltar conosco.
Supôs corretamente, Pistoleiro.
Meu pescoço está sem explosivo...
E tenho o cartão.
Ser membro tem privilégios afinal.
Sério?
Não achei que acreditasse.
Não acredito,
mas uma garota precisa ganhar a vida.
Pensei em leiloar isso.
Avisem a Waller
que o primeiro lance é dela.
Diga áquela traiçoeira
que vou acabar com ela, ouviu?
É, acho que ela entendeu.
Até mais, idiotas.
Certo.
Vamos ver
o quanto o seu sangue pode ficar frio.
Cadê o cartão? Estão próximos dele?
O Cobra Venenosa a tem,
mas não por muito tempo.
Waller, vou te ver no inferno, sua...
Filha da puta!
Que tal me dar uma mão?
Ei.
Dois mortos, Waller.
Eu sobreviverei.
Apenas me consiga o cartão.
Tudo por um truque de mágica.
Ah, vocês de pouca fé.
Ela vai explodir
a tua cabeça também, sabe.
Ainda não entendeu.
Tenho o cartão.
Ninguém vai me matar
e desperdiçar um passe
para o Paraíso comigo.
Benji! Achei que tinha morrido, colega.
Você está bem?
Onde estão os outros?
Mortos.
Mataram uns aos outros
como gatos em um saco.
Savage, Zoom, todos eles.
E o cartão?
Colega, vai saber?
Waller vai ter de trazer
uma equipe de limpeza pra isso.
Até para a escória,
é um péssimo mentiroso.
Cuidado, gatinho,
não é o único com garras.
Sei que o tem. Me dê!
Vá se catar.
Caubói, Zoom foi embora.
- Vou pegá-lo.
- Não, fique.
Garanta que eles não saiam.
Maldição.
Seus reflexos voltaram ou perdi os meus.
Eu diria que isso equilibra as coisas.
Largue o cartão e vá embora.
O que vai fazer? Me matar?
Morte por mil cortes, Tigre.
Terei o cartão pelo décimo corte.
Eu falei décimo?
Eu o subestimei.
Me mate. Me poupe o trabalho.
Talvez eu o fira também.
Eu prometo, Pistoleiro,
aguento mais uma aceleração.
Se atirar, garanta que será letal.
Então, pode atirar.
Faça meu além-vida.
Que se dane a minha vida.
Diga
que o pegamos.
Ele atravessou alinha de chegada.
Não posso salvar você.
Estou além
da salvação.
Você também não queria que ela o tivesse.
Ela não merece.
Qual era o nome? Da sua noiva?
Miyoshi.
Bonito nome.
Caramba.
É bom ter o cartão.
Sem um arranhão nele.
Parece frio.
É um mundo frio.
O Zoom sumiu.
Eu procurei... Oi, Wally, e aí?
Claro que ela ia viver.
Estamos de boa?
Ninguém fala sobre isso, Lawton, entendeu?
Até mais ver, Waller.
Talvez no paraíso.
BASEADO NOS PERSONAGENS DA DC
Traduzido por: Branca Vanessa Nisio
Ressinc Blu-Ray: KBO