Belo Quinto, Sudeste do Brasil
Jesus disse que o Reino de Deus
está em nós...
...e não em templos
de madeira e pedra.
Tome, querida.
Obrigada.
Sabia que ia dizer isso.
Esse é o seu plano.
Frankie, querida!
Frankie!
Vamos.
Tenho de trabalhar de manhã.
Está cansado pra vir comigo?
Cansado talvez, mas morto, não.
Oi, mãe.
Como sabe?
Como sabia que era eu?
Você é a pessoa mais
persistente que liga pra mim.
Só queria dar um alô, já que tenho
um telefone perto. Como vai?
Onde você está?
Belo Quinto, perto do Rio.
É lindo.
Espere. Tenho outra
chamada entrando.
Já era tempo.
Onde estava?
Odeio quando sai assim.
Dê adeus, ao menos.
- Por quê?
- ''Por quê?''
Esqueça.
Minha mãe está na outra linha.
Te vejo à noite.
Atê mais tarde.
Mãe? Voltei.
O que está achando do Rio?
Ótimo!
Recebeu meu pacote?
Recebi ontem.
Gostou?
Já abriu?
Espere, vou trocar de telefone.
Conseguiu ver tudo?
Estou abrindo agora.
- Bonitos postais.
- Bonitos, não?
- Escovinha fofa.
- Vi uma senhora fazendo.
- Um chapeuzinho.
- Deve ser pra uma bonequinha.
- Um colar.
- Não ê bem um colar.
É um terço.
- Onde comprou?
- Belo Quinto.
- Não sabia que tinha ido lá.
- Fiz uma excursão.
O que acha dos presentes?
Fico feliz em te ouvir. Farei o
cruzeiro, nos falaremos em um mês.
- E estou com pressa.
- Adoro você.
Bom ter ligado.
Dois cafés com leite.
Desnatados.
- Falou.
- Um só. Não quero.
E um sanduíche de ovo e bacon.
- Pra viagem.
- Saindo.
Não vai comer hoje?
Vomitei de manhã
com o cheiro do chá.
- Está atrasada?
- Uma semana.
Uma semana?
Sei lá, uns dias.
Me sinto estranha.
É tão dramática.
Está se apavorando à toa.
É como se meu coração
estivesse no estômago.
Certo, não é traumático.
E se estiver grávida?
Do Steven?
E se trouxer alguém
ao mundo?
E daí? Você tem opções.
Não quero pensar nisso.
Está me deixando irritada.
Vamos andando,
estamos atrasadas.
Está sempre atrasada.
Não é novidade.
Cidade do Vaticano
Padre Andrew lKiernan,
seja bem-vindo.
Cardeal Houseman.
São interessantes.
Qual é o truque?
Honestamente, não sei.
Provavelmente fizeram
fortuna com ela.
E o que?..
O que é isto?
Fotos de lágrimas com negativo
infravermelho. A estátua é de pedra...
...mas as lágrimas aparecem
brancas assim...
...porque estão quentes.
Lágrimas quentes?
Sim.
Meu relatório e
análise confirmam...
...que o sangue da estátua
não só é quente...
...como humano.
Sei o que está pensando.
Mas, com todo o respeito,
não é uma farsa.
É um bloco de pedra.
Não há explicação científica.
Foi enviado ao Brasil para investigar
o aparecimento da Virgem Maria...
...na lateral de um edifício.
Sim, mas em São Paulo ouvi falar
da estátua, e decidi investigar.
- E?
- E o quê?
O rosto da Virgem Maria?
É uma mancha de oxidação...
...causada pela chuva que escorre
por frestas nas paredes.
Causa a ilusão de
uma mulher com véu.
Ótimo. Consideremos
o assunto encerrado.
Padre Dario lhe dará
seu próximo projeto.
Esperava que talvez pudesse
me mandar de volta...
...a Belo Quinto.
Por quê?
Preciso fazer mais testes
com a estátua.
Deixou a estátua em Belo Quinto?
Deixei. la trazê-la
comigo...
...mas quando vi seu
efeito sobre o povo...
...é incrível, ela se tornou
o marco da fé deles.
Andrew, o marco de sua fé é a lgreja,
e não uma estátua que chora.
Você é um representante
da lgreja Católica...
...e da Congregação
da Causa dos Santos.
Sei disso. Também sou
cientista e observo os fatos.
E o fato é que essa estátua
tem lágrimas de sangue.
Bem, se for esse o caso...
...você conhece a praxe.
A estátua é trazida ao Vaticano.
E nós a submetemos a um perito.
Geólogos, engenheiros, médicos.
Examinamos 50 ou 60 estátuas
chorosas nos últimos 1 2 meses.
Nenhuma delas...
Sei muito bem, mas
só queria que soubesse...
...que, na minha opinião,
essa é diferente.
Não permitirei
que volte ao Brasil.
Se um geólogo achar adequado,
serão feitos mais testes.
Padre Dario, informe-se
ao máximo sobre essa igreja.
Obrigado, Andrew.
Obrigado.
Nunca o vi assim antes.
O problema é que não decide
se é cientista ou padre.
Frankie, sem essa,
vai acabar enlouquecendo.
Se está preocupada com gravidez...
...por que não
compramos um teste?
Esperemos uns dois dias.
- Tem certeza?
- Tenho.
E pare de bancar minha mãe.
Falou, amiga.
Ligo depois.
Tchau. Dirija com cuidado.
- Está atrasada?
- Uma semana.
Está sempre atrasada.
Não ê novidade.
E se trouxer uma
pessoa ao mundo?
Frankie, você tem opções..
Enfermeira, preciso saber
o que está havendo!
Não entendo.
Frankie, está me ouvindo?
Estou aqui com você.
- Vamos lá.
- Hemograma completo.
Não entendo por que
tanto sangue!
Preparatório.
Hemograma, eletrólitos...
...exame toxicológico, urina.
Saturação de pulso.
Exame toxicológico
e tomografia.
Batida cardíaca irregular.
Pressão sanguínea alta.
1 95/1 20.
Mudar os manguitos.
Onde está
o acesso venoso?
Preciso de...
Emergência.
Pegue as pás.
Um pouco de gel. Pronto?
- Pronto.
- A pressão voltou ao normal.
- Quem é você?
- Sou a Dra. Reston.
Sabe como se chama?
O que aconteceu?
Onde estou?
Na emergência. Foi encontrada
inconsciente em seu apartamento.
- Lembra de alguma coisa?
- Não.
Meu Deus!
Podem ajudar aqui?
Precisamos de gaze.
Temos uma laceração profunda.
Meu Deus, foi perfurado.
Não pode entrar.
Desculpe.
Por favor, sente-se.
Ela ficará bem.
Sente-se, por favor.
Obrigado.
São ferimentos por
objeto pontudo.
Está sentindo dor?
Não. Estranho, não é?
Olhe só?
Só sangra quando eu toco.
Talvez não devesse tocar.
Os ferimentos são idênticos,
do mesmo tamanho e forma.
Ela não atingiu a artéria,
por menos de 1 cm.
lnsiste em dizer ''ela'',
mas eu não fiz isso.
Como anda sua vida, Frankie?
Muito estresse no trabalho?
Eu corto cabelo.
Problemas com
a cara metade?
Sim.
E qual é?
Não sou a outra metade.
Vai demorar muito?
Quero ir pra casa.
Fique aqui pelo menos 24 horas.
Precisamos entender o que foi isso.
Não há o que entender.
Ferimentos assim resultam
de auto-punição.
Acha que fui eu?
Jamais faria isso.
Eu me adoro.
Pode perguntar a qualquer um.
Frankie...
...apague a luz,
e venha pra cama.
Está sentindo cheiro
de flores ou algo assim?
Não.
Parece jasmim,
jacinto ou algo parecido.
Não sinto nada.
Precisa de alguma coisa?
Não.
Boa noite.
Duty free shop.
Bem-vindo, Andrew.
Deus é bom.
Como foi em Belo Quinto?
Como sabe sobre Belo Quinto?
Fui enviado a São Paulo.
Deus vive aqui.
Sabemos tudo.
Claro, me esqueci.
Como vai?
Não sei.
Viajo pelo mundo
investigando milagres.
E depois, os invalido.
Milagre é qualquer um
acreditar em qualquer coisa.
Não sei o que estou fazendo.
Nenhum de nós sabe.
- Está trabalhando em quê?
- Não faço idéia.
Como pode traduzir algo
do qual não faz idéia?
Sou lingüista.
Traduzo palavras
e não sua relevância.
- É um evangelho do séc ll.
- Já traduziu quantos destes?
Ajudei a traduzir uns 1 5.
O que significa que ainda
faltam uns 20.
Então são 35 evangelhos?
Cada um teve uma
experiência com Jesus.
E escreveu uma
história diferente.
Os evangelhos são...
...interpretações, memórias...
...sonhos, reflexões.
E não há um evangelho com as
verdadeiras palavras de Jesus?
Somos todos homens cegos
em uma caverna...
...procurando uma vela
acesa há 2.000 anos.
O que há neste texto?
- Só me deram cada terceira página.
- Por quê?
Os documentos mais sensíveis são
sempre divididos entre três de nós.
Um-terço para os dominicanos,
outro para os franciscanos...
...e outro para os jesuitas.
Só uns poucos poderosos
detém sua verdade.
Bem característico,
desse lugar, não?
Vivemos num mundo
competitivo, Andrew.
A igreja não é exceção.
Nada sai daqui, sai?
A menos, claro,
que eles queiram.
Os ferimentos são idênticos,
do mesmo tamanho e forma.
Ela não atingiu a artêria
por pouco, menos de 1cm.
Acha que fui eu?
Como anda sua vida, Frankie?
Jen, fale
do seu encontro.
Saí com um
advogado tributarista.
- Um tributarista?
- É.
Quando nos conhecemos,
parecia legal.
Oi, gente.
- Oi.
- Como está?
Estou bem.
Bem mesmo
ou apenas bem?
Bem.
Como está meu dia?
Já tem cliente e está
lotada até as 1 9h.
Obrigada.
Quer sentar aqui?
Vamos escutar a
Jen derramar o veneno.
Corta essa.
Então...
...ele parecia bem legal.
Divorciado...
...mas sem filhos.
Mas levantou da mesa no meio
do jantar pra ligar pra mãe...
...no Oregon.
Ponto pra
mamãe distante!
Achei que ia dar
uma chance pra ele...
...mas não vão acreditar nisso.
Cada vez que
mordia o bife...
...ele rosnava.
Rosnava?
Pare! Um bebê!
- Pare!
- Espere!
Um bebê!
Piranha maluca!
Frankie, o que está fazendo?
Que merda é essa?
Onde está o bebê?
Cuidado, moça!
Frankie!
Viu ela?
Deixou cair o bebê.
Frankie, não tem
bebê nenhum.
- Não tem bebê, nem senhora.
- O que está havendo?
Querida, está tudo...
Tudo bem.
Vou repetir, está bem?
Havia uma senhora.
Eu vi.
- Não havia.
- Ela deixou cair o bebê.
Eu juro. Juro.
Vou te levar
pra casa, tá?
Tudo bem?
Chegaremos em
um minuto.
- Frankie.
- Ei, você!
Falou comigo?
Você é Andrew lKiernan?
Não.
Meu nome é Padre Durning.
Posso ajudá-la?
Ninguém pode.
Estou ferrada.
Alguém acuda!
Frankie Paige?
Vamos marcar
outros exames...
...para hoje às 4 da tarde.
Fez teste de gravidez?
Sim.
Estou grávida?
Não.
Estava?
Não sei.
Chega.
Meus ouvidos estão ótimos.
Tomem isso, todos vocês,
e bebam...
...este é o cálice do meu sangue...
...derramado por vós, para que
os pecados sejam perdoados.
Façam isso em minha memória.
Este é o sangue de Cristo.
Então, sou psicótica, estou
morrendo ou os dois?
Nenhuma das alternativas.
Acho até que você
é bem racional.
E apesar dos ferimentos,
está com ótima saúde.
Há outra possibilidade
que nos preocupa.
Epilepsia.
Epilepsia?
Fizemos uns exames
preliminares...
...e, feitas as considerações,
acho que isso explica muita coisa.
Mas me parece impossível.
Como pode acordar
um dia com isso?
Não pode...
...mas descreveu trauma
severo na cabeça...
...alucinações perturbadoras.
Está escutando vozes.
Pode indicar epilepsia.
E o que fazemos agora?
Vamos inserir alguns eletrodos
no neocórtex superior...
Espere aí.
Quer pôr fios na minha cabeça?
Faremos o possível...
...para descobrir a causa.
Fique aí.
Epilepsia? Não sabem
do que estão falando.
- Devia escutar uma segunda opinião.
- Srta. Paige?
Sou padre Durning.
Falou comigo no trem.
Ah, sim.
Gostaria de conversar
sobre o ocorrido.
Por quê?
Sabe o que são estigmas?
Tenho de levar Frankie pra casa.
Obrigada.
Compreendo como se sente,
mas me ligue se mudar de idéia.
Está bem.
Andrew, entre.
Acho que achamos
sua próxima missão.
Esperava que pensaria melhor
sobre me mandar para Belo Quinto.
Não temos registro de
uma igreja em Belo Quinto.
O quê? lmpossível.
Deve haver algum erro.
Erro nenhum, padre.
Eu mesmo verifiquei.
Se existe uma igreja em Belo Quinto,
não é das nossas.
E nenhum registro de
padre enviado para lá.
Recebemos isso do Padre Durning,
da câmera de segurança de um trem.
O que?...
O que estamos procurando?
Observe.
Pare.
Obviamente, é algum
tipo de ataque.
Talvez uma possessão.
Os pulsos estão enfaixados.
Segundo o padre Durning,
foi chicoteada várias vezes...
...por uma força invisível.
- Qual é a real importância?
- Não sabemos ainda.
E por que estão me enviando?
Por causa deste recorte
do Pittsburgh Globe.
''Vinte testemunhas aterrorizadas.
Ferimentos inexplicáveis...''
''Padre católico.''
A propaganda é infeliz...
...mas quando eu chegar lá,
terá acabado completamente.
Estamos investigando.
Sabe o que ouvi?
O padre católico no jornal
disse que foi algo...
Frankie.
Oi, Frankie.
Sinto que deveria fazer um
monólogo.
Oi, Cheryl.
Venha sentar aqui.
Me dê só um segundo.
Acho que vou
esperar a Donna.
- O que ela tem?
- Quer uma segunda opinião.
- Acho que pode ter epilepsia.
- Epilepsia?
Não parece muito bem.
Por que veio trabalhar?
Querem parar de cochichar como
se estivessem numa igreja?
- Oi.
- Olá.
Tem hora marcada ou?...
Não, não tenho.
Quer cortar, fazer as unhas?
Talvez um piercing
nos mamilos?
Quem sabe não
começamos aparando.
- Obrigado.
- Sente-se.
Vamos lá. Vou pôr esta capa
pra evitar o corte no pescoço.
Obrigado.
De onde é?
Moro em Roma,
Legal.
E você?
Nápoles.
Nápoles, na Flórida.
Vim pra cá estudar.
Onde?
Universidade Cláudia...
...de Cosmetologia.
Tenho licença.
Legal.
Estou pirando ou a Frankie
está dando em cima do padre?
Como te chamo? É estranho chamar
de ''padre'' um cara que podia namorar.
Quero dizer, não namoraria você,
mas, sabe...
Não, acabei de ganhar o dia.
Obrigado.
Pode me chamar de Andrew.
Meu nome é Andrew lKiernan.
Donna.
Sei que vai parecer meio
estranho, mas...
...acho que já te esperava.
Então mora em Roma?
Sim, mas viajo muito
e fico pouco lá. Obrigado.
- Café?
- Não, obrigada.
O que o traz à Pennsylvania?
Padre Durning nos pediu
para conversar com você.
''Nos'' pediu?
Pensei que fosse padre.
Sim, mas também sou...
...um investigador. Trabalho para
uma divisão no Vaticano...
...chamada Congregação
da Causa dos Santos.
- Se importa que eu ligue?
- Não.
Qual é seu nome todo?
Frankie Paige.
- E sua idade?
- 23.
- E que igreja freqüenta?
- Não freqüento a igreja.
Mas é católica?
Não vou à igreja.
Não acredito em Deus.
Acho que meu trabalho acabou.
É tudo que preciso saber, Srta. Paige.
Só isso?
É.
Veja bem, os estigmatizados são
profundamente religiosos.
E não há exceções?
Não.
Por que recebem estigmas?
Quando Cristo morreu na cruz,
tinha cinco chagas.
Suas costas foram açoitadas
por chicotes.
Em sua testa havia lacerações
de uma coroa de espinhos.
Em suas mãos e pés havia
cravos entranhados.
E finalmente, no lado do corpo,
uma lança fincada.
Ao longo da história...
...apenas pessoas muito devotas...
...sofreram tais chagas.
Por quê?
Não há explicação
científica satisfatória.
Todo estigmatizado é assombrado
por essa dor espiritual intensa...
...que o afeta fisicamente.
São tomados por
suas visões do mal.
Manifestam essa batalha
em seus corpos.
A lgreja, por outro lado,
considera isso um dom.
Um dom de Deus.
Um dom.
Posso devolver?
Escute, padre...
...posso lhe mostrar isso
e me dizer o que acha?
Sim.
Sim, claro.
Café, querida?
Então, o que acha?
Não importa o que acho.
Como assim?
Oficialmente, não se trata
de um caso para a lgreja.
Dizer que uma atéia convicta...
...exibe as chagas de Cristo
é uma contradição.
Olhe só.
Leia isso. Encontrei
na mesa da cozinha.
Não sei o que significa,
mas a letra é minha.
É italiano.
Aqui diz: ''Parte um pedaço
de madeira e ali estarei.
Ergue uma pedra e me encontrarás.''
É bem bonito.
Não é bonito.
É uma advertência.
Significa que seja lá o que fizer,
ou onde for, não vou escapar.
Srta. Paige, gostaria
muito de ajudá-la.
Sabe de uma coisa? Esqueça.
Não consegue me dar
uma resposta.
Eu pago o café.
Atlas de
EPlLEPSlA
O CÉREBRO
PARTlDO
MULHERES
QUE SE MACHUCAM
Buscando
um Milagre
Não há uma explicação
científica satisfatória.
Os estigmatizados são
profundamente religiosos.
Faremos o possível...
...para descobrir...
...mas, feitas as considerações,
acho que explica muita coisa.
Ao longo da história...
...apenas pewoho devotas...
...sofreram tais chagas.
Quanto mais próximas
de Deus...
...mais sujeitas ficam
ao tormento de seus demônios.
A Igreja considera isso um dom.
Um dom de Deus.
Um brinde à sexta-feira.
É isso aí. Sexta, querida.
Frankie!
Tudo bem. Peça outro.
Volto já.
Ei, amiga.
Achei que ficaria
em casa repousando.
Viu o Steven?
Esqueça o Steven.
Qual é a daquele padre?
Acredite, são só negócios.
Pode nos dar
dois duplos cada?
Sabe o que apavora mais
que não acreditar em Deus?
Acreditar Nele.
Acreditar pra valer
é apavorante.
É sexta-feira e está
levando tudo muito a sério.
Se Deus existe, Ele me odeia.
Está ferrando minha vida.
Vai ficar bem.
Relaxe.
Não entende?
Tenho buracos
nos pulsos!
Cortes nas costas!
Se não é Deus,
quem é?
Está perdendo
o controle.
Aonde vai?
Frankie!
Meu Deus!
Frankie, levante!
Vamos!
Não fiquem aí parados!
Chamem uma ambulância!
Frankie, onde está você?
Srta. Paige?
Srta. Paige!
Vamos tirá-la daqui.
Precisamos de um
lugar mais seguro.
Estou aqui.
Te segurei.
Bem-vinda.
Onde estou?
Na igreja do padre Durning.
Acho que devia repousar.
Está bem?
Que cara péssima.
Sinto cheiro...
...de flores.
Tem coisas no cabelo todo.
Andrew, como vai?
Escute.
Ajude-me com uma tradução.
- Tem ela aí?
- Tenho.
- Leia.
- Escute-a.
O que é isso? Palavrório?
Não.
Não ê palavrório.
Quem está falando?
Bom dia.
Levantou cedo.
Acho que se enganou.
- Como assim?
- Não posso ter estigmas.
Jesus foi crucificado na palma
das mãos, não nos pulsos.
Olhe minhas chagas. Nos pulsos.
Está enganado.
Na verdade, os cientistas descobriram
que na época dos romanos...
...as pessoas eram crucificadas
pelos pulsos, e não pelas palmas.
As mãos não podiam
sustentar o peso do corpo.
Espere, está me dizendo...
...que toda pintura e estátua
de Cristo...
...cada crucifixo no mundo
está errado?
Não, apenas impressões...
...inexatas da verdade.
Os ícones devem ser inspiradores.
Srta. Paige, há outra coisa
que devia saber.
As palavras que repetia
e pensava serem bobagens.
Não são.
É uma língua
muito específica.
Uma forma de aramaico.
O quê?
Uma forma de aramaico que não
é usada há 1 .900 anos.
Um dialeto usado na Galiléia
na época de Jesus.
""Parte um pedaço de madeira
e ali estarei.
Ergue uma pedra e me encontrarás. ""
Conseguiu falar?
Não.
A secretária nem atendeu.
Srta. Paige?
Frankie?
Quem é você?
Sinto que meu coração
está se partindo.
Por que estou tão triste?
Sinto cheiro de flores.
Como...
...jasmim ou...
...rosa ou outra coisa.
Está sentindo?
Estou.
- Quem escreveu aquilo?
- Você.
Eu escrevi?
Sim.
- Tem notícias do padre Andrew?
- Não.
Não relatou nada
desde que chegou lá.
- O que é isso?
- Recortes de jornal...
...do nosso escritório em Nova York.
O primeiro é da Pennsylvania.
Os outros vêm de Nova York
e Washington.
Esses são mais prejudiciais.
Este menciona os estigmas.
Ele não está
acalmando a situação.
Devo chamá-lo de volta?
Faça-o concluir a investigação.
Quero o relatório semana que vem.
Frankie, venha aqui por favor
e dê uma olhada nisso.
Não acredito que nada disso
tenha significado pra você.
Frankie.
Por favor...
Pode olhar, por favor?
Às vezes, os sujeitos retêm...
...fragmentos de imagens que podem
ser transmitidas subconscientemente...
Esse sujeito não retém
fragmentos de imagens.
Não entende, não é?
Não sei que diabos significa!
Não sei o que significa!
Só quero minha vida de volta!
Srta. Paige.
Srta. Paige, eu...
Desculpe.
Não venha com essa só
porque fez besteira.
- Não vou perdoá-lo.
- Tudo bem, mas...
...me desculpe.
Para um padre,
você é bem teimoso.
É, acho que...
...deixei de ser padre e
voltei a ser cientista.
Acontece.
Que tipo de cientista
é um padre, afinal?
Não quer saber.
Quero, sim.
Foi químico orgânico?
Andava por aí
com aqueles óculos...
...fixados com durex
nas laterais e jalecos?
Andava.
Enfim, um dia decidi
que me tornaria padre.
- Por quê?
- Por causa dos buracos.
Buracos?
Das teorias.
- Que teorias?
- O mundo tem...
...6 bilhões de anos.
Existe vida neste planeta...
...há 3 bilhões de anos.
Antes disso não havia nada.
Vida nenhuma. Só uma porção
de elementos girando.
E, um dia, por nenhum
motivo aparente...
...todos esses elementos se uniram
em perfeita harmonia e nasceu...
...a vida.
Seres vivos,
como o lilás e o porco-espinho...
- Cerveja e cheesecake.
- ...e lesmas.
Cerveja e cheesecake.
Sabia que os monges
inventaram o álcool?
Todo mundo sabe disso.
Você sabia?
Enfim, voltando ao grande buraco,
não existe...
Não existe explicação.
Eu percebi que havia
algo mais...
...importante que
química orgânica.
Percebi que era Deus...
...e que Deus era responsável
por toda essa vida.
- Não consigo sacar você.
- Por que não?
Não entendo um homem que...
Nunca fez amor com uma mulher?
Bem...
...pode se surpreender
bastante, mas...
...eu não nasci padre.
Mas não gostou?
- O que tem pra não gostar?
- Mas não sente falta?
Claro que sinto.
Sou humano.
Luto contra isso, mas...
...fiz uma escolha.
Basicamente, o que fiz...
...foi trocar um monte
de complicações por outro.
Então esta é a quarta.
Como assim?
Quando te conheci, não disse
que eram cinco chagas?
Esta é a quarta.
Qual é a quinta?
A lança.
A chaga que o matou.
Não se preocupe.
Nenhum estigmático
recebeu as cinco.
Já conheceu outra pessoa
que tivesse estigmas?
Fiz uma peregrinação
nas montanhas do sul da ltália.
Lá conheci padre Pio.
Ele recebeu a primeira
chaga aos 23 anos.
A mesma idade de
São Francisco de Assis.
Quem é São Francisco de Assis?
São Francisco foi o primeiro
a receber os estigmas...
...no século Xlll.
Era um jovem rebelde...
...que mudou sua vida
após ter uma visão...
...de ser crucificado
ao lado de Cristo.
Quando acordou...
...suas mãos e pés
sangravam.
As chagas desse padre eram
graves como as minhas?
Padre Pio.
Perdia 1 litro de
sangue por dia...
...e sofria ataques demoníacos.
Um padre?
Todos os estigmatizados sofrem
o mais intenso conflito espiritual.
Quanto mais perto de Deus...
...mais sujeitos ficam à tentação,
às visões do mal...
...ao tormento de seus demônios.
Também há um odor
que acompanha suas chagas.
- O odor da santitade, como...
- De flores.
Sim.
Flores.
O que houve com ele?
Quantas chagas recebeu?
Ele...
Ele viveu até a velhice.
Quantas chagas recebeu?
Duas.
Estou morrendo, né?
Essa coisa está me matando.
Essa foi tirada de perto.
Acho que deve ser aramaico.
Estou averiguando.
Algum...
Algum problema, Gianni?
Sim. Não me mande
mais dessas fotos.
- Quantas mandou?
- Seis. Por quê?
O problema é o que diz.
O que diz?
''O Reino de Deus está em vós...
...e à sua volta.''
Esqueça que viu isso.
- Pare agora.
- Qual é o problema?
Lembra dos evangelhos?
Ainda está aí?
Lembra da Comissão
do Evangelho?
Foi fechada por seu amigo,
o Cardeal Houseman.
Há alguns anos.
Descobrimos um documento,
um evangelho totalmente novo.
Qual a importância?
Fui um dos três tradutores
do evangelho.
Foi escrito em aramaico...
...a língua de Jesus
e seus discípulos.
Devem ser as
palavras de Jesus, suas...
E onde está ele agora?
O que está havendo?
Gianni, está aí?
O que é isso?
Uma pintura?
- Não, um espelho.
- Quem mais estava na sala?
Não sei.
Disse que eram
só vocês dois.
1 6-A. Tem o negativo?
Quem é?
Volto logo.
Cardeal Houseman.
Estou atrasado
para uma reunião.
- Acho que pode interessar.
- O que é?
Onde conseguiu isso?
- Foi enviado ao Delmonico.
- Por quem?
Padre lKiernan, em Pittsburgh.
- Sabe o que significa?
- Não.
É importante?
Diga ao conselho que chegarei
em um instante.
Cidade de Nova York
Quem é?
Oi, entre.
A porta está aberta.
Frankie?
Aqui.
Tudo bem?
Quer uma cerveja?
Claro.
Dê só uma olhada.
Estão melhorando.
Ótimo.
Muito bom.
Poderá tirar
os pontos logo.
Ótimo.
Deixe ver sua testa.
Dói?
Bom.
Ótimo.
Você...
Por que pintou a parede?
Fiquei de saco cheio
de olhar para aquilo.
Adoraria que tirasse
esse uniforme agora.
Não tem nada a ver
com o uniforme, acredite.
Fez voto de não ter sensibilidade
do pescoço pra baixo?
Qual é?
Vi como olha pra mim.
Sabe o que
sinto por você.
Sem essa,
não sou cega.
Tudo bem.
Não.
Por quê?
Porque pintei a parede?
Agora não sirvo mais pra você?
É isso?
Responda!
Tem tanto orgulho de
sua abstinência sagrada...
...que tocar uma
mulher te mataria!
Mulheres são
complicações sujas!
Por isso virou padre.
Não tem nada a ver com
histórinhas que te convém!
Está tão orgulhoso
de sua lgreja...
...de virgens e eunucos?
Como anda sua fé, padre?
Como anda sua fé?
É isso que chama de Deus?
Sangue de Cristo?
Nunca te vi rezar.
Não rezo há muito tempo.
Venha cá.
Tudo bem. Venha.
Entre.
Daniel.
Viemos ajudar.
Levem-na para a arquidiocese
agora.
Estarei lá embaixo
se precisar, irmã.
Onde conseguiu isto?
O que significa?
A garota escreveu.
Não sei o que significa.
Nem ela.
Por que pintaram por cima?
- Que língua é essa?
- Aramaico.
Como sabe?
- É irrelevante.
- O que não compreendo...
...é por que enviaria isso
para outra pessoa.
O que está escondendo de mim?
Tudo o que sei é que ela está
lutando para viver.
Se receber outra chaga,
morrerá, a menos que ajudemos.
Este caso é meu agora.
Volte para o padre Durning.
Não vou deixá-la só.
Está aos cuidados
das freiras.
Enviou-me aqui. Não queria vir.
Disse para eu cuidar dela.
Ela não tem condições de
enfrentar o senhor ou a lgreja.
Não se trata disso.
Por que as fotos são mais importantes
que uma moça sangrando?
Onde está sua lealdade?
Não me faça sermão
sobre lealdade.
A Congregação o tolerou por
tanto tempo...
...porque era um
bom cientista.
Por causa de sua objetividade.
Você a perdeu.
A última coisa que esperava ver
quando entrei era vocês dois...
...deitados juntos numa cama.
Acha que a está ajudando,
mas não está.
No máximo,
está piorando.
Não está em condições de ajudar
ninguém agora. Olhe só para você.
Vá para a casa de padre Durning.
Descanse. Conversaremos amanhã.
Por que está tão preocupado
com as fotografias?
Padre Delmonico mostrou-as para nós.
Achou que eram importantes.
O que significam?
Não temos idéia,
estamos investigando.
Tem algo a ver com a
Comissão do Evangelho?
Não sabemos.
Boa noite, Andrew.
Andrew lKiernan?
Sou lKiernan.
Quero ver Alameida.
Não conheço Alameida nenhum.
Delmonico enviou por fax
cópia deste documento.
A moça escreveu isso.
O que é?
Pode ser a mais importante
relíquia cristã já descoberta.
- Por quê?
- É um pergaminho aramaico...
...do século l...
...descoberto próximo aos
Pergaminhos do Mar Morto...
...fora de Jerusalém.
Alameida e eu
concluímos que...
...é um evangelho de Jesus Cristo...
...em sua própria língua, aramaico.
Há facções no Vaticano que
acreditam que tal documento...
...possa destruir a autoridade
da lgreja moderna.
Como?
É o que disse Jesus aos discípulos
na noite da última ceia.
Suas instruções...
...sobre como prosseguir com
sua lgreja após sua morte.
Por que seria tão ameaçador?
Quando apresentamos nossas conclusões
à Comissão do Evangelho...
...Houseman ordenou que
parássemos imediatamente.
Alameida recusou. Roubou
o documento e desapareceu.
- Houseman nos excomungou.
- Não sabe onde ele está?
Não quer ser apanhado até
terminar a tradução.
Te mostro como ele se parece.
Este é Delmonico, eu e Alameida.
Traduzíamos o novo evangelho.
Vi este homem.
Três semanas atrás...
...no Brasil.
Está morto.
Como sabe?
Eu o vi em seu caixão
numa igreja em Belo Quinto.
Sinto muito.
Então está tudo acabado.
Perdeu-se para sempre.
Por que interromperam o trabalho?
Por que era tão ameaçador?
Olhe à sua volta, padre.
O que vê?
Eu vejo uma igreja.
Uma construção.
A verdadeira igreja de Jesus Cristo
é muito mais que isso.
Não está apenas em construções
de madeira e pedra.
Eu amo Jesus. Não preciso
de uma instituição entre Ele e eu.
Sabe, apenas Deus e o homem.
Nada de padres ou igrejas.
As primeiras palavras no
evangelho de Jesus são:
''O Reino de Deus...
...está em vós...
...e à sua volta...
...não em templos de madeira e pedra.
Parte um pedaço de madeira
e ali estarei.
- Ergue uma pedra e...
- Me encontrarás.''
Sim, irmão.
Por que padre Alameida
usa luvas?
Alameida era um atormentado.
Homem sagrado.
Muito sagrado.
Usava luvas para cobrir
as marcas dos estigmas.
Ela tem os estigmas.
É por isso.
Ela é apenas Seu mensageiro.
Houseman jamais deixará
este livro escapar.
Deus Todo Poderoso...
...abençoai este servo humilde,
guiai-me com seu Espírito Santo...
...e perdoai-me, pois eu
pequei excessivamente...
...em palavras e atos.
Meus pecados merecem
vossa punição...
...pois crucificaram meu
amado salvador, Jesus Cristo.
Amém.
Senhor, não vos lembreis
de nossos pecados...
- ...ou dos nossos antepassados.
- Onde está Andrew?
Perdoai as nossas ofensas.
Não nos deixeis
cair em tentação.
Mas livrai-nos do mal.
Salvai esta mulher,
Vossa serva.
Espírito de luxúria, pelo poder
de Jesus, ordeno...
...que abandone o corpo
dela agora e sempre.
Espírito de ódio, em nome
de Jesus, ordeno-lhe...
...que abandone o corpo
dela agora e sempre.
Em nome de Jesus Cristo, eu...
Concedo-lhe proteção divina.
Sede uma fortaleza para ela,
Senhor.
Não deixeis que o inimigo
triunfe sobre ela!
Abraçai-a, Senhor.
Concedei-lhe proteção divina.
- Senhor, escutai a minha prece!
- Não deixeis que o inimigo triunfe!
Olhai...
...seu servo pingando sangue!
Abraçai-me, filha.
Eu sou a lgreja.
- Eu sou a lgreja.
- Pare!
Afaste-se de mim!
Tirem todos daqui.
Saiam!
Salve-a
do infortúnio.
Senhor, salvai esta mulher,
Vossa serva.
Enviai-lhe ajuda
do templo sagrado, Senhor.
Concedei-lhe proteção divina.
Salvai esta mulher e não deixeis
que o inimigo triunfe sobre ela.
Enviai-lhe ajuda
do templo sagrado.
Não destruirá minha lgreja.
Frankie!
- Ela está aí?
- Não interrompa o Cardeal...
O que está fazendo?
Afaste-se dela!
Saia!
- Eu sei o que...
- Andrew!
Saia! Não sabe o
que está acontecendo!
Me deixe!
Mentiu para mim!
Tentou silenciá-la!
Mentiu para mim,
canalha!
Você tentou matá-la!
Sei por que fechou a
Comissão do Evangelho
Sei por que excomungou
Petrocelli e Alameida.
Sei sobre as mentiras
que andou contando.
Não sairá impune
do que fez a ela!
Não vou deixá-lo
destruir a lgreja.
Prometo-lhe que esses são
seus últimos dias na lgreja.
É Paulo Alameida?
Conceda-me sua
sabedoria.
Deixe-me ser seu mensageiro.
Um mensageiro acredita.
Um mensageiro tem fé.
Você só tem dúvidas.
Jesus disse:
''O Reino de Deus está em vós
e à sua volta...
...não em templos de
madeira e pedra.
Parte um pedaço de madeira
e ali estarei.
Ergue uma pedra...
...e me encontrarás.''
lrmão Alameida...
...suplico-lhe que
liberte esta mulher.
Conceda-lhe graça e que não
conheça os caminhos do mal.
Porque através de Jesus fomos salvos.
Não nos deixe temer o pior.
Porque Jesus está conosco
na unidade...
...do Espírito Santo,
no infinito e para todo o sempre.
Que Deus abençoe sua alma,
irmão Alameida.
E vá em paz.
Não vá, Frankie.
Fique comigo.
Jesus disse:
""O Reino de Deus está em vós...
...e à sua volta...
...não em templos
de madeira e pedra. ""
""O Reino de Deus está em vós...
...e à sua volta, não em
templos de madeira e pedra.
Parte um pedaço de madeira
e ali estarei. ""
Estas são as palavras ocultas
que Jesus proferiu em vida.
Quem descobrir o significado
dessas palavras...
...não conhecerá a morte.
Em 1 945, descobriu-se
um manuscrito em Nag Hamadi...
...descrito como ''As Palavras
Secretas de Jesus em Vida.''
Este manuscrito, o Livro de
São Tomé, foi considerado...
...por estudiosos mundo afora...
...como o registro mais próximo
das palavras de Jesus.