Eu Sou o Número Quatro
Quer saber.
Não se exibe assim.
Faz parecer desesperado.
Isso, olhem para mim,
posso levantar o esqui.
-Patético.
-Olá!
É!
Foi demais.
Oh, Nicole...
Ei, Daniel...
Nicole saiu, hein?
Deixe-me conversar com ela.
Nicole.
Que tal um mergulho?
Encontre-se comigo
no píer em 5 minutos.
Adoro ficar aqui.
A Ursa Maior.
É a minha favorita.
-Conhece?
-Não, tirei D em astronomia.
Então, nunca vejo você
acompanhado.
Você tem uma namorada
fora da cidade ou algo assim?
Daniel? Daniel!?
Eu quero que você sinta isso.
Isso é o que lhe aguarda.
Daniel, está bem?
Meu Deus!
Ele é uma aberração.
Ele é uma espécie de aberração.
O número Três
está morto.
Você está bem?
Sim.
Alguém viu acontecer?
Eu disse para não ficar
com essa porcaria, só nos atrasa.
Certo, vamos!
Daniel.
Esta é a parte
que eu mais odeio... fugir.
Mas é a única verdade
em minha vida.
O resto são mentiras...
Até o Henri.
Acham que ele é meu pai.
Não é...
É um guerreiro
do meu planeta,
designado para
me proteger.
Não me lembro do meu pai.
Ele só me deixou
um tipo de caixa.
Henri diz que me dará ela
quando chegar a hora.
Recebi minha primeira cicatriz
aos nove anos.
Próximo da fronteira
do México.
Me acordou de meu sono.
Foi o primeiro sinal
dos Mogadorianos
nos encontrando aqui na Terra.
A segunda recebi
aos 12 anos.
Estava em Colorado,
em um concurso de soletração.
Assim que senti,
sabia que o número Dois
estava morto.
Ontem à noite,
recebi a terceira cicatriz.
Eu era só uma criança
quando os Mogadorianos
invadiram meu planeta,
Lorien.
Nove de nós crianças escaparam.
Deram-nos poderes,
para proteger o nosso povo
quando crescermos.
Nunca tivemos a chance.
Todos foram mortos.
Somos os últimos
de nossa espécie.
Três de nós se foram...
estão mortos.
Estão nos caçando,
um a um, em ordem crescente.
Sei que serei o próximo.
Eu sou o Número Quatro.
Então, Daniel não irá à escola
pelo resto do semestre.
Certo, você também.
Sua nova identidade.
E desta vez...
Fique escondido, sem escola,
time, nada.
John Smith...
Bem original.
Não quero ser original,
quero ser invisível.
Desta vez foi diferente.
Não recebi só a cicatriz...
Eu... vi o Número Três.
Senti a faca, a morte.
Como todos morreram.
Os outros.
Devemos ir.
Mogadorianos já podem
ter sentido o nosso cheiro.
Vamos para Paradise.
Preciso cuidar
de algumas coisas lá.
É Bernie Kosar.
Jogou futebol americano.
Sim, jogou pelo Cleveland.
Bom saber.
Da próxima vez,
escolho o lugar.
Claro.
Isso é tudo.
Vou dormir.
Espere...
Preciso de uma foto nova.
Preciso apagar
o que estiver na internet.
Diga: "Paraíso".
Droga.
Por isso que preciso
que seja invisível.
Volte para dentro.
John... vamos.
É pequeno para um Mogadoriano,
não acha?
Tenho certeza
que pertence a alguém.
Está sem plaquinha
de identificação.
Alguém, em algum lugar deve sentir
sua falta, não é?
Vamos.
Um par de olhos e ouvidos
vigiando a casa?
Vou precisar de alguém
para eu conversar.
Converse comigo.
Está bem, fique com o cão.
Como vai chamar?
Que tal, Bernie Kosar?
OPERÁRIO MALCOLM SPELLMAN
AINDA DESAPARECIDO
O que está fazendo
acordado?
Mudei de ideia.
Sobre o quê?
Olha, por mais que seja divertido
ficar aqui...
Não posso
ficar trancado.
Tenho que ir à escola.
Não, sem chance.
Muito arriscado.
Qual é. O Numero Três sempre ficou
escondido e os Mogs o pegaram.
Isso não o salvou.
Ficarei seguro se me enturmar.
Prometo que ficarei
fora do radar.
Olhe. Mesmo que eu deixasse,
e não estou...
Não é só chegar à escola,
e entrar na classe...
Acha que é o único que pode
forjar documentos?
-Você tem...?
-Comida para cinco dias,
mudas de roupa,
GPS, dinheiro.
-Seu nome?
-John Smith.
-De onde é?
-Toronto.
Parece bem bronzeado
para Toronto.
Santa Fé,
Novo México.
Sei como agir, certo?
Leve com você,
ligarei a cada hora.
Não atenda,
sei que há algo errado.
-Sério, a cada hora?
-Isso ou estuda em casa.
E serei seu professor.
Certo.
Ei, John...
Não seja idiota,
não arranje encrenca.
Eu sei como me enturmar.
Certo, querido, sente-se.
Vou imprimir o seu horário
e volto num instante.
Eu sei que ela
é a fotógrafa estrela
mas isso não é justo
com os outros alunos.
Ela está usando
todos os suprimentos vitais.
Emory, espere aí...
"Estranhos no Paraíso",
pelo menos ela é criativa.
As fotos na internet
são totalmente inapropriadas.
Sr. Behrman, se quiser
que tire as fotos, é só dizer.
Tirar como?
Já estão por toda internet.
É uma violação,
postar coisas assim
sem permissão das pessoas.
Precisa fazer algo.
Sr. Behrman... nos dê licença
por alguns minutos, certo?
Sarah, você não é de
fazer essas coisas.
Tem algo rolando?
-Está tudo bem.
-Sarah?
Honestamente.
Sente-se.
Não pode se deixar abater
por alguns alunos negativos.
Veja... não quero que se isole
do resto da escola.
Deve aproveitar
este ano.
Certo. Eu vou tentar.
-Bom.
-Devolve a minha câmera?
Não mais fotos em seu site
sem a permissão dos professores
e dos alunos.
Certo.
Aqui está o seu horário.
Sua primeira aula
é Cálculo,
Ala B, sala 7.
Sarah, pode mostrar ao nosso amigo
onde fica o armário dele?
Ele é de Santa Fé.
Atenção todos.
Feira do trabalho começa amanhã.
Que câmera você usa?
Bisbilhotando,
não é bom para fazer amigos.
-Veja isso.
-O quê?
Que o diga o Diretor
que tem um aquário de escritório.
Foi difícil não ouvir.
Sinto muito.
Este lugar inteiro
é uma espécie de aquário.
Bem... A sala 7 é no fim do corredor
e este é o seu armário.
Boa sorte.
John... Smith.
Certo.
Se não quer me dizer o seu nome,
tudo bem.
Esse é realmente o meu nome.
John Smith.
E aí, cara?
Você é novato?
Mark James.
Estes são Kevin,
Jackson, Tyler e Max.
-Ei, cara, e aí?
-John.
Prazer, John.
De onde é?
-Santa Fé.
-Novo México, olha só.
Jogou bola lá?
-Futebol?
-Sim.
Não.
Não joga nada? Beisebol,
futebol, pingue-pongue?
Não.
Está bem.
Tudo certo, cara, tudo mesmo.
"Torcida nunca é demais", né?
Ouça... se precisar
de alguma coisa...
Só nos pedir, certo?
Nós resolvemos.
Vou lembrar-me disso.
Bom papo, garotão!
Olha só quem está aqui.
Cuidado, cara.
Desculpe-me, Sam.
Perdedores.
Obrigado.
Eu gosto de clássicos.
Rei do baile
contra os nerds de ciências.
Cada vez ficam melhores,
não é?
-Aquele cara, Mark é...
-Prestes a ser irrelevante.
É o terceiro ano
dos 4 melhores da vida dele.
Então, ela disse: "No sistema solar,
o Sol não gira em torno da Terra. "
Eu disse: "Sim, certo."
Ei, Spock!
-Acertou em cheio!
-Cuidado! OVNIS, irmão!
Deve ter doído.
Melhor ficar deitado.
Vai chorar.
Mamãe já vem...
Muito legal.
-Bem no rosto.
-Você está bem?
-Idiotas.
-Ei, novato, uma ajuda?
Nossa!
Eu estou bem,
afaste-se de mim.
Fala sério, cara.
-Está bem?
-Não.
-Que força tem aí!
-Sim...
quem diria?
Então, o que foi aquilo
de OVNIS?
Sei que é o seu
primeiro dia, mas...
Cedo ou tarde vai entender.
O quê?
Que não sou o cara
para ser seu amigo.
ESTRANHOS NO PARAÍSO
JOHN SMITH.
IMAGEM NÃO DISPONÍVEL.
Invisível?!
Ouviu o que eu disse,
certo?
Sim...
Lembro-me que estava lá.
O número Quatro
ainda está vivo.
Vamos encarar, sem pânico,
a realidade dos nossos tempos.
O fato de que bombas atômicas
algum dia devem ser jogadas
sobre nossas cidades.
E vamos nos preparar
para a sobrevivência
através da compreensão da arma
que nos ameaça.
Sim.
Está bem acomodado, irmão?
-Estou bem, obrigado.
-Certo, tudo bem.
Vi que é amigo do Spock.
Você tem uma queda
por esquisitos, certo?
Quem está falando?
Caramba.
Olha, é bonito...
Realmente, você é adorável...
Mas você me dá nos nervos,
então, "mantenha-se na
torcida", está bem?
-Tudo bem.
-Bom, isso é bom.
Além disso, aproveitando que estou
aqui, vou deixar uma pequena dica.
Encontre o seu lugar rápido.
Assista o resto deste filme, tá?
Jesus, cara.
Você está todo molhado.
John, levante-se.
Temos que ir.
-John, John...
-Minhas mãos. O quê...?
-Henri. Minhas mãos queimam!
-John. Olhe para mim.
-Se acalme.
-O que houve comigo?
Em nosso planeta
chamamos de "Legado."
"Você e os nove
são os únicos que têm."
-Legados?
-Isso mesmo.
Seus pais eram membros
da Guarda Loriana.
Você herdou as habilidades,
os dons deles.
-Dons?
-Isso mesmo.
Minhas mãos ficaram
como holofotes,
-e você chama isso de dom?
-Cada Legado tem uma função própria.
Vão aparecer outros?
Respire e concentre-se.
Aprenderá a controlá-los.
Está bem, está bem.
Exatamente como está fazendo,
neste exato momento.
Certo?
Como estão as suas mãos?
-Melhores.
-Que bom.
E agora?
Agora...
Esperamos. Ficará mais forte
e mais rápido.
Precisa ser cuidadoso.
Neste momento, precisa
se concentrar, ficar no controle.
Quando conseguir,
poderá voltar à escola.
Não quero
levantar suspeitas.
Ainda tenho assuntos
a resolver. Enquanto isso,
seus poderes só atrairão atenção.
Mantenha-se em guarda, entende?
Então, tenho todos esses poderes
e não posso usá-los?
Exatamente.
Ainda é meio cedo
para o Dia de Ação de Graças.
Dinheiro ou cartão?
E você acaba aqui...
Estranhos no Paraíso?
Eu sei. Arty, pretensioso.
Não era isso
que eu ia dizer.
Eu precisava de um nome para
o meu site e esse estava bem ali.
Sabe...?
Deveriam chamar esta cidade
de "Irônica".
Ohio Irônica?
Contém um anel para ela.
O que é que há com você?
Você está diferente...
-Ou assim me parece.
-Sarah, venha!
-Tenho uma bicicleta nova!
-Certo, vai na próxima semana.
-Segure isto um instante.
-Está bem.
Que bonitinho...
Sabe...? Eu falo sério.
As suas fotografias...
Meus pais me fazem trabalhar
como babá pra comprar os filmes.
E essas são duas...
das minhas "vítimas".
Sabe...?
Estou tentando lhe fazer
um elogio, mas...
Não estou me saindo
muito bem.
Ei...
Obrigada.
Não sei... enxergo melhor
através da câmera.
É como o meu detector de mentiras
particular.
Com licença,
não se esqueceu de algo?
Você tem duas coisas a fazer.
Tranque a porta
e apague as luzes.
-É o pai do Sam?
-O padrasto.
Toda noite é a mesma coisa!
É aqui.
Você mora aqui?
Sim, eu cresci aqui.
É só uma casa.
Sim, eu sei.
Está com fome?
John, se mudou de Santa Fé,
há algumas semanas,
-Os Smiths, certo?
-Sim, senhor.
-E seu pai é um escritor?
-Sim, é.
Todos sabem de tudo
nesta cidade.
Boatos se espalham
depressa como Ébola.
-Jogo das perguntas!
-Desculpem, foi mal.
-Certo, pessoal, entreguem...
-Tome.
todos os dispositivos eletrônicos.
Vamos, Sarah, obrigada...
-Entregando.
-E você.
Mamãe, ele terá de volta
depois do jantar.
Eu o devolverei
após o jantar.
Obrigada, John.
Está vendo. Está tudo bem.
Santa Fé é moderna, certo?
Sente-se entediado aqui?
Não com o Festival
da Primavera chegando!
É divertido e você e seus pais
têm que participar.
Somos apenas eu e meu pai.
Onde está a sua mãe?
Mãe!
Não, está tudo bem.
Meu pai e minha mãe
nunca se casaram.
Saca só, o Festival...
Eu e Sarah vamos fotografá-lo
para o jornal.
-Trabalho barato.
-Não é por isso.
Ela é uma fotógrafa
muito talentosa.
-Jogo das perguntas!
-Está bem. Fale baixo,
e jogaremos.
É uma tradição ao jantar, senão
nunca falamos sobre as cosas boas.
Qual o pior conselho
que você já recebeu?
"Puxe isto."
Pare!
Papai, isso é nojento!
Certo...
"Os seus pais nunca saberão
que você saiu."
Deu certo com os seus pais.
-É por isso que ela está aqui.
-Ai, meu Deus!
-Pare!
-O quê?
Está bem, Sarah, é a sua vez.
Mãe dizendo que bronzeamento
artificial parece super natural.
-Ela ficou cor de laranja!
-Como cone de sinalização.
-Eu fotografei no dia.
-Deve ir buscar aquela foto!
-Ainda temos a foto?
-Ah, John, você vai...
Por que quer mostrar pra ele?
Eu não devia ter dito isso.
Eu acho que a rasguei.
Sinto muito.
Por quê?
Os meus pais...
Eles colocaram em prática o show:
"Não somos legais?"
Eles têm muito orgulho de você.
Sim, e estão tentando
me convencer a ir
para a Universidade de Dayton.
Eles adorariam
se eu ficasse aqui...
me tornasse
fotógrafa de casamentos.
O que você quer fazer?
Essa é a minha favorita.
Ela deixa vazar a luz,
então as fotos saem
tão interessantes!
Venha, vou lhe mostrar.
Está vendo esta aqui?
É disso
que eu estava falando.
O que é isto?
Isso é meio pessoal...
na verdade.
É fantástico!
Que foi?
Você tem permissão para olhar
pra todo mundo...
tirar fotos de todos, mas...
eles não têm permissão
para ver você?
Está bem.
Já chega.
Parece que você quer fugir.
Só ficaria feliz
em dar o fora daqui.
Não sei.
Estive em muitos lugares.
Não precisa vir com o discurso:
"Não há lugar melhor
que nosso lar".
-Eu já ouvi isso.
-Não, não.
Você pode ir onde quiser,
para ver o que quiser, mas...
um lugar é tão bom quanto
as pessoas que se conhece nele.
Eu acho que este é um lugar
bastante bom.
Bernie, seu cachorro idiota.
-Ele pertence a você?
-Sim.
-Eu tenho que ir.
-Ei!
Espere um pouco.
É a sua vez.
Obrigado.
Eu estou bem.
Você impressionou bastante
ontem na sala de aula.
A lanterna? Foi apenas
uma brincadeira idiota.
-Aquela aula...
-Era chata pra caramba?
-Sim.
-É. Está bem.
Sei que não é da minha conta,
mas precisa ficar na moita.
O que está querendo dizer?
Toda a escola está sabendo.
Mark James e seus capangas
estão atrás de você.
Sarah parece
estar do nosso lado,
-mas está do lado deles.
-Ele está a fim da Sarah?
É mais do que isso.
Ninguém pode se aproximar dela.
Eram como a cidade...
Bravo!
Perdedor!
Não... está bem, vamos lá...
Meu Deus.
-É uma droga ser você, mano!
-Sério.
Querem um guardanapo?
Primeiro precisam
de uma equipe de limpeza!
Quero saber quem fez isso?
Que perdedor.
Deixe-me em paz!
Você se divertiu muito
ontem à noite, John?
Veja... no futebol,
um zagueiro precisa
de algumas coisas...
Velocidade, força...
Mas precisa principalmente
de intuição,
precisa sentir quando as coisas
vão dar errado.
Eu deveria ter escutado a minha,
na primeira vez em que nos falamos.
É isso aí, John...
Bom rapaz!
Talvez também tenha
alguma intuição a seu favor.
Isso foi incrível.
Peguei isto no
"Achados e Perdidos".
-Ninguém perde coisas maneiras.
-Só pode estar brincando!
Era esse, ou um suéter da
Hannah Montana.
Você se livrou fácil.
Quem está na foto?
O meu pai.
O verdadeiro.
CIDADÃO DESAPARECE
O filho alega rapto por ÓVNI
Onde essa foto foi tirada?
No México, em Yucatán.
Costumávamos ir lá todo ano
em busca de evidências
de Deuses Astronautas.
-Deuses Astronautas?
-Sim.
OVNIS e outras bobagens...
Objetos de rituais.
É... ele se dizia antropólogo...
Mas era na verdade operário
numa usina de aço.
USINA PARADISE, OHIO,
FECHA APÓS 102 ANOS DE OPERAÇÃO
Passava o tempo se preparando
para uma visita alienígena.
Costumava pensar que era um gênio.
Precisava pensar assim...
suponho.
Ninguém quer admitir
que o próprio pai é uma aberração.
Sam...
Sam!
Malcolm, o que estava
aprontando aqui?
Ainda vamos nos encontrar
hoje à noite no parque?
Jimmy, Vince,
cuidado, devagar, rapazes!
-Boa noite, Sarah.
-Oi!
O Mark James decidiu lançar
uma advertência sobre você.
Conta tudo sobre você
a quem acabou de conhecer?
Todos os seus erros,
os seus segredos?
Olha... Mark e eu,
nós mudamos.
Resolvi ser fotógrafa,
mas ele queria que eu fosse
a sua líder de torcida particular.
Ele disse que eu estava
me tornando uma esnobe.
E quando nós terminamos,
foi o que disse a todos,
que eu era uma tremenda megera...
e todo mundo concordou.
Todos os meus amigos.
-Sinto muito.
-Eu não.
Isto é, eu senti, mas...
Não sei... agora vejo isso
como um presente.
Me afastei de tudo isso.
E então...
Qual é a atração mais maneira
deste lugar?
Deve estar brincando, né?
Este...
Não se assuste.
Salve-se.
No ano passado, ela estava
esquartejada.
Foi irado!
Meu Deus.
Portão do Inferno!
Saiam todos.
O SEU NÚMERO
É O PRÓXIMO
-Produção interessante...
-Cidade pequena.
Está bem.
Aquilo me assustou!
O que é isso?
Não!
Deixem-no ir! Deixem-no ir!
Olá?
Isso é real?
Você está bem?
Solte-me! Pare com isso!
Afastem-se!
-Acalme-se! Acalme-se!
-Deus!
-Largue-me.
-Sarah. Venha cá! Venha cá!
-Acalme-se! Acalme-se!
-Idiota! Você!
-Solte-me!
-Vou soltar, está bem?
-Largue-me! Largue-me!
-Ei, escute. Eu vou. Eu vou!
Sarah!
-Onde ela está?
-Isso queima, cara!
Solte-me, mano, tá doendo!
Ela está em Shepherd Falls!
Cara, me coloca no chão.
O que é isso?
Onde está o John?
Não entendo o que está
acontecendo conosco!
-Não entendo, não mesmo!
-Mandou o seu amigo
me carregar sobre o ombro,
arrastar pela floresta até aqui,
quando só o que precisava
era pedir,
como uma pessoa normal!
Não precisa me dizer
que sou um babaca, está bem?
Você é um problema para mim,
Sarah.
Você realmente deveria
superar isso!
Espere! Sarah, espere!
Pare!
Você está bem?
Espero que consiga jogar
com a mão esquerda.
Não, John, pare! Pare!
John...
John, pare! Espere!
Ei!
Só não quero que quebre
o braço dele.
Não é você, sou eu. Eu não
deveria me descontrolar assim.
Ei!
Quer me levar para casa?
Deveria mesmo
procurar um médico.
Eu vou.
Acho que devemos conversar.
Eu sei, é loucura.
O Mark está maluco...
e este é o nosso último ano.
Quem sabe onde
você estará daqui a três meses?
Exatamente.
Quem sabe?
Então, acho que eu...
verei você quando for possível?
Sim.
Está certo.
A sua mão está bem quente.
Eu só penso em você.
Eu também só penso em você.
De onde você veio?
Está bem, mamãe,
já entendi!
-Eu...
-Sim, eu tenho que ir.
Tchau!
Eu vi o que você fez na floresta.
Precisamos conversar.
À noite.
Minha casa. Rua Arden, 371.
John!
Aqui dentro.
E então, o que você é?
Atirou aqueles jogadores
por toda a parte
como se isso não fosse nada.
E aquele lance da mão?
Isso não é humano.
Então, eu lhe pergunto,
o que você é?
Preciso ameaçar você?
Pois tenho umas fotos
no meu celular
que provocariam perguntas
muito importantes.
-Dê-me isso.
-Não!
Sabe que posso machucar você.
Divirta-se.
Minha infância inteira...
foi como um episódio
de Arquivo X.
Sabe como é sentir algo...
tão forte...
e todo dia ter que repetir
pra si mesmo,
que o seu pai vai voltar
e tirá-lo desse inferno?
E que tudo em que
acreditávamos era verdade...
e que não estávamos loucos.
Por favor...
Seu pai estava certo.
O quê?
Ele estava certo.
Deuses astronautas,
vida em outros planetas,
tudo o mais.
Sim!
Eu sabia que não iria
simplesmente nos deixar!
Acharam o caminhão
perto da fronteira do México
e ele tinha simplesmente
desaparecido!
-Talvez eles o raptaram.
-Sam...
Se soubesse que está aqui
ele voltaria para casa.
Não pode contar a ninguém.
-Eu não faria isso...
-Não...
Tem que me prometer
que ninguém saberá disso.
Há outros de onde eu venho
que estão me procurando.
Não estou seguro.
Sam, sei que está aí!
Venha para dentro agora!
-Pode ir depois que eu entrar.
-Sam...
Eu prometo.
Sim!
Venha.
-Ei, seu maníaco!
-Olá, filho.
Por que o...?
Olá, pai.
O Xerife James diz que uns garotos
foram feridos ontem.
Dois passaram
a noite no hospital.
-Disse quatro?
-Sim, quatro.
-Do time de futebol.
-Sim, isso mesmo.
É claro que nenhum deles
está falando.
E isso inclui
o meu filho, Mark.
Seu filho é o Mark?
Sim, isso mesmo.
Sabe, machucou o braço
que usa para jogar.
Ele disse que estava lá.
Não... eu estava com uma garota.
Então,
não estava prestando atenção.
Sarah Halt.
Bem, ninguém quer ser o primeiro
a dizer o que aconteceu,
mas, eventualmente,
-alguém vai.
-Tenho certeza que está certo.
Obrigado, Xerife. Se ficarmos
sabendo de algo, avisaremos.
-Quatro deles, não é?
-Sim.
Foi difícil?
Moleza.
Bom. Isso significa
que está chegando lá.
Vá para cima
e faça suas malas.
Por causa de ontem à noite?
Porque não gosto de pessoas
fazendo perguntas.
E eu acho que isso
vai aumentar.
"Eles andam entre nós."
O que é isso? "Alguma verdade
lá fora" que assusta?
Exceto que isso
na verdade é você.
Um dos garotos deve ter
lhe filmado.
Merda.
Ele é uma aberração!
Não consigo entrar no firewall.
Temos que ir lá
e tirá-lo nós mesmos.
Se os Mogs verem isso,
é só questão de tempo.
Faça suas malas.
Vamos partir.
Não vou.
Desculpe, o que disse?
Está bem, se quiser escolher
o próximo lugar.
-Não tem problema.
-Não é a minha luta. Nunca foi.
Nem consigo lembrar
do nosso mundo.
Espere, espere! Isso é
por causa de uma garota?
Suba e pegue suas coisas.
Você não é meu pai.
Não, ele está morto.
Ele morreu por você.
De fato,
você não tem ideia
de quantos fizeram sacrifícios
para que você pudesse viver.
Não foi para vir aqui
experimentar o lindo amor.
-Como um garoto de verdade.
-Não vou.
John!
-John!
-Não vou embora!
É,
eu posso fazer isso agora.
Ei, John!
Vou soltá-lo, está bem?
-Está bem?
-Sim.
No nosso planeta...
Só me diga,
por que querem me matar.
Os Mogs, eles não colonizam,
ele exterminam...
e depois mudam
para outro lugar.
E agora eles se mudaram
para cá.
Há poucas forças
que podem detê-los.
Você e os outros cinco podem.
Você foi salvo
para um propósito maior.
Não vou deixar estragar isso
por uma garota.
Não é só uma garota.
Estou pensando em deixá-la,
mas não posso.
E eu não sei porquê.
Nós não amamos como os humanos.
Para nós é por toda a eternidade.
Nunca se esqueça.
Se ela é isso para você,
não os deixe vencer.
Você nunca irá se perdoar.
Precisamos ir embora.
Cuidarei do site esta noite.
Ganho um dia pra você.
Um dia?
Para se despedir.
É mais do que o resto
de nós teve.
Henri,
vou até a casa da Sarah.
Henri?
Alô?
-Henri?
-Não.
Venha até aqui
e digo como encontrá-lo.
Quem é você?
Onde está Henri?
Tribunal Willard, 417,
Varsóvia, Indiana.
Vamos, vamos.
Preciso da sua ajuda.
-Então, vocês não...
-Sequestram pessoas?
-Sim.
-Não.
Os outros,
aqueles que te seguem.
Eles sequestram?
É aqui.
Obrigado.
Você trouxe uma arma?
Eu a roubei do Ed.
Pode ser útil. Vamos lá.
Não.
-Cara, vim até aqui para te ajudar.
-Você já ajudou.
Agora, vá para casa.
Merda!
-O que está fazendo?
-Não vou dar o fora.
Esses Mogs
sequestraram o meu pai.
Minha Nossa!
Você acabou de destrancar.
Está bem, novo plano.
Siga aquele cara e me envia
um torpedo se voltar, está bem?
Entendido.
Eu cuido disso.
Henri.
-Você está bem?
-Você não deveria estar aqui.
-O que aconteceu?
-Os Mogs armaram isso.
Precisamos ir embora.
Eles estão chegando.
Todos permaneçam onde estão,
ou atiro neste garoto.
Eu atiro!
Mãos ao alto!
Estou tão contente
que trouxe uma arma.
É o filho do Malcolm.
Apague as luzes, tá?
Cale a boca!
Mãos ao alto!
Você! É aquele do vídeo
em nosso site.
-Aquele que eles estão atrás.
-Quem está atrás?
Do que ele está falando?
Os Mogs estiveram aqui.
Isto era uma armadilha.
Sim, por favor, caras.
Seja o que for, têm planos.
Entendem o que digo?
-John...
-Eu sou um cara.
Sou um cara de conspiração.
Ninguém liga para o que digo.
-Mas isso é real, cara.
-John, é hora de ir.
Eles gostam daqui.
Terra... eles vão tomar tudo.
-John, agora!
-Precisamos fazer o que eles dizem
-ou vamos todos morrer.
-Hora de ir. Agora!
John!
John, John, não!
John, vá!
Agora!
Vá!
Ligue o carro!
Vamos lá, tire-nos daqui!
-Não encontro as chaves!
-O que quer dizer?
-Não encontro as chaves.
-Vamos! Vamos!
Gente,
o que estamos esperando?
Eu perdi as chaves.
-John, ligue o motor.
-O quê?
Você consegue.
Ligue o carro.
-Vamos lá.
-Ligue o carro.
Vamos, vamos! Ele está vindo!
Ele está vindo! Ligue o carro!
Use seus poderes mágicos!
Anda!
Nós estamos mortos.
Meu Deus!
Vai, acelere!
Tome isso.
Malcolm usava
para rastrear os outros.
-Espere, espere. Então o meu pai...
-Ele estava nos ajudando.
Ele deveria nos unir.
Precisa encontrar os outros.
Juntos, será mais poderoso.
Eu não posso fazer isso
sem você.
Sim, pode.
Não faz ideia do que é capaz.
Henri?
Deixe que eu falo.
Está bem, então,
eu liguei como você disse.
Não é minha culpa
que eles têm...
Nós mantemos
a nossa parte do acordo.
Ainda estamos dentro?
Toda aquela coisa
de nova ordem mundial?
O rastreador.
Onde está?
Tudo bem, tudo que ele tinha
era uma faca e aquela pedra.
E eu coloquei...
-Estava ali, cara.
Mas não está ali agora.
Sinto o cheiro.
O Número Quatro
está bem perto.
Gibis para crianças.
De onde eu venho,
o homem tem que trabalhar.
Mas eu trabalho duro.
A ignorância que vocês têm
para assuntos práticos...
é maravilhoso.
Acho que todos nós
devemos nos divertir.
Dispositivos nós chamamos
de "brinquedos para as crianças".
Eu tenho um dispositivo.
Deseja brincar com ele?
Não, não, eu...
Ele quer brincar com você!
Preciso conversar com você.
Tem ideia de onde posso
encontrar o seu amigo?
Ele não é
quem pensa que é.
Desculpe-me?
O Departamento do Xerife de Paradise
arrombou a casa de dois suspeitos,
confiscando computadores
e vários objetos suspeitos.
Um mandado de prisão
foi emitido para eles.
E qualquer um com...
Precisa sair daqui.
Virou notícia.
A polícia acha que você e Henri
são criminosos ou terroristas.
Quem é você?
Vamos voltar.
Estou do lado de fora
da casa, aqui em Varsóvia
onde corpos mutilados de dois
bloggers de sites paranormais,
foram encontrados
poucas horas atrás.
A policia não está dizendo
se tem pistas
ou porque esses crimes
brutais ocorreram.
A polícia não tem suspeitos
neste momento...
-Eu tenho uma dessa.
-O quê?
Uma dessa.
Peguei de onde o meu pai guardava.
-Preciso de você para pegá-la.
-Sim.
E eu vou a Linndale.
Sarah está lá.
-Eu te ligo depois.
-E então?
Eu pego a pedra
e você vai para casa.
-É ele.
-John?
-Você viu isso?
-O que ele está fazendo aqui?
Não pode ser.
-É, ele está aqui.
-John?
É ele.
Vamos lá!
Vamos lá.
Não parece o seu tipo de gente.
Não tenho certeza qual o tipo
de gente eu pertenço agora.
-Olha, eu queria...
-John Smith!
Eu sou uma idiota!
E estão dizendo que seu pai
é um tipo de terrorista.
Não é um terrorista.
Me diga a verdade.
Quem é você?
Ele está lá em cima.
Tudo bem, pessoal,
saiam do caminho.
Não respondeu
a minha pergunta.
Só vim me despedir.
John, espere!
O que está fazendo?
-Não!
-Não, John!
Sarah!
Como...?
-Vamos, vamos!
-Vamos!
Isso foi incrível!
-O que fez não é possível.
-Quem sou eu?
Está tudo aqui.
Peguei isso para você.
Espere!
Venha comigo.
Por favor.
Alguma ideia
de onde poderiam estar?
Acho que sei
onde ela pode ter ido.
Quem diabos são eles?
Reforços dos grandes?
Minha Nossa!
Não, não, não!
Pai!
Isso nos levará
até o Número Quatro.
Um jovem como você,
alimentado a álcool...
Saudável e bem alimentado.
Aposto que assiste
muita televisão. Não é?
-Sim.
-Sim!
Nesta situação deve pensar,
"talvez eu posso salvar o dia,
talvez possa ser herói."
Mas eu digo: não faça isso.
Está bem?
Agora me diga,
onde está o garoto.
São lindas.
Pode me mostrar?
-Não!
-Entre!
Solte-me! Solte-me!
Cerquem a escola.
Desligue a eletricidade.
Solte-me!
-Alô?
-Onde você está?
Na escola.
Precisa sair
daí imediatamente.
Por quê?
O que está acontecendo?
Sua acrobacia com o carro
já está no YouTube.
Se já não estão aí agora,
estarão em breve.
Venha!
E não me diga
que essa não é a minha luta.
Meu pai provavelmente sabia
que estes caras estavam vindo
e é por isso
que eles o pegaram.
E também estou
com o seu cachorro.
Olha, estou a caminho.
Nos encontramos na frente
da escola. Saia daí, agora!
John!
Vamos!
Solte-me!
Jesus!
Sarah!
Se estiver aí, corra!
Corra! Corra!
Solte-me!
Ouça-me, não vou deixá-los
te machucar, está bem?
Entendeu?
Venha.
Seria uma boa ideia, cowboy,
deixar seu heroísmo
fora de internet.
-Quem é você?
-Número Seis.
Onde está o seu protetor?
Morto.
É, o meu também.
Os Mogs o mataram
há quatro meses.
-Venho rastreando eles.
-Rastreando?
Sim. Sorte para você.
Eu salvei a sua pele.
Deveria proteger
a sua própria pele.
Os Mogs cobriram
todas as saídas.
Parece que teremos que lutar
para sair.
-Está de acordo?
-Sim.
Há um túnel sob a escola
que leva para o estádio.
Você fez amigos.
Que legal.
Vamos.
Tem algum outro “Legado”
que deveria saber?
Fique ligado.
Merda!
Minha Nossa!
Cuidado, eles vão nos ver.
E vai precisar de
todas as suas energias.
O que foi aquilo?
Eles estão chegando.
Sam, o que está fazendo?
Viu o que saiu voando
daquele caminhão?
E seu cão se transformou
em um deles!
Pensei que ele fosse me comer.
Aqui está a sua pedra.
Olá.
Eu sou Sam.
Qual é seu nome?
-Jane Doe.
-Isso é legal.
-Então, é a Número Dois?
-Quem é a ferramenta?
Sam, concentre-se.
O que saiu do caminhão?
Venha, vamos, vamos!
Vamos lá, Sam. Vá!
Vamos lá! Vamos lá!
Vamos lá!
-Acerte-me!
-O quê?
Com a sua luz.
Preciso carregar.
Acerte-me!
RedBull é para bundões.
Ele matou Henri.
Eu quero ele.
Quatro!
Você é bom com suas mãos.
-Obrigada.
-Sem problemas.
Meu cão, ele...
-Ele, simplesmente...
-Sim, é um quimera.
Ele veio com você de Lorien.
Alguém tinha
que cuidar de você.
Trouxe uma arma?
Está falando sério?
O quê?
Pode ser útil.
Por aqui.
Vai!
-Volte para o túnel.
-Vamos lá.
Minha nossa!
Eu jogo muito Xbox.
Número Quatro.
Acho que tem algo
que preciso.
Obrigado por ter
me facilitado tanto.
Pense em quão rápido
destruirei o resto do planeta.
É fantástico!
Logo, vou acabar
com todos vocês.
Apenas relaxe.
Não pode impedir
o que está para acontecer.
Nunca pôde.
Você não tem ideia...
do que sou capaz.
John!
Você é à prova de fogo.
Eu te disse para ficar ligado.
Tudo bem. Dê-me isso. Vamos.
Obrigada.
Isso foi decepcionante.
Então, não é um dispositivo
de rastreamento?
-Não, não era.
-Você sentiu também?
-Sim, eu sei onde preciso ir.
-É, podemos encontrar os outros.
Aqui.
Obrigado.
Espero que isso
não tenha lhe causado problemas.
Não.
As coisas desaparecem
da sala de evidências o tempo todo.
Meu pai nem notará.
Vai querer ir
para o Oeste agora.
Por quê?
Porque disse ao meu pai
que você vai para o Leste.
-Seis, Sam virá com a gente.
-O quê?
De jeito nenhum.
Ele é um de nós agora.
Precisamos encontrar o pai dele.
Se nos atrasar,
eu mesma atiro em você.
E eu acredito em você.
Podemos ir?
Sabe que não partiria
se você não estivesse...
-Segura.
-Sim.
Eu sei.
Sinto muito pelo que
aconteceu com o Henri.
Eu também.
Sabe que vou encontrá-la
de novo.
Provavelmente estarei aqui.
-As pessoas fazem o lugar. Certo?
-Sim.
Henri me avisou,
que eu me apaixonaria
por apenas uma pessoa.
-Para sempre?
-Para sempre.
Esta é a primeira vez
que viajo sem o Henri.
Mas também é a primeira vez
que tenho motivo para voltar.
Henri estava certo.
Nós somos
mais fortes juntos,
e assim, vamos encontrar
os outros.
Meu planeta
é chamado de Lorien,
mas a Terra é
o meu lar agora.
É um lugar tão bom quanto
qualquer lugar do universo.
E é assim que permanecerá.