...mas com certeza ele
está por dentro da situação.
Dizem por aí que é quando se
tem problemas com ferimentos.
É mesmo? E eles estão
pretendendo liberar
para todas as idades de
última hora ou algo do tipo?
Possivelmente, eles tem um
forte clube de fazendeiros também,
tem alguns jogadores que eles podem
estar ressaltando, mas novamente,
o Peter poderá nos informar
melhor na próxima meia hora.
De qual você gosta?
Bem, te digo, até o momento, gosto
do que estou vendo em Nova lorque.
Eles têm um belo clube
como de costume.
Está na liga Continental
e na Nacional.
O mesmo em Chicago e meio que com
um pé atrás Los Angeles também.
Certo, então estamos de olho para um
World Series em Nova lorque, Chicago,
e possivelmente Los Angeles.
Aqui está, ei, paciência
até o final da temporada,
isso é tudo do setor de
esportes por enquanto,
de volta ao pessoal aí
do estúdio, obrigado Dave.
Por nada, Eddie.
Obrigado, pessoal.
Não é só isso que
estamos acompanhando.
Essa é Karen, do setor de saúde.
O mundo da medicina já viu e
compartilhou curas medicinais...
Desde a cura da paralisia infantil
à transplantes de coração.
Mas as conquistas
passadas podem se ofuscar
quando comparadas ao
trabalho da Dra. Alice Krippin.
Muito obrigada por
juntar-se a nós esta manhã.
Por nada.
Então, Dra. Krippin, me fale
sobre a sua descoberta.
Bem, a promessa é bem simples.
Pegar algo produzido pela
natureza e reprogramar em
função de ajudar a defesa
do sistema imunológico.
-Estamos falando de um vírus?
-Sim, neste caso de fato sim, o Mizus.
Que foi produzido em nível genético
para ser benigno invés de maligno.
Achei um jeito melhor de descrevê-lo.
Se puder imaginar o seu
corpo como uma rodovia,
e suponhamos que o vírus
seja um carro bem veloz
e dirigido por um homem muito mal,
imagine os danos que
esse carro pode causar.
Aí se você substituir
esse homem por um policial,
a coisa muda, e essencialmente
foi isso que fizemos.
Quantas pessoas já
tratou até o momento?
Tivemos 10.009 testes
em humanos até agora.
-E quantos estão curados do câncer?
-10.009.
Então vocês de fato curaram o câncer?
Sim.
Sim, curamos.
TRÊS ANOS DEPOIS
DEUS AINDA NOS AMA NÓS
O que está vendo?
Vamos, Sam.
Venha.
EU SOU A LENDA
Ei, bom dia, Matt, está ótimo, te digo,
essa não foi só a maior tempestade
de neve na história de Nova lorque,
mas também foi uma das mais belas,
se imagine acordando numa manhã
de domingo com 66 cm de neve.
-E Nova lorque está...
-Aqui está, do jeito que você gosta.
Nojento.
Com licença.
Tá legal, relaxe.
Aí está.
De volta à vocês, Matt e Katie.
Bem, parece ótimo, será lindo
pelo menos pelo próximo dia.
De qualquer maneira, muito obrigado...
Não.
Coma os seus vegetais.
Não fique só mexendo neles,
coma-os, não estou brincando.
Certo? Vai comer os seus vegetais...
Nem que eu tenha que
sentar aqui a noite toda.
Está preocupado com o quê?
Por que não comeu os seus vegetais?
Certo, é o seguinte, olhe.
Irá comer o dobro de vegetais
amanhã à noite, tá legal?
Combinado?
Don't worry...
About a thing
Cause every little thing
is gonna be all right
Bom, não?
Rise up this morning
Smile with the rising sun
Three little birds
Ah, Sam.
It's by my doorstep
Singin' sweet songs
Of melodies pure and true
Cause every little thing...
Is gonna be all right
Rise up this morning
Smile with the rising sun
Three little birds
It's by my doorstep
Singin' sweet songs
Of melodies pure and true
Sayin',
"This is my message to you", uh, uh
Robert, o que está acontecendo,
tentei te contatar no celular
e fica tocando uma gravação.
-As redes de celular estão fora do ar.
-Papai, onde estamos indo?
-Não me acostumo com esses novatos.
-Vocês irão para a tia Sarah.
-O quê? Não, por quê?
-Só coloque o cinto, ande.
-Temos 30 minutos, coronel.
-Entendido.
Trinta minutos até o quê?
O selamento da ilha.
-Selamento da ilha, dessa ilha?
-Mas não quero ir na tia Sarah.
-Trouxe o nosso dinheiro? Quanto?
-Sim. $600, por que disse vocês irão?
-Não é o bastante.
-Robert?
Vocês disse vocês
irão e não nós iremos.
Quando cruzar a ponte
preciso que vá ao banco,
-pegue o máximo de dinheiro que puder.
-Está incomodando alguém, sabia?
Pegue o carro da Sarah e suba o
estado, te encontro na fazenda,
traga comida o bastante
para duas semanas.
Jesus Cristo, é tão grave assim?
É transmitido pelo ar?
Mas nós só iríamos à
tia Sarah no verão.
-Talvez seja.
-Oh, meu Deus.
É Natal.
-E os meus presentes?
-Ele está anunciando.
Não se enganem
companheiros americanos!
Vocês deixaram os meus
presentes no armário.
-Este vírus em mutação é letal e...
-Quietinha agora, Mar.
E para a sobrevivência
não só da nossa nação,
-mas de todas as nações do planeta.
-Mamãe, olhe é uma borboleta.
-Marley, já chega.
-Então é com grande tristeza...
Mas com ainda maior determinação que
esta noite assinei uma ordem executiva,
iniciando a quarentena
militar de Nova lorque.
Que Deus esteja conosco.
Essa foi uma especial...
Ainda há chances, se encontrarmos
algo em uma ou duas semanas...
Poderemos... reverter a propagação.
Ainda posso consertar isso.
Por favor...
Você pode fazer o mesmo fora da cidade.
Foi aqui que tudo começou.
Essa é a minha área,
já conversamos sobre isso.
O que está fazendo?
O que estou fazendo?
-Não vou deixar isso acontecer.
-Deixe, não está em suas mãos, não...
Você não dorme?
Qual é, sabe muito bem.
Eu voltarei.
Dr. Robert Neville,
5 de setembro de 2012.
Soro GAC n° 391, testando em animais.
Transmitindo vídeo.
Resultados do GAC parecem típicos.
Cobaias 1, 3, 4, 6...
8, 9, 10, 11...
14, 16, 18, não eliminaram o vírus.
Cobaias 2, 5, 7, 12...
13, 15, 17...
Hospedeiros mortos.
Espere um pouco.
Cobaia 6 aparenta demonstrar
redução de comportamento agressivo.
E também a pigmentação está voltando.
Leve contração das pupilas.
Cobaia 6 do soro GAC n° 391...
Próxima candidata à testes em humanos.
Aguente firme, n° 6.
É, isso que você quer.
Don't worry...
About a thing
Ei, bom dia, Margie.
Bom dia, Fred.
O que fazem aqui tão cedo?
Bela blusa de moletom, Fred,
não esqueça ela por aí.
Vejo vocês aqui dentro.
O que tá rolando, amigão?
Bom dia, Hank.
Mais uma tentativa de diversão.
Ei, quem é a garota...
Deixa pra lá.
Ei, te vejo amanhã de manhã.
O que eu diria?
Olá...
Quer ver uns ratos infectados?
Certo, amanhã...
Direi olá amanhã.
Ei, bom trabalho,
você fez muito bem.
Isso!
INFECTADOS, CÃES PODEM SAIR
AO ANOITECER, FIQUEM NA LUZ
Olha só isso aqui.
Está vendo? Salmão vermelho,
de fato uma lata de conserva.
Vai ter um pouco mais tarde.
Vamos.
Espere.
Meu nome é Robert Neville...
Sou um sobrevivente
vivendo em Nova lorque.
Estou transmitindo em
todas as frequências AM.
Estarei no píer da South
Street diariamente ao meio-dia,
quando o sol estiver no topo do céu.
Se estiver por aí...
Se alguém está por aí...
Posso fornecer comida...
Abrigo...
E segurança.
Se tem alguém por aí...
Qualquer um...
Por favor...
Você não está sozinho.
É.
Fique de olho nessa por mim.
Tô ficando bom.
Sam, não!
Não, Sam!
Não!
Ah, Sam!
Sam?
Oh, meu Deus. Não, Sam!
Qual é, Sam?
Eu tenho que ir, Sam!
Eu tenho que ir!
Sam?
Sam, vamos, temos que ir.
O que está fazendo?
Sam, temos que ir.
Sam, vá! Saia daqui!
Você tem que prestar atenção, certo?
Tem que prestar atenção!
Ouça...
Quero que fique aqui desta vez, certo?
Pois você ainda pode se infectar...
E eu não.
Então, olha, se eu não
voltar até o anoitecer...
Apenas vá!
Certo, a paciente é uma fêmea,
provavelmente entre
18 a 20 anos de idade.
Para sedá-la foi preciso 6x
a dose humana comum.
Temperatura corporal de 41° C,
pulso de 200 batimentos por minuto.
Respiração elevada. Nível de
oxigênio, 300% acima do normal.
Pupilas totalmente dilatadas.
Sem reação a luz.
Extrema reação a raios ultravioleta.
Sintomas e amostras
de tecido confirmam
que a paciente está
infectada com o VK.
Teste de vacina.
Soro GAC n° 391, da cobaia 6...
Começando testes em humanos.
Respiração diminuindo.
Pulso, 190.
Temperatura corporal...
40,5° C...
40° C e reduzindo.
Talvez tenha algo aqui.
Soro GAC n° 391, da cobaia 6...
Sem efeito em humanos.
Arquivando os resultados do teste.
Ainda não há cura.
Dia 1001...
Estivemos próximos de
uma "colmeia" hoje...
O teste sanguíneo confirma
que eu continuo imune
as variantes transmitidas pelo ar...
E por contato.
Caninos continuam imunes a
variante transmitida pelo ar apenas.
Não pode correr para
o escuro, espertinha.
Os testes da vacina continuam,
continuo incapaz de transferir
a minha imunidade aos
hospedeiros infectados.
O vírus Krippin é...
Elegante.
Estou só pescando no escuro, filho.
Observação de comportamento...
Um macho infectado se
expôs a luz do sol hoje.
Possivelmente houve regressão
do funcionamento cerebral...
Ou a escassez de comida
está fazendo com que eles...
Ignorem os instintos
básicos de sobrevivência.
A regressão social parece completa...
Comportamento típico de humanos
agora está totalmente ausente.
Por que estamos parando?
A rua está interditada,
terão que vir comigo.
-Temos menos de 10 minutos.
-Querida, me dê a cachorra.
-Venha, querida, vamos.
-Papai.
Está tudo bem, vamos!
Leve o coronel ao helicóptero,
não deixe ninguém impedir.
Mamãe, eles estão armados.
Está tudo bem, eles são do
exército assim como o papai.
Por favor, prossigam
para o fim do corredor.
Para o fim do corredor!
Passando!
Quem estiver chegando,
vá direto ao posto de controle.
Por favor, é no fim do corredor.
Liberada, siga em frente.
Liberado!
Aproxime-se.
Liberada!
Próximo, vamos!
Infectado.
Vamos!
Vamos, para trás!
-Liberado.
-Olhe!
-Não estou infectada.
-Liberada.
Não estou infectada.
Por favor.
Por favor, leve a minha bebê.
Infectada!
O quê? Não! Robert!
Robert!
Tire as mãos da minha mulher!
-Conhece o Tenente Robert, Sr.?
-Mamãe!
-Para trás!
-Tire as suas mãos dela!
Escaneie ela de novo. Para trás!
Para trás, soldado!
Sou o tenente-coronel Robert Neville,
estou ordenando que
escaneie ela de novo.
Escaneie ela de novo.
Tá legal, escaneiem ela de novo.
-Liberada!
-Está liberada, siga em frente!
-Sim, sr., por ali, sr.
-Mexa-se, próximo, vamos!
Por favor, leve a minha
bebê com você, por favor.
Por favor, não a deixe aqui, por favor.
Papai por que que aquela
garotinha não pode vir também?
Fiquem dentro da linha delimitada.
-Quanto tempo temos?
-5 minutos, vocês conseguirão.
Aqui é o observador 621,
estamos no local.
Ficarei de olho nelas, coronel.
Você tem a minha palavra.
Me dê um beijo.
Eu te amo.
Querido senhor...
Por favor, tome conta do
Robert e o mantenha forte
pela luta que vem pela frente.
Por favor, só...
Faça com que ele chegue
em casa em segurança.
-Amém.
Papai vai fazer os monstros
desaparecerem, querida, certo?
A Sam pode proteger o papai.
Não querida, papai
não pode levar um cão.
Senhor, temos que ir.
Papai, olhe é uma borboleta.
É uma linda borboleta.
Venha, vamos.
-Você dormiu?
-Dr. Robert Neville irá averiguar...
As constantes mutações do
vírus da Dra. Alice Krippin...
Que certa vez foi tido como uma
cura milagrosa para o câncer.
Até agora, quase 5.000 pacientes
foram diagnosticados com o vírus...
E começaram a apresentar
sintomas sérios de agressividade.
25 pacientes já morreram.
O Dr. Neville ordenou
aos hospitais locais
a parar de receitar
medicamentos anti-virais
e a começar procedimentos
de quarentena preliminar.
-É meu aniversário.
-Apesar da situação atual,
estamos totalmente confiantes de que o
Dr. Neville pode dar
um jeito na situação...
Quer cantar?
Meu nome é Robert Neville...
Sou um sobrevivente
vivendo em Nova lorque.
Estou transmitindo em
todas as frequências AM.
Estarei no píer da South Street
diariamente ao meio-dia,
quando o sol está no topo do céu.
Se você está por aí...
Se alguém está por aí...
Posso fornecer comida...
Abrigo...
E segurança.
Se tem alguém por aí...
Qualquer um...
Por favor...
Você não está sozinho.
Ouça...
Se estiver planejando uma
festa ou algo, me diga agora.
Certo? Pois não gosto de surpresas.
Mas juro que vou
parecer surpreso. Certo?
Ei!
O que diabos está
fazendo aqui, Fred?
O que diabos você está...
Não!
O que diabos está
fazendo aqui, Fred?
Como saiu de lá?
Fred, se for você mesmo
é melhor me dizer agora.
Se for você mesmo é
melhor me dizer agora.
Droga, Fred!
Droga!
Certo. Estou bem.
Tudo bem, eu estou bem.
Estou bem, estou bem.
Vamos.
Venha.
Sam, venha!
Vamos, Sam.
Não, vamos!
Temos que ir para
casa, Sam, vamos.
Sam!
Não!
Sam?
Sam...
Está tudo bem.
Você está bem.
Está tudo bem, você está bem.
Samantha?
Samantha? Olhe para mim, garota.
Ei, você está bem.
Você está bem, Samantha...
Só tenho que te levar para casa.
Tenho que te levar para casa.
Tá legal?
Venha aqui.
Venha aqui. Te peguei.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Don't worry...
About a thing
Cause every little thing...
Is gonna be all right
Don't worry...
About a thing
Rise up this morning
Smile with the rising sun
Three little birds
Prometi a minha amiga...
Que diria olá...
Para você hoje.
Olá.
Olá?
Por favor, diga olá para mim.
Morram!
Onde você mora?
Fique comigo.
Na 11 com a Washington Square.
Eles não sabem onde eu moro.
Não deixe eles nos seguir.
Temos que vagar até o amanhecer.
Não!
Burro...
O que está fazendo?
Acho que você em especial reconheceria
uma parede quando visse uma.
Bem, sim, mas a parede deve contornar
o lugar, meu filho, e não ser reta.
É, contornar a sua metade, tá vendo,
essa é a sua metade e essa é a minha.
Sua metade?
Sim, minha metade, eu
ajudo a resgatar a princesa,
fico com metade do trabalho
e metade da recompensa.
Agora me passe aquela pedra grande,
que parece a sua cabeça.
-Para trás!
-Não...
-Para trás você.
-Esse cisne é meu.
-Eu quero cisne!
-Já avisei, burro...
-Você não faria isso...
-Idiota teimoso!
-Ogro fedorento!
-Ótimo.
Ei, volte aqui, ainda
não acabei com você.
Mas eu acabei com você.
Sabe, você sempre se
manteve em vantagem...
Mas adivinha só...
Agora é a minha vez!
Então vê se cala essa
boca e preste atenção.
Você é malvado comigo, me insulta
e não prestigia nada que eu faço.
Está sempre me enrolando,
ou me afastando.
Ah, é? Se eu te trato tão mal,
por que você voltou?
Porque é isso que os amigos fazem,
perdoam uns aos outros.
Você tem razão, burro, eu te perdoo.
Então pare de ser um pé no saco!
Você é tão perturbado feioso, que tem
medo dos seus próprios sentimentos.
-Vá embora!
-Tá vendo? Tá fazendo isso de novo.
Assim como fez com a Fiona.
E tudo que ela fez foi mentir.
-Talvez ela até te ame!
-Me amar? Onde você está com a cabeça!
Receio que a pólvora...
obviamente você sabe disso...
São suas.
Mas eu encontrei bacon.
Acho que foi a coisa mais
fantástica na história.
E... alguns antibióticos no banheiro.
Coloquei ao lado do seu prato,
pois sua perna está bem,
mas não por muito tempo...
Se não começar a tratar logo.
Quem é você?
Sou a Anna, e este é o Ethan.
Vai esfriar.
Está tudo bem, venha.
Viemos de Maryland, ouvimos
a sua mensagem no rádio.
Estávamos no píer ao meio-dia,
esperamos o dia todo.
Estamos indo à Vermont.
Para a colônia de sobreviventes.
O quê?
Em Battleboro.
É uma área segura.
Não há colônias de sobreviventes,
não há áreas seguras,
nada aconteceu do jeito
que devia acontecer.
Nada funcionou do jeito
que devia funcionar.
Nas montanhas...
Há uma colônia inteira de pessoas
que não foram infectadas.
O vírus, ele não sobreviveu ao
inverno, há uma colônia inteira...
Cale a boca!
Todos estão mortos!
Eu só... preciso de um momento, certo?
Eu só...
É que...
Eu estava poupando esse bacon.
Estava poupando.
Eu só... vou lá para cima,
tá legal, me deixe ir.
Ethan, deixe a faca na mesa.
-Por aqui.
-Tá legal.
Você aí!
Ogro!
-Tá legal.
-Por ordem do Sr. Farquaad...
Estou autorizado a prender os dois
e transportá-los a
um local designado.
Ah, é mesmo?
Você e mais quantos?
Posso te dizer algo?
Ouça, foi demais o que você fez.
Incrível.
Está falando com...
Comigo?
Sim, eu tava falando com você, eu só
dizia que você foi ótimo, quer dizer,
que aqueles guardas se achavam os
machões... aí você apareceu e bam!
E eles saíram correndo como
criancinhas na floresta,
sabe, realmente me fez bem ver aquilo.
-Ah, isso é ótimo!
-Cara, é bom estar livre.
Agora, por que não vai comemorar sua
liberdade com os seus próprios amigos?
Não tenho amigos.
E não vou vagar por aí sozinho.
Ei, espere, tive uma ótima
ideia, vou ficar com você.
Você é uma máquina de
lutar verde e malvada.
Juntos arrepiaremos as
espinhas dos adversários.
Eu gosto de Shrek.
Isso foi assustador mesmo,
se não se importa que eu diga,
se isso não funcionasse o seu
bafo daria conta do recado,
pois você realmente precisa de um
refrescante bocal ou algo
pois o seu hálito fede.
Cara, esse cheiro está queimando o
meu nariz, assim como àquela vez...
Não é bom em lidar com pessoas mais, é?
Obrigado pela minha perna.
Tudo bem.
Por onde esteve?
Eu estava em um navio de evacuação
da cruz vermelha que saiu de São Paulo.
Aqueles barcos não
foram feitos para isso.
Não, não foram.
E a marinha se separou
em busca de suprimentos.
Em uma viagem até a costa.
-Cinco de nós eram imunes.
-Você disse cinco.
Os vampiros os pegaram.
Você é o tal Robert Neville, não é?
Hoje já é tarde.
Se partirmos amanhã ao amanhecer
chegaremos à Vermont
em uma viagem só.
-Então, se você tiver...
-Eu não vou partir.
Foi aqui que tudo começou.
Essa é a minha área.
Não vou deixar isso acontecer.
Ainda posso consertar isso.
Me assustou.
Desculpe.
Eu chamei 2 vezes.
Obrigado.
Ela está severamente sedada.
Não se preocupe, não há perigo.
Nunca vi uma tão quieta.
Eles estão sempre mordendo.
Acha que aquilo pode curá-la?
Não, isso é praticamente
morte na certa.
A cura é possível quando reduzida
drasticamente a temperatura corporal,
assim eu poderei elevar o nível
de eficiência da vacina.
Todos eles morreram?
Sim.
Meu Deus.
Deus não fez isso, Anna.
Nós fizemos.
Onde o Ethan pode dormir?
Ele é pesado.
Abra a porta.
Ela é linda.
Qual o nome dela?
Marley.
O nome dela era Marley.
É um bonito nome.
Sim, nomeamos ela em
homenagem ao Bob Marley.
Quem?
O cantor.
Damien?
O pai dele.
Não.
I shot the sheriff...
But i did not shot the deputy
-Isso é inaceitável.
-O quê?
O melhor álbum já feito!
Não reconhece?
Ele tinha essas ideias... meio
que as ideias de um virologista.
Ele acreditava que podia curar o
racismo e o ódio, literalmente curar
injetando música e amor
na vida das pessoas.
Um dia ele tinha um
show num comício de paz,
um cara armado entrou na casa
dele e derrubou ele na bala.
Dois dias depois...
ele andou por aquele palco,
e cantou.
E alguém perguntou para ele o por quê.
Ele disse, as pessoas...
que estão tentando fazer
deste mundo um lugar pior...
Não estão tirando o dia de folga.
Como eu poderia?
Luz na escuridão!
Baby, just me and you
come on and stir it up
Little darling, stir it up
Come on, baby
Venha conosco, Neville...
Para a colônia.
Não há nenhuma colônia, Anna.
Tudo se despedaçou,
não houve evacuação...
Você está errado!
Há uma colônia.
Eu sei, tá legal?
Como você sabe, Anna?
Eu simplesmente sei.
Como?
Eu perguntei como você sabe.
Como poderia?
Deus me disse, ele tem um plano.
-Deus te disse?
-Sim.
-O próprio?
-Sei o que parece...
-Parece loucura.
Mas algo me disse para ligar o rádio.
Algo me disse para vir para cá.
Minha voz no rádio te disse
para vir para cá, Anna.
Você estava tentando se
matar ontem à noite, certo?
Anna...
E eu cheguei aqui bem a
tempo de salvar a sua vida.
-Pare! Apenas pare!
-Acha que é uma coincidência?
Ele deve ter me enviado aqui...
-Por alguma razão.
-O que está fazendo, pare!
O mundo está mais silencioso agora.
Só temos que escutar.
Se escutarmos...
Podemos ouvir os planos de Deus.
-Os planos de Deus?
-Sim.
Tá legal, deixa eu te dizer
sobre os planos do seu Deus.
Haviam 6 bilhões de pessoas na Terra,
quando a infecção aconteceu.
O VK teve 90% de taxa de mortalidade,
isso equivale a 5,4 bilhões de pessoas.
Mortas...
Esmagas e ensanguentadas, mortas!
Menos de 1% possuía imunidade.
Disso sobram 12 milhões de pessoas
saudáveis como você, eu e o Ethan.
Os outros 588 milhões...
Se tornaram vampiros.
E então eles ficaram com fome...
E mataram e se alimentaram de todos!
Todos!
Cada pessoa que você ou
eu conhecemos está morta!
Morta!
Deus não existe!
O que é isso?
Ainda estava de noite quando nos
trouxe para casa ontem à noite?
Você estava sangrando,
havia luz no horizonte.
Desligue a luz, desligue.
Eles nos seguiram.
Ethan.
Anna?
Venham.
Você está bem?
-Você está bem?
-Estou.
Para o laboratório...
Lá embaixo, vão!
Para o laboratório!
Para a jaula de vidro.
Ah, meu Deus.
Venha, está tudo bem.
Oh, meu Deus.
Está funcionando.
Neville...
Parem!
Olhem, eu posso salvá-los!
Posso salvá-los, ajudá-los, vocês
estão doentes e eu posso ajudar.
Posso consertar isso!
Posso salvar todos!
Posso consertar...
Está funcionando.
Pare!
Me deixem salvá-los!
Não!
Papai, olhe é uma borboleta.
Robert, o que está fazendo?
A cura está no sangue dela.
Não se preocupem...
Vocês ficarão a salvo!
Ethan, entre!
-Vamos, entre.
-Anna?
Acho que é por isso que você está aqui.
-O que está fazendo?
-Estou escutando.
Mas tem espaço aqui, venha.
Eles não vão parar.
Fique aí até o amanhecer.
Em 2009...
Um vírus mortal assolou
a nossa civilização.
Levando a raça humana
aos limites da extinção.
O Dr. Robert Neville...
Dedicou sua vida na
descoberta de uma cura...
E na restauração da humanidade.
Em 9 de setembro, de 2012...
E aproximadamente às 20:49...
Ele descobriu a cura.
E às 20:52... ele deu a
própria vida para defendê-la.
Nós...
Somos o legado dele.
Essa... é a lenda dele.
Luz na escuridão!