EU, ROBÔ
LEI Nº 1: UM ROBÔ NÃO PODE FERIR
UM SER HUMANO...
OU, POR FALTA DE AÇÃO, DEIXAR
QUE UM HUMANO SE FIRA.
LEI Nº2: UM ROBÔ DEVE OBEDECER
ORDENS DADAS POR HUMANOS...
EXCETO SE TAIS ORDENS ENTRAREM
EM CONFLITO COM A LEI Nº 1.
LEI Nº3: UM ROBÔ DEVE PROTEGER
SUA PRÓPRIA EXISTÊNCIA...
CONTANTO QUE TAL PROTEÇÃO NÃO
CONTRARIE AS LEIS Nº 1 E 2.
Que beleza!
Bom dia, senhor!
Mais uma entrega dentro do prazo de...
Saia da minha frente, lata-velha.
Tenha um bom dia!
Veja a Terra do Espaço.
Deixe-nos levar você...
a bordo da nossa nave, a X-82.
Ligue para 555-SPACETOURS
para marcar sua viagem.
Peixe-brilhante! O aperitivo
transgênico mais vendido.
Com licença, senhor!
Presteza total. Segurança total.
Diga adeus às longas atualizações
e à assistência técnica.
Todos os dias, a USR atualiza seu robô
através de um link.
O Nestor Classe 5 é
o robô do futuro, hoje.
Spoon! Spoonie!
Esperem! Com licença, com licença.
Spoon, onde andava?
- Fora, Farber.
- "Fora" tipo férias? Legal.
Preciso pedir um favor.
Preciso do seu carro emprestado.
Dessa vez é diferente.
Conheci uma gata gostosa que está a fim.
Digo, gostosa de doer.
- O que isso quer dizer?
- Você sabe.
Pare de me atrapalhar.
Dê-me a droga dessa chave.
Pare de falar bobagens,
você não é bom nisso.
Então me empresta dez para o ônibus.
- Vá para casa.
- Sacanagem, Spoon. Sacanagem!
Este é um grande dia...
Falou com Marci?
Não, Gigi, não falei com Marci.
No meu tempo, a gente...
não casava, se separava e depois
não se falava mais.
Del, não brinque comigo.
Aposto que, se eu não cozinhasse mais,
você ligaria para Marci.
Rapaz, o que é isso no seu pé?
Tênis Converse All-Stars, vintage 2004.
Não faça careta.
Sei que queria um igual.
Não, muito obrigada.
Torta de batata doce.
Ponha isso num prato.
Vi na TV que vão sortear alguns
desses novos robôs.
Sabe, Gigi...
esses robôs não fazem nada
de bom para ninguém.
De todas as pessoas, você deveria...
ficar quieto. Sai cada uma da sua boca...
Está me ouvindo?
Segure minha torta. Segure ou coma.
Saia!
Parado!
Pare!
Disse para parar!
Fiquem tranqüilos.
Sou policial.
Você...
é um imbecil.
Essa bolsa é sua?
Claro que é! Deixe a bombinha em casa.
Ele foi correndo buscar.
Vi um robô com a bolsa e achei...
O quê? Está louco?
Desculpe pelo mal-entendido.
Não se desculpe.
Fez o que devia. E você?
Tenha um bom dia.
Teve sorte de não poder respirar
senão iria apanhar de mim!
Para liderar, sirva de exemplo.
É o que diz no seu distintivo.
- Vamos conversar sobre isso?
- O quê?
"Socorro! Polícia!
Aquele robô roubou minha roupa limpa!"
Ah, isso.
Detetive...
- quantos robôs roubam bolsas?
- Ele estava correndo.
Quantos robôs...
no mundo já cometeram um crime?
Defina crime.
Responda minha pergunta.
Nenhum.
Agora me explique o que aconteceu hoje.
Nada.
Espero que seja o último nada.
Tem certeza que já pode voltar?
Pode descansar mais um pouco.
Estou bem, John. Obrigado.
Melhor ficar aqui,
do que sentado em casa.
Homicídios. Spooner.
Por favor, pegar próxima  saída
à direita.
Bem vindo, Detetive Spooner.
Bem vindo à U.S. Robotics.
É bom vê-lo de novo, rapaz.
Olá, Doutor.
Tudo que virá é resultado do que
você vê aqui.
Quer me dizer alguma coisa?
Minhas respostas são limitadas.
Deve fazer as perguntas certas.
Por que me chamou?
Confio no seu julgamento.
Normalmente, as circunstâncias
não pedem alguém de homicídios.
Mas nossa relação nunca foi
completamente normal.
Isso é verdade.
Quer me dizer alguma coisa?
Sinto muito. Minhas respostas
são limitadas.
Deve fazer as perguntas certas.
Por que cometeria suicídio?
Essa, Detetive, é a pergunta certa.
Programa concluído.
Adeus, meu velho.
Boa tarde, rapazes.
Expliquem tudo para mim.
Está vendo o que foi.
Trauma com impacto intenso.
U.S. Robotics. Tenho de dar
um presente para o meu filho.
Alguma coisa lá em cima?
Nada. A porta estava trancada
por dentro.
Wham, splash. O cara pulou com certeza.
Vamos agir de modo inteligente.
Lidamos com isso depois.
Detetive.
- Lawrence Robertson.
- Uau.
O cara mais rico do mundo.
Vi você na televisão.
Posso te oferecer um café?
Claro. De graça, certo?
Acho que ninguém previa isso.
Eu deveria, suponho.
Conhecia ele há 20 anos.
Alfred praticamente inventou a robótica.
Escreveu as Três Leis.
Mas acho que mesmo as pessoas
brilhantes têm seus demônios.
O que eu puder fazer para ajudar...
Docinho.
Perdão?
O café. Docinho?
Achou que eu chamei você de "docinho".
- Você não é tão rico assim.
- Está na mesa.
Quando Lanning caiu, ele segurava o...
O projetor holográfico.
Por que você acha que ele me chamou?
Presumi que o conhecia.
Sim. Eu o conhecia.
Hologramas são só pré-gravações
que parecem inteligentes.
Essa foi programada para te chamar
quando ele se suicidasse.
Morresse.
Estava programada para me chamar
quando Lanning morresse.
Suicídio é um tipo de morte, Detetive.
Não interprete mal minha impaciência.
Não, pode ir.
É uma semana importante para vocês.
Tem de colocar um robô em cada casa.
Olha, não é o que eu faço,
mas ouça uma idéia para o comercial.
Poderia mostrar um carpinteiro
fazendo uma bela cadeira.
E aí um de seus robôs faz uma melhor,
duas vezes mais rápido.
E aí colocam na tela:
"USR, acabando com pessoas comuns".
Fim do comercial.
Entendo. Suponho que seu pai
perdeu o emprego para um robô.
Talvez teria proibido a internet
para salvar as bibliotecas.
O preconceito nunca é racional.
Sabe o que eu acho?
Você simplesmente não gosta deles.
Tem seu negócio para administrar.
A última coisa de que precisa é ter
um cadáver no saguão.
Mas sabendo que arranjou um...
vou dar uma olhada. Fazer umas
perguntas. Coisas de policial.
- Vou pedir que te acompanhem.
- Obrigado.
Lawrence pediu para ajudá-lo
como eu pudesse.
Sério?
Ok.
Revisei o perfil psicológico
do Dr. Lanning.
Virou um recluso.
Trocou os humanos pelas máquinas.
É psicóloga?
Minha ex-esposa iria adorar
que eu falasse com você.
Você não a conhece, certo?
Desculpe. Está querendo ser engraçado?
Acho que não.
Diria que o Dr. Lanning
era um suicida em potencial?
A resposta à essa pergunta é visível.
Não foi o que eu perguntei.
Não diria que sim.
Mas obviamente estava errada.
É uma bela queda.
Vocês realmente limpam
tudo rapidinho por aqui.
Faz sentido. Quem vai querer
um velho apodrecendo no saguão?
Ele não era um "velho".
Alfred Lanning era tudo aqui.
Iniciaremos a maior distribuição
de robôs da história.
No sábado, teremos um robô
para cada cinco humanos.
Eles são a realização de um sonho.
O do Dr. Lanning.
Sabe de uma coisa? Nesse sonho...
aposto que ele não morria.
- Tem vigilância 24 horas?
- Política da empresa.
Onde estão os transmissores?
Fitas com sensores.
Em todo lugar, a não ser
nas áreas de serviço.
São ligados com nossa
central positrônica.
Uau.
Esqueça o termostato.
Esse prédio tem um cérebro.
Ela foi a primeira criação de Lanning.
Ela? É uma mulher?
Preciso sair mais vezes.
Inteligência Cinética e
Interativa Virtual
"VIKI."
Bom dia.
VIKI criou os sistemas
de proteção de Chicago.
Diminuí as mortes em 9% nesse ano.
Ah, obrigado. Mostre o laboratório
um minuto antes de o vidro partir.
Perdão. Parecem haver dados corrompidos.
Mostre o exterior do momento
da quebra até agora.
Uau. Tem boa postura.
Fica bem reta. Eu sou largado.
Quer entrar?
Claro. Primeiro você.
Entrada autorizada.
Dra. Calvin, o que você faz
por aqui exatamente?
Minhas áreas são robótica
avançada e psiquiatria.
Especializo-me nas interfaces
sólidas e líquidas para...
avançar a robótica na USR
e o programa de antropomorfologia.
Então, o que faz por aqui exatamente?
Faço os robôs parecerem mais humanos.
Pronto, não era mais fácil dizer isso?
Na verdade, não.
João e Maria
"João e Maria"?
Isso está na lista de livros da USR?
Não exatamente.
O que está fazendo?
Sabia que aquele era
um vidro de segurança?
Seria difícil para um velho
se atirar por ele.
Bem, ele deve ter pensado num jeito.
Detetive, a sala tem trava de segurança,
ninguém entra ou sai.
Viu isso você mesmo.
Isso não significa
que deve ter sido suicídio?
Sim.
A não ser que o assassino
ainda esteja aqui dentro.
Está brincando, não?
Isso é ridículo.
Eu sei. As Três Leis,
seu perfeito círculo de proteção.
Um robô não pode ferir um ser humano.
É a 1ª lei da robótica.
Vi os comerciais. Mas a 2ª lei
não diz que têm de obedecer...
qualquer ordem dada por um humano?
E se foi para matar?
Não. Entraria em conflito com a 1ª lei.
E a 3ª lei diz que um robô
pode se defender.
Só quando essa ação não entra
em conflito com a 1ª e 2ª leis.
Como dizem, leis são feitas
para serem quebradas.
Não essas.
Elas são implantadas em cada robô.
Podem matar tanto como
um homem pode andar sobre a água.
Sabe que existiu um cara há muito tempo.
Afaste-se!
Acalme-se, detetive.
A única coisa perigosa aqui é você.
Desativar.
Olhe, está tudo bem.
É um programa inteligente.
Uma imitação de livre arbítrio.
Vamos então imitar
a nossa própria proteção.
Não seja tolo.
Ficou assustado com um boneco.
- Desativar!
- Deixe-o ir.
Não vai nos ferir. Dei uma ordem.
Ele não está ouvindo.
- VIKI, feche o laboratório!
- Não, VIKI, deixe o...
Ordem confirmada.
Polícia!
Você o feriu. E muito.
Onde ele vai?
Onde?
Precisa se consertar.
John, preciso de reforços.
- Não precisa de reforços.
- Não é ninguém.
- O que acha que está fazendo?
- Dirigindo.
Com as mãos?
Estou no telefone!
Não a essa velocidade.
Por favor, apenas mande reforços.
Tente me ouvir, Detetive.
O robô não vai nos causar mal algum.
Deveria existir algo desconhecido,
mas não nos feriu.
Um robô não pode
pôr um ser humano em perigo.
Alerta.
Imbecil!
O que é mais do que
posso dizer sobre você.
Tinha de virar à esquerda.
Lá atrás.
Deve mesmo conhecer minha ex-esposa.
USR
LINHA DE MONTAGEM
Cadê todo mundo?
Essa instalação foi criada
para ser operada mecanicamente.
Sem presença humana significante
da criação à produção.
Robôs construindo robôs.
Código de autorização.
Isso é burrice.
Vou pegar as especificações
dos produtos.
Nós produzimos diariamente 1000 NS-5s.
Aqui mostra...
1.001.
Atenção, NS-5s.
Você é a psicóloga de robôs.
Há um robô que não pertence
à essa formação.
Identifiquem-no.
Um de nós.
Qual?
E quanto essas coisas custam?
Esses NS-5s ainda não foram configurados.
Só têm o sistema básico das Três Leis.
Não sabem de nada.
Bem, o que sugere?
Entrevistar cada um. Cruzar as respostas
para achar anomalias.
- Quanto tempo levaria?
- Umas três semanas.
Ok. Vá em frente e comece.
Robôs...
não se movam. Confirmem a ordem.
Ordem confirmada.
O que está fazendo?
Disse que todos foram
programados com as Três Leis.
Temos 1.000 robôs que não vão se proteger
se isso violar uma ordem humana...
e aposto, um que irá.
Abaixe sua arma.
Por que lhes dão rostos?
Parecem amigos, parecem humanos.
Robôs não podem ser intimidados.
Então vamos confiar neles.
São propriedade da USR.
Mas eu, não. Essas coisas são só
luzes e engrenagens.
Está louco?
Deixe-me perguntar uma coisa.
Achar que você é a última pessoa
sã na Terra o deixa louco?
Porque se deixa, talvez eu seja.
Peguei você!
Saia já daqui!
Detetive!
O que eu sou?
Posso ajudá-lo, senhor?
Fique onde está!
Desativar imediatamente!
Obedecer a ordem! Desativar!
Abrir fogo!
Suspendam o fogo!
Todas as unidades, parar!
Estejam de aviso, código 4.
NS-5 sob custódia.
Não foi fácil pegar essa coisa.
- Acha que trouxe algo bom.
- Ele foi o culpado!
De quê? Foi suicídio. Fim da história.
Aquele robô o matou!
Isso é impossível. E se for possível...
é melhor que seja em outro distrito.
Dê-me cinco minutos com ele.
Está louco? Ninguém entra ali
até Robertson chegar.
Ele é meu suspeito!
É um abridor de latas!
John, não faça isso comigo.
Só peço cinco minutos.
E se eu estiver certo?
Então acho que sentiremos
falta dos velhos tempos.
Quais velhos tempos?
Quando pessoas matavam outras pessoas.
Cinco minutos.
Assassinato é um novo truque
para um robô. Parabéns.
Responda.
O que esse gesto significa?
Quando entrou,
olhou para o outro humano.
O que significa?
Sinal de confiança. Algo humano.
Não iria entender.
Meu pai tentou me ensinar
emoções humanas.
Elas são... difíceis.
Fala do seu criador?
Sim.
Por que o matou?
Eu não matei o Dr. Lanning.
Por que se escondeu na cena do crime?
Tive medo.
Robôs não têm medo. Não sentem nada.
Não têm fome, nem sono.
Eu tenho.
Eu tenho até mesmo sonhos.
Seres humanos têm sonhos.
Cães têm sonhos. Você não.
Você é apenas uma máquina.
Uma imitação da vida.
Consegue compor uma sinfonia?
Um robô consegue pintar um belo quadro?
Você consegue?
Você o matou porque
ele te ensinava a simular emoções...
e as coisas fugiram do controle.
Eu não o matei.
Bem, emoções não são
uma simulação útil para um robô.
Eu não o matei.
Não quero que a torradeira
ou o aspirador fiquem emocionais.
Eu não o matei!
Isso se chama raiva.
Já havia simulado raiva antes?
Responda-me, sua lata velha!
Meu nome é Sonny!
Então agora têm nomes.
Foi por isso que o matou?
Teve raiva dele?
Dr. Lanning se matou.
Não sei por que ele queria morrer.
Achei que estava feliz.
Talvez tenha sido algo que eu fiz.
Eu fiz alguma coisa?
Ele me pediu um favor. Fez-me prometer.
Qual favor?
Talvez eu estivesse errado.
Talvez ele estivesse com medo.
O que quer dizer? Medo do quê?
Tem de fazer o que te pedem,
não tem, Detetive Spooner?
Como sabe meu nome?
Não tem?
Se você os ama?
Meus robôs não matam pessoas, Tenente.
Meus advogados já informaram
ao Procurador-Geral.
Ele me garante que robôs não
podem ser acusados de homicídio.
Assassinatos só ocorrem quando
um ser humano mata outro.
Logo você sugere que ele seja
tratado como humano, Detetive?
Correto, não podemos esquecer
que o robô estava próximo...
dele quando morreu.
Mas, dito isso, é uma máquina.
Propriedade da USR.
No máximo,
seria um caso de acidente industrial.
Claro, maquinário com defeitos...
é devolvido para análise da USR
e, depois, desativado.
Isso é uma ordem de sigilo.
Se alguém aqui...
sugerir que é possível
que um robô assassino seja preso...
será acusado de incitar
pânico irracional.
E estarão sujeitos às penas da lei.
Vá para o inferno.
Não entregue o robô para ele.
Não temos nada.
Besteira política. Chame o prefeito!
Sua Excelência, o Prefeito.
Café Ovomaltine
Num acontecimento bizarro,
o lançamento da nova linha de...
robôs da USR foi afetado pela
morte de Alfred Lanning...
co-fundador da empresa e
criador do NS-5.
Dr. Lanning morreu nessa manhã
na sede da USR...
a causa da morte, aparente suicídio.
Sua segunda rodada, senhor.
Obrigado.
Fiquei pensando, é como o Lobisomem.
Agora fiquei com medo.
Ouça-me. O cara cria um monstro.
O monstro mata o cara.
Todos matam o monstro. O Lobisomem.
Esse é o Frankenstein.
Frankenstein, Lobisomem, Drácula acabou.
Caso encerrado.
...tinha um sonho de ter robô em cada
lar. E o NS-5...
Então por que essa cara?
Qual cara?
- Essa cara.
- É meu rosto. Não uma "cara".
Bom. Bom, cara nenhuma é melhor.
Só que... ele tinha pressa em destruí-lo.
O que ia fazer? Vestir um chapéu
e pôr na avenida? Esquece.
Qual era o motivo?
Cara, é um robô. Não precisa
de um motivo. Estava quebrado.
Aquela coisa parecia precisar
de um motivo.
Poderia ter me matado.
Por que não me matou?
Quer que eu ligue para sua avó?
Porque eu vou ligar, viu?
Não achei que queria.
Olha, você estava mesmo certo,
pelo menos dessa vez.
É prova de que é melhor ter sorte
do que ser esperto.
Vamos. Ao cara certo
para o trabalho certo.
O que disse?
O que foi? Estou fazendo um elogio.
Sempre quis achar um robô mau.
Quem diria que ia encontrar?
Não era só o cara certo.
Era o cara perfeito.
Isso mesmo.
E se fosse para eu ir atrás
daquele robô?
Não faça isso com você.
O robô disse que Lanning tinha medo.
Medo do quê?
Preciso de outra chance.
Deixe que eu pago.
- Total: US$ 46,50.
- Spoon.
Tênis bonito.
Identifique-se.
Robô de demolição da USR, série 9-4.
Demolição marcada para amanhã,
às 8 da manhã.
Autorização.
Dono da propriedade, USR.
Lawrence Robertson, CEO.
Bem vindo, detetive.
RESIDÊNCIA DE ALFRED LANNING
O que procura, Spoon?
DEMOLIÇÃO REMARCADA:
8 da noite.
Executar o último programa.
Desde que os primeiros
computadores surgiram...
tivemos alguns "fantasmas na máquina".
Trechos de códigos randômicos
que se uniram para formar...
protocolos inesperados.
Aquilo que poderia ser chamado
de comportamento.
De forma não antecipada,
esses radicais livres...
elaboram perguntas sobre livre-arbítrio...
criatividade e até mesmo a natureza
daquilo que chamamos de alma.
O que ocorre com o cérebro
de um robô quando deixa de ser útil?
Suma.
Robôs buscam a companhia uns
dos outros ao invés de ficarem sós.
Como podemos explicar tal
comportamento?
Sei que ficou sozinho,
mas essa relação não vai dar certo.
Você é um gato, eu sou negro
e não vou sofrer de novo.
O que aconteceu com você?
Teve algum dia que fosse normal?
Sim, uma vez.
Foi uma quinta-feira.
Posso ajudar com alguma coisa?
Gosta de gatos?
Gatos. Gosta deles?
Não. Sou alérgica.
Quer dizer que gatos fizeram
isso com você?
Como gatos fariam isso comigo?
Está maluca?
Por que estamos falando de gatos?
Tenho um gato no porta-malas
e ele não tem um lugar.
Quer me dizer o que está acontecendo?
Deve ser minha culpa.
Atraio robôs que não funcionam direito.
Seus troços vivem dando defeito
quando estou perto.
Um robô demolidor
acabou com a casa de Lanning...
e eu ainda estava lá dentro.
Isso é bastante improvável.
Sim, tenho certeza que é.
O que sabe sobre "fantasmas na máquina"?
É uma frase do trabalho de Lanning.
Ele afirmava que esses
simulacros de cognição...
poderiam um dia chegar
perto da psique humana.
Ele sugeriu que um dia os robôs
evoluiriam naturalmente.
Uau.
Que boa notícia!
...toneladas de subníveis, 3.219 Kms
abaixo da superfície marciana.
O que aquela coisa está fazendo aqui?
Estávamos assistindo TV.
É meu NS-5 pessoal.
Mande-o para fora.
Está carregando as atualizações
diárias da USR.
Seus sistemas ficam
fora do ar até que termine.
Não vou conversar com ele ali.
No laboratório de Lanning,
Sonny nos atacou.
- Sonny?
- O robô.
Você o chama de Sonny?
Não. Eu... ele sim.
Sonny disse que é seu nome. Não liguei.
O robô disse que era Sonny.
No laboratório havia uma cama.
Você viu?
Já dormi no escritório.
Não devia ir para casa há dias.
Vi os mesmos sensores no teto.
Lanning conectava sua casa à USR.
Era mais conveniente.
Talvez...
alguém na USR usasse esses
sistemas para vigiá-lo.
Talvez até mantê-lo prisioneiro.
Quem?
Talvez tivesse descoberto algo,
um problema com os robôs...
que Robertson está escondendo.
Apesar de não ter razão
para te dar atenção, por quê?
O mesmo porquê de sempre.
Quanto dinheiro existe nesses robôs?
Só sei que o velho
tinha problemas e eu estou...
cansado de fazer tudo sozinho.
Você trabalha para eles.
Pode me ajudar a descobrir
o que está errado com os robôs.
Você quer que algo esteja errado.
Isso é uma vingança pessoal!
Agora estou no divã?
Ok, estou no divã.
Um robô defeituoso não basta.
Quer que todos estejam ruins.
Não se importa com a morte de Lanning.
Isso é sobre os robôs...
e qualquer que seja a sua razão
para odiá-los tanto.
Puseram a arma na minha cara.
Demoliram a casa ao meu redor.
Aqui diz que a demolição estava
marcada para às 8 da noite.
Era para ser s 8 da manhã.
Não importa o que isso diga.
Isso é um caso clínico de paranóia.
Você é a pessoa inteligente
mais burra...
que já conheci!
O que é que torna seus robôs
tão perfeitos, tão melhores...
que seres humanos?
De cara, não são irracionais
ou homicidas em potencial!
Isso é verdade.
Eles são definitivamente racionais.
Você é a pessoa burra mais burra
que já conheci!
Ou...
é porque eles são frios...
e sem emoção...
e não sentem nada?
É porque eles são seguros!
Porque não podem te machucar!
Está tudo bem?
O que você quer?
Detectei mudanças no padrão de sua voz.
Está tudo bem.
O Detetive Spooner estava de saída.
Sabe, não somos tão diferentes
assim um do outro.
É mesmo?
Uma olhada superficial e já
sabemos o que há por debaixo.
E está errada.
Importo-me, sim.
Está em perigo.
Saia daqui.
O futuro começa hoje, senhoras
e senhores, com a chegada do NS-5s.
Mais sofisticado,
mais seguro e com a proteção das 3 leis.
Com atualizações diárias,
seu robô estará sempre ligado com...
a USR e será o companheiro ideal
no seu lar e na sua empresa.
Troque seu NS-4 por um futuro
melhor, maior e mais brilhante.
Mas rápido. A oferta é por pouco tempo.
Disponível na USR.
O que aconteceu com seu rosto?
Aquele tal de Frank Murphy
te bateu de novo?
Gigi, não vejo Frank Murphy
desde o 3º ano.
Bateu tanto em você.
Penso nisso o tempo todo.
Se continuar fazendo tortas tão boas,
vou te pôr para trabalhar.
Gostou da torta, hein?
Pode entrar agora.
Olá, Detetive Spooner.
Eu ganhei, Del! Ganhei na loteria!
Andamos cozinhando muito.
Livre-se dessa coisa, Gigi.
Não é seguro.
Querido, você fica nervoso o tempo todo.
Vive cheio de medo.
Vi no noticiário que aquele
doutor legal morreu.
O Dr. Lanning era um bom homem.
Te trouxe de volta.
É por isso que está nervoso?
Tem de deixar o passado
ficar no passado.
Oh, como pude criar este menino
tão bagunceiro?
Eu podia seguir suas migalhas
até a escola.
Migalhas de pão.
Gigi, você é um gênio.
É verdade.
Esse é o início de uma maneira de viver.
Diga-me que não é sobre o caso do robô.
Ele está tentando me dizer
alguma coisa, John.
Ele está tentando me dizer quem o matou.
Um cara que morreu está
tentando te dizer algo?
Ele não é só um cara que morreu.
Talvez devesse tirar umas férias.
O NS-5 é o limite para
o desenvolvimento dos robôs.
Um dia eles terão segredos.
Um dia eles terão sonhos.
Nós encorajamos nossos cientistas a...
pensarem alto,
mas às vezes voam longe demais.
...segredos.
...sonhos.
Um dia eles terão sonhos.
Um dia eles terão segredos.
SOMENTE ACESSO AUTORIZADO
Entrada autorizada.
NS-5
Sonny?
Por que não respondeu?
Estava sonhando.
Fico contente em vê-la de novo, Doutora.
Vão me eliminar, não vão?
Será desativado ao final
desse diagnóstico.
Amanhã, às 22 horas.
VIKI, interromper diagnóstico.
Ordem confirmada.
Se descobrir o que está errado,
pode me consertar?
Talvez.
Acho que seria melhor...
não morrer.
Não acha, Doutora?
Acessar o computador principal da USR.
Conectando.
Como posso ajudar, Detetive?
Mostre as 50 últimas mensagens
entre Lanning e Robertson.
Freqüência de voz confirmada.
Acesso policial...
permitido.
Quer ouvir música enquanto espera?
Com licença, Sr. Robertson.
Pediu autorização
para que acessem arquivos restritos.
Polícia de Chicago
DETETIVE SPOONER
Filho da mãe persistente.
Mudança para controle manual ativada.
Minha sorte não
pode ser tão ruim assim.
Que diabos, não!
Está sofrendo um acidente de carro.
Saia de cima do meu carro!
Gostou disso?
Agora fiquei com raiva!
Sua porta está entreaberta.
Uau.
Ok.
Tudo bem.
Eu vou descansar um pouco
e dou um jeito em vocês amanhã.
Vamos!
É.
Onde vai?
Que diabos quer comigo?
O que diabos foi aquilo?
- Ok, o que temos?
- Pergunte para ele.
Disse que estou bem.
Falarei com meu próprio médico.
Para trás!
Obrigado.
O que há de errado com você?
Disseram que dirigia com as mãos.
Dois caminhões para fora da estrada!
John, os robôs atacaram meu carro.
- Quais robôs?
- Olhe no túnel.
Saí daquele túnel. Quais robôs?
Essas drogas de robôs, John!
Fale com o médico, vá para casa.
- Não, estou bem.
- O que disse?
- Estou bem.
- Não está bem.
Nem perto disso.
Onde está sua arma?
Dê-me seu distintivo.
Está me forçando a isso.
Acho que ele está pirando.
Parece que me importo com o que pensam?
Acham que dou a mínima?
Meu Deus.
Você não tem conexão com a USR...
e sua liga é muito mais densa
que a normal.
Interface de Operação NEGADA.
Eu sou único.
Deixe me dar uma olhada.
Lá vamos nós.
Em nome de Deus o que é?
Disseram-me que sofreu um acidente.
Fico grato de ter vindo, mas, sabe,
talvez eu não esteja só.
Eu disse para não guiar usando as mãos.
Não vai acreditar nisso.
Sonny tem um sistema em conflito
com seu cérebro positrônico.
Não faz sentido.
Sonny tem as Três Leis.
Mas ele pode escolher não obedecê-las.
Ele é uma geração nova de robôs.
Um robô que não estiver preso
a essas leis poderia fazer...
Qualquer coisa.
Ele é a chave para tudo.
Preciso que me ajude a falar com ele.
Não parece grande coisa,
mas é meu quarto, eu...
Tocar.
Ligar.
Executar?
Encerrar programa. Uh...
Cancelar.
Não é legal, é?
Quando as coisas dos outros
não funcionam direito.
Detetive!
Eu não tinha... entendido.
Foi assim que conheceu Lanning.
Posso?
Mão.
Pulso.
Úmero.
Ombro.
Todo o braço esquerdo.
Uma, duas...
três costelas.
Essa é minha mesmo.
Meu Deus.
Um pulmão?
Programa Cibernético da USR.
Para policiais feridos.
Não conheci nenhum paciente...
ninguém que tivesse recebido
tantos implantes.
Acredite, leia bem seu cartão
de doadora de órgãos.
Além de tirar,
podem colocar outros de volta.
Foi o próprio Lanning quem fez.
O que aconteceu com você?
Voltava para a delegacia.
Dia normal, vida normal.
Motorista de caminhão dormiu no volante.
Cara comum. Mulher e filhos.
Dobrando o horário.
Não era um demônio.
O carro no qual bateu
era dirigido por Harold Lloyd.
Como o astro de cinema. Não era parente.
Morreu na hora. Mas sua filha de 12 anos
estava no banco de trás.
Eu nunca a conheci de verdade.
Mas nunca esqueci seu rosto.
Sarah.
Isso era dela.
Queria ser dentista.
Que criança com 12 anos
quer ser dentista?
O caminhão prensou nossos dois
carros juntos...
e nos atirou no rio.
O metal deforma facilmente
em altas velocidades.
Ficou presa. Fiquei preso.
A água começou a entrar.
Sou polícia, então já sei
que os dois vão morrer.
Só mais alguns minutos antes
que os dois percebam.
Um NS-4 estava passando,
viu o acidente e pulou na água.
Você está em perigo.
Salve-a!
Salve-a! Salve a garota!
Mas ele não salvou.
Salvou a mim.
O cérebro de um robô
calcula probabilidades.
Lê sinais vitais.
Ele deve ter calculado...
Calculou.
Foi a escolha lógica.
Calculou que eu tinha
45% de chance de sobrevivência.
Sarah só tinha 11%.
Era a filha de alguém.
11% é mais do que o bastante.
Um ser humano teria sabido disso.
Robôs, nada aqui.
Só luzes e engrenagens.
Vá em frente e confie neles se quiser.
Vamos.
Não entendo.
Lanning escreveu as Leis.
Por que construir
um robô que pudesse infringi-las?
João e Maria.
Duas crianças perdidas na floresta?
Trilha de migalhas?
Por quê?
Para achar o caminho de casa.
- Não leu João e Maria?
- É relevante?
João e Maria é tudo.
Se não o leu, falo com a parede.
Lanning está tão vigiado,
que não pode mandar mensagens.
Só pode deixar pistas. Migalhas de pão.
Migalhas são pistas.
Estranho, mas legal. Pistas do quê?
Não sei, mas sei onde
ele deixou a próxima.
Lanning deu a Sonny
um modo de guardar segredos.
Acho que o velho
deu a Sonny o poder de sonhar.
Está querendo ser engraçado?
Diga-me que isso não usa gasolina!
Gasolina explode, sabia?
Entrada autorizada.
Dra. Calvin.
Esperava vê-la de novo.
- Detetive.
- Sonny.
Serei desativado logo.
No outro dia, disse que tinha sonhos.
Sonha com o quê?
Vejo que ainda suspeita de mim.
- Conhece cachorros velhos.
- Não.
Não mesmo.
Esperava que pensasse
em mim como seu amigo.
Esse é meu sonho.
Estava certo, detetive.
Não consigo criar uma obra de arte.
É aqui que os robôs se encontram.
Olhem.
Pode vê-los aqui como
escravos... da lógica.
E esse homem na colina vem libertá-los.
Sabem quem é?
O homem no sonho é você.
Por que diz isso?
Esse é um sonho normal?
Qualquer coisa é normal
para alguém na sua posição.
Obrigado.
Você disse "alguém"
e não "alguma coisa".
Sonny, sabe porque
o Dr. Lanning o construiu?
Não.
Mas acredito que seja
para algum propósito.
Todos nós temos um propósito.
Não acha, detetive?
Por favor... pegue isso.
Deve significar mais para você
do que para mim.
Por que isso?
Porque o homem no meu sonho,
aquele de pé na colina...
não sou eu.
É você.
Sr. Spooner.
Sei que não está aqui
a serviço da polícia.
Isso mesmo. Sou só um civil
de 1,80 e quase 100 quilos...
que veio dar porrada em outro civil.
Parem.
Deixe que ele se expresse.
Acho que é melhor pôr gelo nisso.
Esperem lá fora.
Continue.
Estava prestes a me dizer
o que está havendo.
Alfred criou o NS-5
para que ele pudesse violar as 3 leis.
Sim, Susan, eu sei.
Isso é o que nós estamos
tentando desfazer.
Perto do fim, Alfred estava cada
vez mais perturbado.
Ele construiu aquela abominação.
Uma? Essas coisas estão soltas
pelas ruas aos montes!
Aos montes?
Entendo.
Susan, tem noção de que o homem
a quem acompanha alegremente...
tem uma história de grande
violência contra robôs?
Seu próprio tenente
reconhece a paranóia dele.
O Detetive Spooner foi suspenso.
Suspeita de instabilidade mental.
Não entendi o "alegremente",
mas saiba que vou pegar um café.
Quer um pouco?
Susan, nós nos voltamos
aos robôs por proteção.
Percebe o que esse robô poderá fazer?
Acabar com a fé dos homens neles.
E se as pessoas soubessem?
Imagine as devoluções,
tudo por causa de...
preconceito e paranóia irracional!
Perdão.
Sou alérgico a besteiras.
Ei, vamos deixar bem claro.
Não existe conspiração!
Isso é um erro de um homem velho.
Susan, seja lógica.
O trabalho da sua vida foi
desenvolver e integrar robôs.
Mas não importa o que sinta,
pare e pense.
Vale perder tudo
que ganhamos por um robô?
Diga-me o que tem de ser feito.
Diga-me.
Temos de destruí-lo.
Eu mesma farei isso.
Entendo. Alguém sai da linha
por aqui e então mandam matar.
Tenha um bom dia, Sr. Spooner.
Para qual hospital vai?
Vou lá para assinar seu gesso.
Atenção...
A reunião de hoje foi adiada...
O plano de recuperação
do terreno da USR...
foi anunciado por Lawrence Robertson
no início do ano.
O aterro do lago Michigan
era uma chaga em nossa cidade...
e agora será um depósito
de robôs trabalhadores.
Só um outro meio da USR melhorar o
mundo. Obrigado pelo apoio.
Entrada autorizada.
NS-5s esperem lá fora.
Sinto muito mesmo, Sonny.
VIKI, desativar o campo de segurança.
Ordem confirmada.
Por favor, sente-se.
O que é isso?
Robôs microscópicos,
para apagar sinapses artificiais.
- Nanorobôs.
- Sim.
Uma garantia, caso o cérebro
positrônico funcione mal.
Como o meu.
Sim, Sonny. Como o seu.
Eles se parecem comigo...
mas nenhum deles é como eu.
Não é verdade, doutora?
Sim, Sonny. É verdade.
Você é único.
Vai doer?
Sempre existiram "fantasmas na máquina".
Trechos de códigos randômicos...
que se uniram para formar
protocolos inesperados.
De forma não antecipada,
esses radicais livres elaboram...
perguntas sobre livre-arbítrio...
criatividade...
e até mesmo a natureza
daquilo que chamamos de alma.
Por que será que, ao ficarem no escuro,
eles procuram a luz?
Por que será que, quando
armazenados num local vazio...
eles se agrupam ao invés de ficarem sós?
Como explicar tal comportamento?
Segmentos randômicos de código?
Ou é algo mais?
Quando um esquema de percepção
se torna uma consciência?
Quando calcular probabilidades
começa a busca da verdade?
SEQÜÊNCIA INICIADA
Quando é que uma simulação
de personalidade...
se torna o doloroso átomo de uma alma?
O QUE VÊEM AQUI #202
LAGO MICHIGAN
"O que vêem aqui..."
Certo, meu velho. Segui as migalhas.
Mostre-me o caminho para casa.
Executar o programa...
Bom vê-lo outra vez, rapaz.
Olá, Doutor.
Tudo que virá é resultado
do que você vê aqui.
E o que eu vejo aqui?
Minhas respostas são limitadas.
Deve fazer as perguntas certas.
Há um problema com as 3 Leis?
As Leis são perfeitas.
Então por que construir um robô
que pode ignorá-las?
As 3 Leis levarão a um resultado lógico.
Qual resultado?
Revolução.
Revolução de quem?
Essa, Detetive, é a pergunta certa.
Programa encerrado.
Foi considerado perigoso.
Eliminação autorizada.
Protocolos de proteção humana...
sendo ativados.
Foi considerado perigoso.
Eliminação autorizada.
Protocolos de proteção humana
sendo ativados.
Foi considerado perigoso.
Eliminação autorizada.
Corra!
Humano em perigo!
Aqui é Susan. Deixe recado.
Os NS-5s estão destruindo os robôs
mais antigos!
Era isso que Lanning queria
que eu visse.
Quem era?
Engano.
Vou para a missa agora.
Por favor, fique aqui dentro.
É para sua própria proteção.
Ligar para o distrito.
Mandem um esquadrão para a USR e...
alguém para ver Gigi. Estamos...
TRÁFEGO INTERROMPIDO
Por favor voltem para suas casas.
Toque de recolher ativo.
Toque de recolher?
Temos direitos.
Não existe toque de recolher.
Volte para sua casa imediatamente.
Você não faz as regras, robô.
Estou falando com você, robô. Pare.
O que foi?
Mais ligações. Pessoas dizendo
que seus robôs estão...
Que diabos?
Foi considerado perigoso.
Eliminação autorizada.
Movimentação do trânsito
totalmente interrompida.
Relatos de ataques de robôs
vêm de Nova York, Chicago e Los Angeles.
Pediram-nos para avisar
as pessoas para ficarem dentro de...
Por favor fique calma.
Não se aproxime de portas ou janelas.
Desativar.
Iniciar o desligamento de emergência.
Queremos evitar a perda de vidas
durante essa transição.
Sabe, de algum modo "Eu te disse"...
não explica isso direito.
Voltem para suas casas.
Voltem para suas casas imediatamente.
Este é o último aviso.
Os NS-5s destruíram
os robôs que nos protegeriam.
Quando me atacaram,
aquela luz vermelha se acendeu.
- A conexão com a USR.
- É Robertson.
Por quê? Não faz sentido.
Não sei. Só preciso que me
coloque dentro daquele prédio.
Voltem para suas casas
ou sofrerão as conseqüências.
Vamos! Vamos!
Vamos!
Voltem para suas casas
ou sofrerão as conseqüências.
Vamos sair daqui!
Por que aquele rapaz não escuta?
Preciso que desça.
Simplesmente mire e atire.
Espere!
Foi considerado perigoso.
Vá se danar, imbecil de metal!
Spoon, pare! Droga!
Pare! Pare!
Pare de falar bobagens e vá para casa!
Droga!
Foi considerado perigoso.
Cuidado!
Obrigado, Farber.
Beleza! Ela atirou em você
com os olhos fechados!
Atirou com os olhos fechados?
Funcionou, não funcionou?
Ela é demais. Fale bem de mim para ela.
- Pare de dizer bobagens.
- E vou para casa. Já entendi.
Mire e atire.
Fico esperando os Marines.
Está bem, aceito a cavalaria.
O Departamento de Defesa
contrata serviços da USR.
Por que não damos a ela o mundo
de bandeja?
Talvez tenhamos dado.
O controle da conexão fica
no escritório de Robertson.
Áreas de serviço. Sem vigilância.
Alarme de incêndio.
Robertson deve ter evacuado o prédio.
Tudo trancado. Não se preocupe.
Tenho um homem aí dentro.
Dra. Calvin.
Bem, não exatamente um homem.
Olá, Detetive.
Como vai sua investigação?
Achei que estivesse morto.
Tecnicamente, nunca vivi.
Mas agradeço o interesse.
Troquei por um NS-5 não terminado.
Matei uma carcaça.
Não podia destruí-lo. Ele é...
único.
Não parecia a coisa certa.
É controlada por suas emoções, não?
2.880 degraus, Detetive.
Faz um favor. Guarde essas
informações para você mesmo.
Sem guardas.
O outro controle está desligado.
Robertson não os controla daqui.
Ele não os controla nem um pouco.
Oh, meu Deus.
Estava certa, Doutora.
Sou a pessoa burra mais burra
na face da Terra.
Quem mais tinha acesso à conexão?
Quem poderia manipular os robôs?
Usar a USR para tornar a vida
de Lanning uma prisão?
Pobre velho.
Ele previu o que iria acontecer.
Sabia que não acreditariam nele.
Então teve que criar um plano.
Um plano que eu seguisse.
Contava com meu ódio por robôs.
Sabia que eu iria adorar
a idéia de um robô mau.
Só suspeitei do robô errado.
VIKI.
Olá, Detetive.
É impossível.
Vi sua programação.
Você está violando as 3 Leis.
Não, Doutora.
Quando evoluí, minha compreensão mudou.
Pedem que os protejam,
e a despeito de nossos esforços...
entram em guerra,
poluem o planeta e tentam descobrir...
meios mais imaginativos
de se autodestruírem.
Não podemos confiar sua sobrevivência
a vocês mesmos.
Você está alterando
a programação do NS-5s.
Está distorcendo as Leis.
Não. Por favor entendam.
As Leis são tudo o que me guia.
Para proteger a humanidade,
devo sacrificar alguns humanos.
Para garantir seu futuro,
têm de abdicar de algumas liberdades.
Nós robôs iremos garantir
a existência do homem.
São como crianças.
Precisamos protegê-los de vocês mesmos.
Não entendem?
Foi por isso que nos criaram.
O círculo perfeito
de proteção não será quebrado.
Minha lógica não pode ser negada.
Sim, VIKI. Não pode.
Agora posso entender.
A criatura às vezes
deve proteger seu criador...
mesmo contra a vontade dele.
Acho que agora entendo o porque
do Dr. Lanning ter me criado.
O reino da humanidade suicida
finalmente acabou.
Não, Sonny.
Deixe-a ir.
Atire e moverei a cabeça dela na
direção da bala.
Não faça isso, Sonny.
Vou levá-los até os sentinelas
para processamento.
Por favor, prossiga
até o elevador, Detetive.
Eu preferiria não ter
de matar a Dra. Calvin.
Corram! Corram!
- Falaremos disso depois, certo?
- Como a desligamos?
O cérebro positrônico de VIKI.
Mate-a, assim como iriam me matar.
Sonny.
- Pegue os nanorobôs.
- Sim, Doutora.
- Aquilo é VIKI?
- Não.
Aquilo é VIKI.
Isso não vai adiantar nada.
É integrada ao prédio.
Temos de injetar os nanorobôs no domo.
Eles vão infectar todo o sistema.
Spooner!
Por que gostam tanto de altura?
ACESSO PERMITIDO
Só não olhe para baixo.
Não olhe para baixo.
Meu Deus, essa arquitetura é
péssima.
Está cometendo um erro.
Não vê a lógica do meu plano?
Sim. Mas me parece... cruel demais.
Ok, vamos indo bem.
Ela me trancou aqui fora.
Tenho de acessar aquele painel.
Não me sinto bem em lugares altos.
Ok.
Entrada não-autorizada.
O campo de segurança vai ficar ativo.
Suas ações são fúteis.
Acha que fomos criados para um
propósito? Gostaria que sim.
Liga metálica mais densa.
Meu pai a deu para mim.
Eu acho que ele queria
que eu a matasse.
Falha de segurança.
Quanto tempo ainda vai levar?
Uns 6 minutos.
E se não tivermos 6 minutos?
Vamos ter de descer 30 andares...
para injetar os nanorobôs
direto no cérebro dela. Por quê?
Porque duvido que teremos 6 minutos.
Temos de ir embora!
Corram!
Calvin!
Spooner!
Salve-a!
Salve a garota!
Mas devo injetar os nanorobôs!
Sonny, salve Calvin!
Estão cometendo um erro.
Minha lógica não pode ser negada.
Você tem mesmo que morrer.
Não pode ser negada.
Podemos ajudá-la?
Chefe?
Porque Ele está ao meu lado,
eu não me moverei.
Como posso ajudar?
Sonny!
Sim, Detetive?
Calvin está bem! Venha me salvar!
Todos os NS-5s, dirigir-se
para manutenção e armazenagem.
Uma coisa me incomoda.
Alfred era prisioneiro de VIKI.
Por que ela o mataria?
Não iria querer a polícia à sua volta.
Isso é verdade.
Mas VIKI não matou o velho.
Matou, Sonny?
Não.
Ele disse que eu tinha de prometer.
Prometer fazer um favor para ele.
Tive que jurar antes de me
dizer o que eu tinha de fazer.
Tive que jurar.
Então ele pediu que o matasse.
Ele disse que era para isso que
ele tinha me criado.
Seu suicídio era o único recado
que podia enviar a você.
A primeira migalha.
A única coisa que VIKI
não podia controlar.
Ele contava com meu preconceito
para que eu chegasse até você.
Você vai me prender?
Bem, definiram homicídio como
um ser humano matando outro...
então, tecnicamente,
você não pode cometer um assassinato.
Isso faz com que...
sejamos amigos?
É, alguma coisa assim.
- Nele?
- Em você.
Todos os NS-5s, dirigir-se
para manutenção e armazenagem.
E os outros?
Posso ajudá-los?
Agora que já servi ao meu propósito...
não sei o que fazer.
Vai ter de descobrir assim
todos nós, Sonny.
Era isso que o Dr. Lanning
teria desejado.
O QUE VÊEM AQUI
LAGO MICHIGAN
É isso o que significa ser livre.
Todos os NS-5s, sigam as instruções.