INSPIRADO EM EVENTOS REAIS
Ela estava possuída
e morreu durante um exorcismo.
Aconteceu há quatro dias, mas
eles estão sendo presos e acusados agora.
- Por assassinato.
- Porque assassinato?
Porque o relatório da autópsia
disse que era um homicídio.
Sério, Nic, uma história
de freira possuída?
Ela estava amarrada a uma cruz por
três dias, sem comida nem água.
Eles a crucificaram.
Ela tinha apenas 23 anos.
Na verdade, consegui falar com
advogado do padre esta manhã
e ele disse que poderia marcar
Uma entrevista para mim.
Regra número um:
Editores atribuem histórias.
Bons jornalistas acham
eles. Você me ensinou isso.
- Sabemos por que está fazendo isso.
- É uma boa história.
Não, é outra chance para
você fingir ter fé,
e não vai trazer sua mãe de volta.
Estamos falando de um padre que assassinou
uma jovem em nome da religião.
As pessoas merecem saber sobre isso.
Para um jornalista, você
não parece muito objetivo.
Tudo bem, tio Phil, você quer
ambos os lados da história?
Que tal isso "Esse é um homem
louco que matou uma freira
ou um homem santo que perdeu
uma briga com um demônio?
Vamos...
Deixe-me descobrir.
Por favor?
Tudo bem, você conseguiu sua chance.
- Mas você tem que checar comigo.
- Obrigado, Phil.
Você tem a persistência da
sua mãe, não posso negar.
Senhorita Rawlins.
O médico teve boas intenções,
mas você não pode expulsar demônios
de pessoas com pílulas.
Deus e eu sabemos onde está a verdade.
Mas você é o único na prisão.
Talvez ele sinta que eu sou
necessário por trás dessas paredes,
onde muitos perderam a fé
ou não tem nenhuma para confortá-los.
Como você se sente não
recebendo o apoio da Igreja?
Eu esperava isso.
Eles nunca gostaram de como eu
fazia as coisas, mas está tudo bem.
Eu nunca fiz isso por eles.
Eu estava fazendo isso por
Deus e minha congregação.
Então, por que você acha que ela estava
possuída em primeiro lugar?
Ela me contou sobre uma
experiência sexual que teve.
Ela se entregou a um rapaz na Alemanha.
Ela chegou a questionar a própria
fé, tornando-a um alvo.
Tenho certeza de que a sedução dele foi
influenciada pelo diabo.
Sabe, os demônios estão em toda parte,
esperando por uma oportunidade.
Eles estão dizendo que você a crucificou.
Só porque tivemos que
Coloca-la na cruz.
Não!
O demônio sabia nossa intenção
e tornou-se incrivelmente
violento contra Adelina.
Então levamos Adelina
para a igreja.
Queríamos que ela se sentisse próxima
de Deus, assim poderíamos salva-la.
Demorou um tempo para conseguir o
Nome do demônio que a possuiu,
mas finalmente o conseguimos.
Agares! Agares!
Eu sabia que estava lidando com
um demônio incrivelmente poderoso
porque poderia usar o
Nome de Deus e Mãe Maria.
Demônios fracos não podem.
Foi no final do terceiro dia
quando eu finalmente pude sentir
o demônio começar a desistir.
Parem com isso!
Parem com isso imediatamente!
Precisamos continuar.
O demônio está quase saindo dela.
Perdeu a cabeça?
Em nome de tudo o que é Sagrado,
pare com isso agora!
Preciso salvá-la.
É a vontade de Deus.
Você é a última coisa
que ela precisa.
Isso termina aqui.
Chamem uma ambulância.
Agora!
No momento em que olhei nos olhos dela,
Eu sabia que o exorcismo havia terminado.
O demônio viu o conflito
entre o bispo e eu,
e isso destruiu tudo que
eu tinha feito até o momento.
E não estava mais preocupado.
Ela estaria viva hoje
se ele não tivesse interferido.
Então o que aconteceu?
Ela estava cansada, vulnerável.
O demônio tomou sua vida
no caminho para o hospital.
Se eu tivesse um pouco mais
tempo, ela teria sido salva.
Eu entendo que um exorcista
precisa de anos de experiência
para reconhecer e
lidar com os possuídos.
Mas você não teve nenhum.
E tampouco Moisés,
mas com a força de Deus
Ele separou o Mar Vermelho.
Eu abandonei meus estudos porque seguindo
as regras estritas da Igreja
não me permitiria ajudar
aqueles que mais precisavam disso.
Obrigado. Isso é tudo que preciso.
Deus me disse que você
está aqui para ajudar.
Porque ela não respondeu, ela
recebeu uma dose elevada de adrenalina
quando a ambulância chegou.
A autópsia foi determinar se talvez
- Essa foi a causa da morte.
- Então, como ela morreu?
Bem, basicamente, sua laringe entrou em
colapsou, cortando o fornecimento de ar.
Porque ela estava desidratada?
Pode ter sido algo assim,
mas não geralmente.
Na maioria dos casos, é estrangulamento
que causa uma laringe colapsada.
Ela foi sufocada?
Não houve marcas de contusões.
Quando eu dissequei a área do pescoço,
na verdade eu pensei que ela poderia ter tido
algum tipo de câncer oral ou faríngeos
que, em alguns casos,
poderia afetar a laringe.
Mas as amostras de tecido e as
as biópsias voltaram inconclusivas,
como eu pensei que eles poderiam.
Por que isso?
Porque eu nunca vi nada parecido.
Espero que você tenha um estômago forte.
Então, se você não sabe o que é isso,
Como você pode ter uma
causa conclusiva da morte?
Se tivermos fatores
contribuintes suficientes,
podemos fazer um palpite.
E neste caso, o que essa
menina suportou por três dias
definitivamente contribuiu
para a morte dela.
As fotos nos dizem muito.
Como tá indo?
Você conseguiu falar com o padre?
Padre Dumitru, sim. Ele é inflexível.
A única razão pela qual a freira morreu
é o fato de o bispo Gornik ter impedido
ele de completar o exorcismo.
Mas o legista que conheci
pensa que é assassinato.
É seu funeral hoje, então eu estou indo
até Tanacu para ver o que posso descobrir.
Tudo bem, se cuide,
e me ligue mais tarde.
- Com licença, Irmã?
- Sim?
Você era próxima da Irmã Marinescu?
Desde que éramos crianças.
Meu nome é Nicole Rawlins
e eu sou jornalista.
Por favor, deixe-nos em paz.
Olha, estou apenas curiosa sobre
O que aconteceu, é só isso.
Não entendo como
O padre Dumitru poderia matá-la.
Eles não a mataram.
- O que você está fazendo?!
- Eu sinto Muito. Não queria me intrometer.
- Você tem que sair agora.
- Eu só queria saber se você poderia me ajudar...
- Por aqui.
... respondendo algumas perguntas
sobre a morte da Irmã Marinescu.
Por aqui. Agora.
Oi. Você tem um quarto disponível?
- Sim, claro.
- Ótimo.
Você não sabe o que está
acontecendo lá fora, sabe?
Porque de todas as máscaras?
Eles estão se organizando para
o Festival Strigoi.
E o que é isso?
Há muito tempo, uma vez por ano,
os aldeões iriam exumar o
corpo de alguém que eles pensavam
ser uma má pessoa e remover o coração.
Então eles queimariam, misturariam as cinzas
com água do poço local e beberiam.
Eles usavam máscaras
para cobrir seus rostos ...
... protegendo suas
identidades de almas mortas.
Mas agora é apenas outra
celebração para beber e se divertir
Suponho que seja parecido
com o seu ... como você diz ...
- Dia das Bruxas.
- Sim.
E quantas noites você vai ficar?
Posso te avisar quando eu for?
Sim, claro.
Ao iluminar as orações com velas,
não só rezamos,
mas nossas orações se tornam símbolos
da única luz de Cristo.
Luz também afirma o poder da bondade
sobre a escuridão do mal.
Eu sou o padre Anton.
Nicole Rawlins.
Há alguém pelo qual
você gostaria de rezar?
Na verdade, entrei aqui
na esperança de falar com você.
Eu vi você no funeral da irmã Marinescu.
Você se importa se
eu fizer algumas perguntas?
Você acha que o padre Dumitru
foi responsável por sua morte?
Eu não acho que seria
justo eu falar qualquer coisa,
porque eu não estava lá.
Você acha que seria justo dizer
que se ele realmente
sentiu que estava possuída,
então foi a fé dele que a matou?
Você soa como se você
não tivesse muita fé na fé.
A fé é ensinada, não é
algo com o qual você nasceu,
então, o que você acabar
acreditando que define suas ações.
Sim, mas Deus lhe deu o livre arbítrio.
É sua escolha aceitar
esses ensinamentos ou não.
Havia uma freira com cabelo
marrom chorando sobre o caixão.
- Sim, irmã Vaduva.
- E o homem de pé ao lado dela?
O homem era o irmão de
Adelina, Stefan Marinescu.
- Eles moram nas proximidades?
- Sim.
Ele possui uma vinha
ao norte da cidade.
Irmã Vaduva disse que
"eles" não a mataram.
Há algo acontecendo aqui que
A Igreja não quer que ela fale sobre?
Acho que se você quiser conhecer
a resposta da Igreja sobre tudo isso,
você deve falar com o bispo Gornik.
Monastério do padre Dumitru
estava sob sua governança
e responsabilidade santificadora.
Você pode encontrá-lo no Saint
Joseph Catedral em Bucareste.
Estou curiosa...
É normal amarrar alguém
em uma cruz durante um exorcismo?
Não. Espero que você encontre
O que está procurando.
Boa noite.
Por favor, sente-se.
Eu agradeço por me ver.
Sinto muito por ontem.
Não era o momento certo
ou lugar para qualquer um de nós.
Peço desculpas também.
O que aconteceu foi muito
perturbador para todos nós.
Eu entendo que você
tem algumas perguntas.
Sim...
Gostaria de saber por que a
Igreja não está defendendo
As ações do padre Dumitru.
Exorcismos não estão fora do
comum dentro de sua Igreja.
Por que não damos um passeio.
Após o colapso
do comunismo há 20 anos
quando as pessoas puderam praticar
a religião novamente,
houve uma onda de mosteiros
e igrejas sendo construídas ...
tantos que a Igreja não poderia
treinar o clero rápido o suficiente.
O padre Dumitru era um deles.
Sou na verdade
aquele que o ordenou.
Ele já fez um exorcismo antes?
Sim, e essa era outra
questão que tivemos com ele.
Alguns padres podem realizar
um ou dois exorcismos por ano,
e muitos nenhum.
Ele fez quatro nos últimos dez meses.
Por que tantos?
Principalmente porque os pobres nessa área
muitas vezes se voltam
para a Igreja para curar os males
antes de irem para a Romênia
com o sistema de saúde degradado.
Irmã Marinescu não estava possuída.
Ela estava mentalmente doente.
Eu deveria ter acabado de terminar
seus serviços há muito tempo.
Então, nada disso teria acontecido.
Você não tem idéia do
quanto eu rezei
que ele veria a
luz para mudar seus caminhos.
Enoja-me que esse engano
às vezes se esconde no
vestuário do sagrado.
- Ei.
- Conseguiu algo?
Sim, falei com o bispo Gornik e
ele disse que parou o exorcismo
porque a freira não estava possuída e
parecia que o padre Dumitru a estava matando.
O padre não precisa obter o
A aprovação da igreja para exorcizar?
Supostamente, mas aparentemente eles tiveram
muitos problemas com ele no passado.
Phil, esta não é a primeira vez que ele é faz
um exorcismo em alguém que não precisava.
Eu acho que isso está começando a parecer mais
como um louco que assassinou uma freira, hein?
Eu diria isso.
É brutal o que aconteceu com ela.
De qualquer forma, vou voltar para o
mosteiro e ver o que mais eu posso descobrir.
Tudo bem, se cuida,
e me ligue mais tarde.
Eu vou para o inferno.
Eu quase não reconheci você.
Você tem um minuto?
Ainda estou com dificuldade em acreditar
eles não podiam ver que ela estava morrendo,
como eles poderiam fazer isso com ela.
Por que pela perspectiva deles,
não estavam fazendo nada com ela.
Eles estavam tentando parar
o demônio de fazê-lo.
Nenhum exorcismo é o mesmo,
mas há diferentes etapas a serem seguidas
uma vez que sabemos que a vítima
está, de fato, possuído.
A primeira é quando nós
consultamos a "presença".
É importante descobrir quem é o demônio
então você pode expulsá-lo.
Na maioria dos casos, ele controla o corpo,
como negar comida e água.
Na segunda, chamamos
de "ponto de interrupção".
Normalmente, há pânico, confusão,
acompanhado de alucinações,
ruídos e odores.
O próximo é chamado de "choque".
O exorcista está agora em
batalha direta com o demônio,
ou ele fica na
vítima como residente
ou ele volta para o inferno.
O último estágio é
chamado de a "expulsão".
No supremo triunfo da vontade de Deus,
o demônio sai em nome de Jesus
porque foi identificado.
Mas Adelina morreu.
Por que ele a mataria?
Ele não precisava mais dela.
Uma freira morta, outros cinco
Clero na prisão por homicídio
outra mancha escura no
noma da Igreja.
E não sendo exorcizado, ele
está livre para possuir novamente.
Os demônios podem possuir novamente?
É chamado de transferência,
o demônio mudando de
uma embarcação para outra.
Às vezes, é apenas através de
contato físico com o possuído,
mas na maioria das vezes, ele possui
através de uma alma enfraquecida.
O possuído reflete o
raiva do demônio e sua alma negra.
Aqui tem uma boa informação
sobre demônios que você pode achar útil.
Quem são esses?
Às vezes, os demonios ajudam.
Minha mãe costumava
dizer que raios de sol
são os dedos de Deus,
dando orientação e mostrando o caminho.
O que?
Vamos lá...
Olá.
Eu te disse ontem que
não quero falar com você.
Eu sei, e sinto muito.
Mas você me disse que
não foi o padre Dumitru ...
Não há mais nada a dizer.
É a vontade de Deus.
E sobre sua vontade?
O padre Dumitru matou sua amiga.
Não há nada que eu possa fazer.
É Stefan, certo?
Se o padre Dumitru não
matar Adelina, quem matou?
Por que você se importa?
Tudo o que você quer fazer é
para imprimir mentiras sobre minha irmã.
Você não se importa
com o que temos a dizer.
E o que é isso?
Ela não estava doente na cabeça.
Olha, se você tiver algo
para dizer, então eu quero ajudá-lo.
Por favor, se o padre Dumitru e as freiras
não mataram sua irmã,
então quem matou?
Me diga.
Era o demônio.
Ele falou comigo.
Adelina?
Adelina.
Adelina!
Deixe-nos.
O que estava dentro
dela também me desafiava.
Testando minha fé.
Nunca senti nada
tão mau em toda a minha vida.
Adelina esteve na Alemanha
durante o último ano,
trabalhando como babá para uma família
que acabou de adotar duas
crianças do orfanato.
Antes de ir trabalhar
para eles, a embaixada alemã
pediu-lhe que fizesse uma
exame psicológico completo.
É a política do país.
Ela passou.
Por que ela voltou?
Ela queria voltar ao mosteiro.
Ela queria trabalhar no orfanato.
E nada aconteceu na Alemanha?
Não.
Tudo começou quando ela voltou.
A primeira coisa que
Adelina queria fazer
foi ver o padre Gabrielle
e dar-lhe um presente.
Ele gostava de coletar estatuetas
de porcelana de animais.
Me desculpe, quem é o padre Gabrielle?
Ele era um padre que
realmente nos procurou
quando éramos jovens no orfanato.
Ele e Adelina eram muito próximos.
Quando partimos e ele se tornou um bispo,
nunca mais o vimos,
exceto quando ele vinha
para ficar no mosteiro
pelo trabalho e pela oração.
Stefan!
Adelina!
Ele realizou exorcismos.
Queriamos que ele
ajudasse Adelina.
Não!
Padre Gabrielle se jogou
para fora da torre do sino.
Nós não sabemos o que poderia ter conduzido
Ele a cometer o pecado supremo.
Nós assistimos enquanto Adelina o segurava
Em seus braços quando ele morreu.
Estávamos todos devastados.
Mas Adelina ficou muito mais.
Ele era como um pai para ela.
Nós não sabemos por que ele estava lá.
Ele nunca tocou o sino antes.
Depois, eu sempre encontrava
Adelina na igreja, chorando.
Ela estava tão chateada.
Então, uma vez, nós estávamos
todos dirigindo para a missa ...
... ela se recusou a entrar.
Adelina, o que está fazendo?
Vamos.
Piorou depois disso.
Adelina?
Tudo bem?
Phil, ela descreveu algumas coisas
realmente perturbadoras que aconteceram.
Você acreditou nela?
Bem, eu acredito que
ela acredita no que viu.
Eu acho que quando você está na
terra de vampiros e lobisomens
- qualquer coisa poderia acontecer.
- Sim, eu acho que sim.
Eu li sua publicação
em orações sem resposta.
Fui on-line.
Obrigado.
Para alguém que não acredita em Deus,
Estou curioso por que você
está tentando tanto
para convencer os outros
a acreditarem no mesmo.
Livre arbítrio, se lembra?
Foi interessante, o
número de pessoas que você citou
que orou a Deus para ajudá-los
mas suas orações não foram ouvidas.
E as orações que foram ouvidas?
Os milagres, as curas milagrosas
que ocorreram ao longo dos séculos?
Então, é um processo seletivo
Sobre quais orações Deus responde?
Seja Satanás ou
vontade das pessoas ou descrença,
Eu acho que é importante
para que as pessoas entendam
que não é Deus quem
parece tão imprevisível.
Ele não é o único que não respondeu.
Nós que não conseguimos receber.
Por que isso é tão importante para você?
Eu acho que as pessoas só oram
porque eles acreditam que
não podem consertar as coisas.
Quando eu estava trabalhando fora
há alguns anos atrás,
Recebi uma chamada do meu pai,
dizendo que minha mãe tinha câncer.
O que ele não me disse foi que
ela tinha sido diagnosticada dois anos antes
e estava tentando vencê-lo
sem dizer nada para mim.
Eles não queriam que eu me preocupasse.
Eu estava viajando muito pelo trabalho,
então eu realmente não estava muito por aí.
Quando cheguei em casa, eu
descobri que ela tinha acabado  ...
com as drogas, a
quimioterapia, as agulhas ...
... e estava pronta para ser, como se diz,
"embalado nos braços do Senhor".
E meu pai estava bem com isso.
Eu não estava tão pronta para deixá-la
partir, então comecei a pesquisar
e encontrei este novo tratamento
que parecia ótimo para ela.
Ela nem tentou.
Disse que estava nas mãos de Deus.
Eu implorei ao meu pai para mudar
A mente dela, mas ele não fez isso.
Disse que devemos respeitar seus desejos.
Disse que haviam orado sobre isso juntos.
Então a observamos morrer lentamente.
Estava realmente irritada.
Se ela não tivesse tal
fé em uma vida após a morte,
ela provavelmente estaria viva hoje.
Esse programa de tratamento terminou
tendo uma taxa de sucesso de 90%.
A fé dela a fez desistir da esperança.
Eu acho que a fé dela
fez você perder a sua.
Ela estava bem com isso.
Seu relacionamento com
Deus é só isso, o dela.
Você não deve julgá-la.
Eu estava tentando salvar sua vida.
Para você, não ela.
Acho que o problema é, se você
Na verdade, descobrisse que Deus existe,
então você não teria ninguém para culpar.
Você precisa ser cuidadosa.
Sua raiva contra Deus e falta
de fé faz de você um alvo fácil,
especialmente olhando para o que
aconteceu com a irmã Marinescu.
Alguma coisa já aconteceu?
Se você acredita
ou não, os demônios são reais.
Há um céu e há um inferno,
e aqui, agora, o que está
acontecendo em torno desse incidente,
é um campo de batalha.
Você precisa de proteção.
Sem fé, você não tem nenhuma.
E a irmã Marinescu?
Sua fé a protegeu?
Escute-me...
Está bem. Conheço o meu caminho de volta.
Você está bem?
Esse garoto de pé lá fora,
você sabe quem ele é?
É Tavian Amanar. Ele é um cigano.
Ele é meio lerdo.
Ele me disse...
O que isso significa?
"Está te observando".
Mas isso é impossível.
Ele não pode falar. Ele
nasceu sem língua.
Ele mora nas proximidades?
Sim, ele vive em uma fazenda com seu pai.
Você passou por ela
quando foi para Tanacu.
Por favor, fique longe deles.
Eles são ciganos.
Eles são mentirosos e fraudulentos.
Os turistas são alvos fáceis.
Ele quer algo de você.
Ei, Nic, está tudo bem?
- Ei.
- Deve ser três da manhã aí.
Sim...
Não sei, é difícil
algo fazer sentido
- isso não faz sentido.
- O que você quer dizer?
Mais cedo eu estava ...
Eu só...
Acho que estou cansado, só isso.
Olha, eu ligo para
Você amanhã, ok?
Tudo certo.
Descanse um pouco. Depois conversamos.
Você me deixou um
Pouco preocupado na noite passada.
Sim, desculpa por isso.
Sério, Nic, se isso
é demais para você,
não precisamos tanto dessa história.
Não, estou bem, sério.
Na verdade, já estou a caminho
para ver este menino cigano
que parece estar conectado
com o que está acontecendo,
e então eu voltarei
Onde está a Irmã Vaduva.
Tudo certo. Deixe-me saber
como está indoi.
Ok, sem problemas.
Obrigado por voltar.
Nós apenas queremos que as pessoas
Compreendam a verdade.
Adelina ficou envergonhada por
Causa do que ele estava fazendo ela fazer.
Ela disse que o diabo
continuava contando a ela
que ela era uma pessoa pecadora.
E ela era?
Stefan não sabe disso.
Mas recebi uma carta da Adelina
alguns meses antes de ela chegar em casa.
Ela conheceu um rapaz na
Alemanha e se apaixonou.
Ele disse que queria se casar com ela.
Ela estava dividida entre
seus sentimentos por ele
e seu compromisso com Deus.
Ela acabou se entregando a ele.
Depois, percebeu que ele
estava apenas mentindo
para levá-la para a cama.
Ela voltou aqui para
pedir o perdão de Deus.
Em vez disso, ela pegou o diabo.
Não sabíamos o que fazer.
Então Irmã Lina e eu
colocamos todos os tipos de cruzes, ícones
e jarros de água benta no
quarto onde ela estava dormindo.
Como ela foi diagnosticada
com esquizofrenia?
Uma noite, depois de
termos ido para a cama ...
Vou dar uma olhada.
Onde está a Adelina?
Não sei.
Onde estão as meninas?
Stefan correu com Adelina para o hospital.
Ele estava chateado com o que aconteceu,
então ele disse aos médicos
tudo o que estava acontecendo.
Foram eles quem
insistiram em ver a Dr. Funar.
Ela era a psicóloga
que disse que Adelina
sofreu esquizofrenia.
Você fez parte do exorcismo?
Não diretamente, não.
Mas eu estava lá.
Eu estava aterrorizada.
A água estava caindo por toda parte.
O que você quer dizer?
O demônio estava fazendo chover,
zombando do nosso uso de água benta.
Seu artigo ...
Você vai dizer a verdade, certo?
Obrigado por falar comigo.
O que estava dentro dela
também me desafiava, testando minha fé.
Nunca senti nada
tão mau em toda a minha vida,
ou vi tal escuridão nos olhos de alguém.
Adelina esteve
na Alemanha durante o último ano,
trabalhando como babá.
Olá.
Você está bem?
A ... A energia acabou.
Desculpe, não queria interromper.
Eu não estava feliz
com a maneira como nossa conversa
terminou a outra noite.
Eu queria me desculpar.
Está bem.
Uma oferta de paz.
Você está tentando me
enganar para a comunhão?
Esqueci o pão.
Se você tiver mais perguntas,
Você sabe onde me encontrar.
Okay.
Que tal eu abrir?
Na verdade, você abre
e eu vou me vestir.
UMA FOTO DIZ MAIS
QUE MIL PALAVRAS.
VOCÊ DORMIU DEPOIS
DE APENAS UMA TAÇA.
Obrigado por arranjar tempo
para me ver, Dr. Funar.
Você tem que entender
algo sobre o interior da Romênia.
Doenças da mente, como
esquizofrenia, síndrome de Tourette
e outras formas de psicose
são tipicamente considerados
Como sinais de certeza de que algum tipo de
infestação diabólica está ocorrendo.
Bem, seu irmão disse que nunca
mostrou sinais de algo assim antes.
Pode não haver histórico
familiar de esquizofrenia,
mas definitivamente há
algum histórico mental
que apareceu no meu diagnóstico.
Eu acredito que a morte
Do padre Gabrielle reiniciou
todos aqueles velhos medos de sua infância,
com o que aconteceu com o suicídio
de seu pai e o abandono de sua mãe.
O pai dela se matou?
Sim, e ela o viu fazer.
Foi assim que Adelina
acabou em um orfanato.
A morte do pai é uma das
experiências mais difíceis que
uma criança pode passar,
muito menos abandono.
Foi nessa ala
que tratamos Adelina.
A morte do Padre Gabrielle
desencadeou delírios,
alucinações e
finalmente esquizofrenia,
que deveria ter surgido há muito tempo.
Ela estava tendo episódios
aqui mesmo no hospital.
Ela pensou que éramos todos
demônios, tentando matá-la.
Os demônios estão em todo lugar,
esperando por uma oportunidade.
Irmã Marinescu não estava possuída.
Ela estava mentalmente doente.
É chamado de transferência, o demônio
movendo-se de um corpo para outro.
Mas na maioria das vezes possui
através de uma alma enfraquecida.
Deus me disse que você
está aqui para ajudar.
Você não está longe. Não demorarei.
Obrigado.
Nicole!
Você está bem?
Fugindo disso
é exatamente o que ele quer,
porque de alguma forma
você faz parte disso.
Eu não vou ficar.
Você acha que vai desaparecer?
Abraçar o medo é exatamente
o que a escuridão quer.
Mas abraçando a fé ...
... você tem algo para lutar com isso.
Um escudo.
Deus está se aproximando de você.
- Ele queria você aqui.
- Para fazer o que?
Eu não sei. Talvez que perdoe a si mesmo.
Mas você não vai encontrar
qualquer resposta fugindo.
Deixe-me ajudá-la.
Essa era a empresa de aluguel.
Eles disseram que não havia
nada de errado com o seu carro.
Começou bem.
Eles vão deixá-lo na frente para você.
Você está segura aqui, eu prometo.
Eu estava no hospital, com
Minha mãe, na noite em que ela morreu.
Ela sabia o que eu sentia por Deus.
Mas ela segurou minhas mãos
e me pediu para aceitar
Jesus como meu salvador,
então nós duas poderíamos
passar a eternidade juntas.
Mesmo com ela morrendo, eu disse que não.
E ela guardou isso com ela.
Eu faria qualquer coisa para
dizer a ela o quão triste eu estou.
OBRIGADA POR TUDO. ME PROCURE EM NY.
NICOLE.
O que quer que esteja acontecendo aqui, eu
não quero mais fazer parte disso.
Estou voltando para casa.
O que realmente aconteceu?
Um homem inocente está preso?
Não sei o que pensar.
Tudo certo.
Terá uma passagem esperando
por você no aeroporto.
Nicole?
Sim, te ligo novamente depois.
Você conheceu o padre Gabrielle?
Não.
É a mesma data em que minha mãe morreu.
Você pode me dizer o que a inscrição diz?
"Agora embalado nos braços do Senhor".
Os demônios podem possuir novamente?
É chamado de transferência,
o demônio mudando de
uma embarcação para outra.
Às vezes, é apenas através de
contato físico com o possuído.
Phil, Dumitru é inocente.
De alguma forma o padre Gabrielle
é uma parte de tudo isso.
Tenho que voltar para o
mosteiro e descobrir isso.
Você está procurando por algo?
É verdade que o padre Gabrielle
morreu nos braços da irmã Marinescu?
Sim.
Ele usou esse escritório
quando ficou aqui.
Qual foi o último exorcismo
ele fez antes de morrer?
Não, não, eu não sei.
Ele costumava manter seus compromissos
aqui e podemos olhar.
E a última pessoa foi ...
- Tavian Amanar.
- Ai sim.
Ele é um menino que mora por aqui.
Sim, eu sei quem ele é.
Senhor Amanar?
- Você fala inglês?
- Um pouco.
Você se importa se eu
fizer algumas perguntas?
- Sobre o quê?
- Sobre o padre Gabrielle
- e o que ele fez para o seu filho.
- Ele não faz nada para Tavian.
O padre Gabrielle não veio
aqui para ver o seu filho?
Não, Tavian o trouxe
para mim. Porque estás aqui?
Acho que a morte do padre Gabrielle está
conectado a algo que aconteceu aqui.
O padre me disse que o
Tavian é muito especial.
Forte com Deus.
Minha cabeça tem
pensamentos ruins e sombrios.
Nada me faz feliz.
Minha irmã me diz que é uma
maldição e tentamos quebrá-la
Mas tudo piorou.
A voz da minha cabeça me
diz para matar meu filho.
Quase fiz.
Tavian me leva à igreja para pedir ajuda,
mas vozes disseram que
me matam se eu entrar.
Então Tavian trouxe o padre aqui.
Agradeço a Deus todos os dias
pelo que o padre faz por mim.
O padre Gabrielle obteve
o nome do demônio?
Não sei. Eu não lembro de nada.
Demorou um tempo para obter o
Nome do demônio que a possuiu.
Agares!
Você tem um telefone que eu posso usar?
Anton, entendi. O último Exorcismo
que o padre Gabrielle realizou
foi no pai de Tavian.
O nome do demônio foi Agares.
Se o padre Gabrielle se acabou
possuído pelo demônio,
ele deve ter transferido para Adelina.
Anton, foi a transferência.
Nicole!
Dêem licença.
Você gosta de vencer o
fraco, não é, demônio?
Você está perdendo seu tempo.
Ela não tem fé para corromper.
Você vai precisar de mais do que
Isso para lutar comigo, demônio.
Anton, está me matando!
Nicole, peça a ajuda de Deus.
Você precisa ter fé para
lutar contra esse demônio.
Cala-se, demônio!
Fique em silêncio!
Eu conjuro você. Você pode fazê-lo parar!
Você pode fazer isso parar, Nicole.
Deixe-a, demônio!
Deixe-a agora!
Não preciso de Roma ou do crucifixo
para mandá-lo de volta ao inferno, demônio.
Eu já conheço seu nome. Agares!
Tavian, venha me ajudar.
Você terminou com ela, Agares.
Eu te conjuro pelo Deus
vivo, pelo Deus santo,
que tão amou o mundo que
ele desistiu de seu único filho.
Begone, ajudante de Satanás, inventor
e mestre de todo engano.
Pare de enganar as criaturas humanas
e derramar para eles o
veneno da condenação eterna.
Begone, ajudante de Satanás,
inimigo da salvação do homem.
Dê lugar à única e santa Igreja,
adquirido por Cristo pelo
preço de seu sangue.
Você tem que lutar ou
você nunca mais verá sua mãe.
Você me disse que ela
ensinou você a ser uma lutadora.
Você consegue fazer isso. Lute!
Não deixe esse demônio
te arrastar para o inferno.
Não posso fazer isso sem sua ajuda.
Fique abaixo da
mão poderosa de Deus.
Tremam e fujam quando nós
invocamos o Santo nome de Jesus,
Esse nome que faz tremer o inferno.
Santo é o Senhor, o Deus dos exércitos.
Sai, demônio.
Agares, vá embora.
Nicole?
Vamos, Nicole.
Respire!
Nicole. Respire.
Eu vi minha mãe.
O padre Dimitru e as quatro freiras
foram condenadas por assassinato.
Eles foram libertados depois de
terem servido sete anos de prisão.
Após a libertação, o pai
Dimitru voltou para Tanacu.
Ele continua a praticar exorcismo
para os membros de sua congregação.
Legenda:
Sir Wyll