Bom dia.
Nesta data, 1 de Julho de 2014...
a esta hora, 18:00,
estamos no
primeiro aeroporto do mundo...
Apesar das muitas controvérsias
sobre o assunto,
nos últimos 7 anos o projeto
continua sendo desenvolvido.
Protestos
de grupos ambientalistas
em inúmeros países
em desenvolvimento continuam.
Afirmam que o CW7 é a resposta
para o aquecimento global.
-E nós somos testemunhas.
-Para os líderes mundiais,
um discussão sobre o aquecimento
global não será mais ignorado.
Hoje 79 países
vão começar a dispersar o CW7
nas camadas superiores
da atmosfera.
...Nas camadas superiores da
atmosfera e surpreendentemente
derrubará a temperatura
média global para bons níveis.
-Estamos apenas a um dia...
-Camadas superiores da atmosfera.
Segundo os cientistas...
a substância de
resfriamento artificial, CW7
terá sucesso e trará as
altas temperaturas globais
para níveis administráveis.
Como uma solução revolucionária
pelo aquecimento
provocado pela humanidade.
" EXPRESSO DO AMANHÃ "
LOGO APÓS O CW-7 SE DISSIPAR,
O MUNDO CONGELOU
E TODA A VIDA
SE TORNOU EXTINTA
OS POUCOS PRECIOSOS QUE
EMBARCARAM RÁPIDO NA ARCA
SÃO OS ÚLTIMOS SOBREVIVENTES
DA HUMANIDADE
Conte-os.
2031, 17 ANOS DEPOIS
Tudo bem.
Todos alinhados.
Sentem-se todos.
Um...
Dois...
Três...
Quatro, cinco, seis.
Continuem.
Mexam-se.
Você, sente-se.
Curtis, sente-se.
Sente-se.
Eu disse para se sentar!
-O que estava fazendo?
-Contando?
Não pode contar sentado?
Quer ser baleado?
-Tá louco?
-Cale-se, Edgar, estou pensando.
Há algum violinista experiente
aqui, levante as mãos?
Violino!
Em pé, em frente.
Venham pegar a comida!
Violinista.
Estão tirando sarro.
Estes desgraçados lá da frente
pensam que são nossos donos.
Comendo bifes
e ouvindo valsa.
Será diferente
quando chegarmos lá.
Eu quero bife.
Com licença, senhor.
Eu e a minha esposa
tocamos violino
na Orquestra Sinfônica de Boston.
Eu era da primeira fila.
-Ainda sabe tocar?
-Claro, nunca se esquece.
Mostre-me suas mãos.
Você, siga-me.
Deixe seus pertences,
só precisamos das suas mãos.
Os dois não?
Sim, ambas as mãos.
A minha esposa Doris,
toca divinamente,
-melhor do que eu.
-Só precisam de uma pessoa.
Então, não vou.
Doris, Doris...!
-Sentem-se todos.
-Sente-se.
-Não podemos apenas...
-Sente-se!
-Esses desgraçados!
-Este não é o momento.
Então, quando será?
Em breve.
Doris.
Eu voltarei, Doris.
Está tudo bem.
Eu voltarei.
Como é comer um bife?
Já comi uma vez,
mais não consigo me lembrar.
Se não se lembra,
então é melhor esquecer.
Quero lembrar,
como é o cheiro?
-Quando assado deixa cheiro.
-Emana ao redor?
Curtis.
-Isso é...?
-Não é.
Tá legal.
-Já ouvi.
-Curtis, aqui!
Tim, parceiro!
Como vai, amigo?
Toca aqui.
Ouça...
Preciso da sua barra de proteína.
Que tal trocá-la?
Esta por aquela?
Não.
Bela barganha,
legal, Curtis.
Aqui, me dê essa que
eu dou essa aqui.
-Relaxe, relaxe.
-Venha aqui, Timmy.
Venha, tudo bem.
Tenho uma ideia.
Eu dou esta e aquela,
por essa aqui.
-O que me diz?
-Não!
Vá pegá-lo.
Timmy!
Timothy,
sua mãe vai te dar uma surra!
Para onde ele foi?
Venha aqui, me dê isso.
Oi, José, como vai, cara?
-Saia de cima de mim!
-Quem é esse?
Timmy!
Me ajude aqui!
-Por que deixou ele subir lá?
-Não fiz isso.
Ele foi sozinho, é muito ágil.
-Ele tem cinco anos
-É ágil para 5 anos.
Timmy!
Desça, querido.
Venha aqui.
O que quer por ela?
-De tudo que tem no trem?
-De tudo que tem no trem.
-A bola.
-A bola? Não.
Não, sinto muito,
não posso fazer isso.
Sim, eu quero a bola
por uma hora.
Feito.
Curtis.
Está na hora?
Ainda não, Tanya.
Em breve.
Papel vermelho?
Sim, era o que
eu estava esperando.
Nosso informante
nos deixou um nome.
-N, K, M, S.
-Nam Koong Min Soo.
Especialista em segurança.
Está no setor de prisioneiros.
Espere!
Está brincando, certo?
-Está preso?
-Ei, dê o fora daqui.
-Que chance temos...?
-Cale-se, Edgar.
Só estou pensando,
esse cara,
diz que é um grande especialista
em segurança,
-por que não foge sozinho?
-Isso é o suficiente! Vai.
Vamos, Tim.
Anda, venha.
Edgar só quer ajudá-lo.
Ele te adora.
Não devia me adorar
do jeito que faz.
Não sou quem
ele pensa que sou.
Como muitos de nós.
Bem, estamos aqui.
No setor da cauda.
Quarentena. Prisão.
Portão.
Todos os três portões ficam
abertos durante 4 segundos.
Temos 4 segundos para
atravessar os três portões...
e retirar o Nam.
E Nam nos leva
o resto do caminho.
O nosso destino
depende disso.
Sim.
Temos que convencê-lo a nos levar
até a parte da frente do trem.
Até o primeiro setor?
Sim.
Daqui até a parte
da frente do trem,
tudo em um único ataque.
Controlamos a sala de máquinas
e controlaremos o mundo,
Sem isso, não temos nada.
Todas as revoluções
passadas falharam
porque não tomaram
a sala de máquinas.
O que está dizendo?
Desta vez tomaremos
a sala de máquinas.
E depois?
Vamos matá-lo.
Wilford?
PROPRIEDADE DAS
INDÚSTRIAS WILFORD
Você deveria
comandar o trem, não Wilford.
Eu sou uma sombra
da minha ex-sombra.
Meu dia foi décadas atrás.
Qual é a idade Gilliam?
Cale-se, Edgar.
Não estou dizendo
que não quero que isso aconteça,
não é o que estou dizendo.
Mas ele vai morrer logo.
Quando isso acontecer, você
terá que assumir o controle.
Terá que controlar o trem.
Eu não sou um líder.
Eu não sei.
Acho que seria muito bom,
se me perguntar.
Edgar.
Até de quanto tempo atrás
consegue se lembrar?
Não sei, diga uma.
Sua mãe, lembra-se dela?
Lembro do rosto...
de vez em quando.
Mas não é nítido.
Não se mexa!
-Fiquem onde estão!
-Não olhe para mim, porra!
Deitados, continuem deitados!
-Inspeção médica.
-Todas as crianças venham comigo.
Só as crianças.
Um check up médico.
-É uma inspeção médica.
-Está tudo bem.
Todas. Todas as crianças.
-Todas?
-Sim, vá em frente.
Fique aí atrás, senhora.
Para trás, senhora.
E esse?
Vamos lá, mais um?
Sim, você precisa ir.
-Não, não. Ele está normal.
-Ele precisa ir.
É só um checape médico, senhor.
Para trás, fique para trás.
Você, vá verificar.
-Não se mova, fique aí!
-Vá, Timmy. Vá!
Meu bebê!
Não!
O seu bebê!
Andy!
Devolva-me o meu filho.
Devolva-me o meu filho, sua puta!
Andy!
Ele atirou a porra do sapato?
A esta altitude precisamos de...
7 minutos.
7 minutos para
o seu discurso, senhora.
Isto é muito decepcionante.
"C'est très décevant."
"Es una grande desilusión"
Não precisamos de todas essas
traduções, só temos 7 minutos.
Passageiros...
Isto não é um sapato.
Isto é desordem.
Isto é o caos no tamanho 44.
Isto... estão vendo?
Isto é a morte.
Nesta locomotiva que chamamos
de casa, há uma coisa...
que está entre o nossos corações
quentes e o frio congelante.
Roupas, escudos?
Não, a ordem.
A ordem é a barreira
que repele a morte congelante.
Todos nós,
neste trem da vida,
permanecemos
em nossos lugares,
cada um de nós
precisamos ocupar...
nossas posições específicas
predestinadas.
Usaria um sapato na cabeça?
É claro que não usaria.
Ele não pertence a sua cabeça.
O sapato pertence ao seu pé.
O chapéu pertence a sua cabeça.
Eu sou o chapéu,
você são os sapatos...
Eu pertenço a cabeça,
vocês pertencem aos pés.
É! Isto é assim.
No início tudo era prescrito
pela sua passagem.
Primeira classe e econômica
para aproveitadores como vocês.
A ordem eterna é prescrita
pela Máquina Sagrada.
Todas as coisas fluem a partir
da Máquina Sagrada.
Todas as coisas em seus lugares.
Todos os passageiros
em seus setores.
Toda água fluindo,
tudo aumentando o calor...
pagam homenagem também
à Máquina Sagrada.
Em suas próprias partículas...
nas posições predeterminadas.
E assim é.
Agora, como no início...
Eu pertenço à frente.
Vocês pertencem à cauda.
Quando o pé procura
o lugar da cabeça...
uma linha sagrada é atravessada.
Conheça o seu lugar.
Mantenha o seu lugar.
Seja um sapato.
Temos 42 segundos sobrando.
Então, podemos ir para
o comentário do Sr. Wilford,
o guardião divino
da Máquina Sagrada.
Senhor? Sr. Wilford?
Você está aí?
Você está aí, senhor?
Está quebrando. Bem...
Sr. Wilford é um homem
muito ocupado.
E assim é.
-Só vamos assistir?
-Agora não.
Não vou ficar só
sentado aqui, porra.
Tudo bem.
Pare, pare aí mesmo.
Sente-se.
"Abaixe esta arma inútil."
Guarde isso.
Há muito tempo
que não o vejo, Sr. Gilliam.
É um prazer!
Você parece saudável.
Ele está bem.
Ministra Mason, por favor, entregue
uma mensagem para o Sr. Wilford.
Certamente, o que devo dizer?
Diga-lhe que
precisamos conversar.
Bem, você pode falar comigo.
Sr. Wilford não tem nenhum
motivo para visitá-lo aqui.
Aqui não.
Na parte da frente.
É bom ouvir isso.
Seu filho será um herói,
eu prometo.
Ou filha, seja o que for.
Eu pego.
Sua contribuição
foi devidamente anotada.
Obrigado.
Então, desculpe interrompê-lo
enquanto estava orando.
O que está fazendo?
Sinto muito.
Aí está o seu Buda de volta,
muito obrigado.
Mexam-se! Mexam-se!
Pare de brincar.
Eu tenho um lote melhor.
Mais forte, fresco, sem cortes.
Quer experimentar?
Quantas barras de proteína por
10 pedras de Kronol sem cortes?
Eles não têm balas.
Por que você diz isso?
Você se lembra
do que a Mason disse?
Ela disse:
" Abaixe essa arma inútil ".
Ela quis dizer...
que não daria
a ordem de atirar em mim.
Não.
Não, eu acho que as armas
são literalmente inúteis.
Usaram todas as balas
4 anos atrás na última revolta.
As balas estão extintas.
Se estiver errado, poderíamos ser
eliminados antes mesmo de começar.
Deve ser paciente.
Espere até o próximo
papel vermelho.
-Para a esquerda.
-1-2, 1-2...
Certo.
Ainda não, para cima.
Agora à esquerda.
Bom, muito bom.
1-2, 1-2, 1-2, 1-2...
Alô? Andrew.
Andrew!
Acorde.
Levante-se, é dia.
Quando você sonha muito
com sol, esquece as árvores.
Eu acredito que
este é o seu filho.
Sinto muito,
não é muito bom.
Não é o meu melhor trabalho,
está um pouco escuro.
Se olhar profundamente nos olhos,
pode ver um pouco de esperança.
E o meu menino?
tem um do Timmy?
Sim, Tanya. Tenho.
Calma, calma. Venha com calma,
não se machuque.
Aqui está, Timmy.
Olhe para ele.
Um pequeno sorriso.
Curtis, você tem que
me deixar ir com você.
Não, Tanya, sinto muito.
Sentirá se não me deixar ir.
Vou para a frente para fazer
aquela vagabunda se lamentar
-por ter pego o meu filho.
-Está apertado.
Sabe que sou mais forte
do que todos esses
soldados de bunda magra.
Por favor.
Merda,
o que está acontecendo?
Mudança de horário, rapazes.
Para trás.
É agora ou nunca.
Não entrem em pânico.
Sigam o plano.
Esconda isso, escondam
suas armas em suas roupas.
-Checar as cabeças.
-É.
Alinhem-se.
Tudo bem, sentem-se.
1... 2... 3...
Que diabos vamos fazer?
6...
continuem.
Já estou farto desta
barra de proteína.
É, isso é besteira.
-Estou com fome.
-Quero galinha.
Não vamos nos sentar
para receber esta merda.
Queremos galinha! Galinha!
Quietos! Fiquem quietos!
Acalme-se. Está tudo bem.
Querem vê-lo morto?
É isso?
Fiquem quietos.
Ainda indo até ele, não é?
Vamos, vamos lá!
Vamos fazer.
Os fuzis.
Não, podemos pegá-los.
Superamos as balas facilmente.
É isso aí.
Curtis, vamos lá.
Estamos perdendo tempo,
temos que fazer agora.
Eles não têm balas!
Não têm balas!
Continuem, continuem!
Feche o portão rápido.
Cale-se.
Eu estou bem, Grey.
Vá agora.
Porra.
Nam Koong Min Soo.
Viciado em Kronol.
Isso explica muita coisa,
não é mesmo?
-Apresse-se, Edgar.
-Apresse-se?
Sinto muito por
mantê-los esperando.
Obviamente que eu
trabalho aqui, então...
-Abra-o.
-Aqui vamos nós.
Cabeça de Kronol...
Portanto, isso é Kronol?
Ouvi dizer que é
grande coisa na parte da frente.
Cuidado, isso faz
esses caras alucinar.
É resíduo industrial.
E é "altamente inflamável."
Você é Nam Koong Min Soo,
especialista em segurança?
Você projetou todas
as fechaduras das portas
e os sistemas de segurança
no trem?
Olhe, cara, ele se foi.
Olhe para os olhos.
Fritou o cérebro com essa merda.
Você é Nam?
Nam, está ouvindo?
Sim, eu estou ouvindo,
desgraçado.
Meu nome não é " Nem ", é
" Nam ". Namgoung Minsoo, merda.
Namgoung é o meu nome,
meu sobrenome é Minsoo, idiota.
Palavras desconhecidas.
Por favor, tente novamente
com o vocabulário correto.
Precisamos da sua ajuda.
Para quê?
Estamos indo para a frente.
E precisamos de você
para abrir os portões.
E se eu não quiser?
Puro, direto do barril.
Cada porta que você abrir,
ganha um Kronol.
Jesus, Marlboro com fósforo?
Não posso acreditar.
Cigarros foram extintos
há mais de 10 anos.
Você quer a fumaça também,
imbecil?
É muito bom para
uma merda como você.
Vou fazer isso
bem simples para você.
Você nos ajuda,
ganha a sua droga.
Se não, vamos colocá-lo de volta
para onde o encontramos.
O que vai ser, idiota?
Chan.
Chan, saia daí.
Vamos saindo.
Isso é o suficiente.
Vou colocá-lo de volta
para a gaveta.
Levante-se.
Minha filha, Yona. Para ir
até à frente, precisamos dela.
Então, vai com a gente?
Para cada porta,
quero duas barras de Kronol.
Ela é um viciada também?
“Ninguém lá.”
Kronol?
Olhe para todas essas camas.
Onde estão todos?
Parece que saíram as pressas.
Há comida na mesa.
Isso não pode ser
uma janela, pode?
Ainda está frio.
Morto.
Todos mortos.
Tudo bem, vamos,
fiquem todos focados.
Não viemos aqui para isso.
Vocês ouviram ele, vamos.
Movam-se.
Nem... Nam!
Kronol!
Como sabia
que não havia ninguém lá?
“Ele está correndo.”
Paul?
Paul!
Que diabos está fazendo?
-Paul!
-Ele parece tão diferente.
Só um segundo.
Costumava ser automático,
mas é difícil quando
as peças estão extintas.
-Não é o Paul que me lembro.
-Não.
Paul? É Curtis!
Não vão voltar, então
agora eu tenho que fazer isso...
Manualmente.
Então é assim que é feito.
Ainda está quente.
Nossa!
Olhe para todos eles.
-Você fez um belo trabalho.
-É isso aí, cara,
aqui está a sua comida.
É o sua barra de proteína.
É por isso que eles pegaram você?
Para fazer este lixo?
Paul?
Está sozinho esse tempo todo?
Sozinho.
Na zona.
Estamos indo para a frente.
Venha com a gente.
Tudo bem, você vai
para a frente? É isso aí!
Mas de jeito nenhum,
o meu lugar é aqui, bem aqui!
Aqui? Fazendo essa porcaria?
Por quê?
-Não pode divulgar isso.
-Tudo bem.
Oh, cara.
Todo esse tempo,
comendo essa merda?
Eu os como também, sabe?
Todos os dias.
Onde você conseguiu isso?
Você vem escrevendo isso?
Eu não os escrevo...
Por que você tem isso?
Quem te deu isso?
Eles simplesmente
deixam para mim.
Para colocá-los nas barras
de proteína, só os envio.
É só isso.
ÁGUA
O setor de abastecimento de água?
Sim, apenas
alguns vagões a frente.
É onde a água
é purificada e reciclada.
É uma das seções
mais importantes do trem.
Se a tomarmos,
teremos a vantagem?
Nem sequer temos
que ir até a frente.
Nós controlamos a água...
controlamos a negociação.
Desculpe incomodá-lo aí,
pode dar a ele um copo de água
para acelerar isso?
Quer ir em frente com isso, cara?
Está nos matando com a espera.
A culpa é minha?
Sim, é sua.
Embora você tenha
cheirando aquela porcaria...
o tempo é provavelmente um
conceito distante para você, né?
Claro, eu faço isso pelo Kronol.
Aqui vamos nós outra vez.
Kronol aqui, Kronol ali...
Por Cristo todo-poderoso,
faça algum trabalho.
Você é o único que
está me dando isso.
Você é grosso? Isso é o que pediu
para cada vez que abrir o portão.
Yona? É Yona, certo?
Quantos anos você tem?
17.
17, você é um
bebê do trem, então?
E você?
17 anos na terra.
17 anos no setor da cauda.
Terra?
Como era?
Não me lembro.
Por quê?
Não quero me lembrar de nada
antes de conhecer Gilliam.
Yona.
É vidente?
Clarividente? O que é isso?
Você sempre parece saber
o que está por trás dos portões.
Você vê as coisas
em sua mente?
“Não abra.”
O quê?
Pare!
-Tenha cuidado.
-É.
Você também.
Equipe 2, mexam-se.
Avancem!
Estamos passando
sobre a ponte Yekaterina!
Estamos sobre a ponte,
pessoal!
10...9...8...7...
5...4...3...2...1.
Feliz Ano Novo!
Odeio envelhecer,
odeio isso!
Abaixem-se,
todos!
Segurem firme!
Colisão!
Atenção!
Tem mais um!
Continuem abaixados!
Nam, que está fazendo, cara?
Ele está chapadão.
Estamos perto.
Passagem segura.
Um, dois.
Feliz ponte Yekaterina,
seus ingratos estúpidos.
Vocês, se não fosse pela
benevolência de Wilford...
estariam congelados há 18 anos...
Vocês...
que sempre mamaram nas
tetas generosas de Wilford...
por abrigo e comida.
E agora,
na frente de nosso sagrado
suprimento de água, não menos.
Vocês contribuem a gentileza...
com violência e vandalismo.
Escórias.
Com certeza,
74% de vocês deveriam morrer.
Meu amigo, você sofre de um
otimismo descabido de desgraça.
Isso vai ser bom.
O quê?
O que ele disse?
Ele disse que vocês
estão ferrados.
Deveriam ter derrotado eles.
Tem um túnel
logo após a ponte Yekaterina...
Um túnel?
Um bem longo.
O que está fazendo?
Corra!
Abaixem-se todos!
Vai, vai, vai!
Chan, saia.
Vamos sair daqui.
Chan!
Precisamos de fogo!
Chan, traga o fogo.
Arremesse daí de trás,
para termos iluminação aqui.
Chan, os fósforos.
Vamos arrebentá-los,
seus filhos da puta!
Oficial Fuyu!
O que está fazendo? Não olhe
para mim! Vá pegá-los!
Abaixe-me,
pare de apertar a minha perna.
Rendam-se!
Ou ele me matará.
Claro.
Curtis!
Pare!
Parem, todos!
Joguem suas armas!
Parem!
Parem, todos!
Façam o que ele disse,
por favor!
Larguem suas armas!
Não olhe.
Sobreviventes.
Lavem-se.
O setor de suprimento de água...
Lavem todo o sangue.
Viu essas crianças?
Não sei de nada...
Onde elas estão,
sua vadia?
Não sei,
não é comigo.
Fale ou cortaremos o seu braço,
sua vadia maldita.
Wilford sabe.
Wilford gosta de crianças.
Ele gosta.
Por isso mandou aquela verme
amarela para pegá-los para ele.
É Wilford que querem,
não eu!
Wilford gosta de crianças?
Ele só se preocupa com
a cremalheira da máquina.
A máquina é sagrada.
E Wilford é divino.
Wilford é misericordioso.
Ligue para ele.
Veremos se ele virá
te salvar.
Sim.
Wilford o misericordioso.
Ligue.
Ele não virá,
não abandonará sua máquina.
Podemos fazer picadinho de você,
mesmo assim ele não virá?
Quando controlarmos a água e
desligarmos, ele virá.
Fechar a água?
Estará condenando os seus.
A água vem da frente.
O nariz do trem, ele quebra
o gelo e o transforma em água.
Como uma tromba de elefante.
A água chega à boca.
Não pela bunda, Curtis.
É, Wilford o conhece bem,
Sr. Curtis Everett.
Ele esteve observando você.
E sabe que não irá ferir
seu próprio povo.
Pena que não pode salvar o seu
braço direito, qual o nome?
Edgar?
Cale a boca!
Sr. Curtis,
eu posso ajudá-lo.
Morra sua porra,
isso sim, pode fazer!
Não, posso ajudá-lo.
Eu juro.
Escute-me.
Wilford não virá aqui.
Não mesmo.
Terá que ir até ele.
E posso levá-lo.
Conheço o trem,
posso levá-lo em segurança.
E por que eu confiaria em você?
Por que eu quero viver.
Então, entregará
o benevolente Wilford?
Se eu levá-lo para a frente...
você terá que matá-lo.
Eu o colocarei
perto o suficiente.
Matará ele e me deixará viver.
Curtis?
Ainda quer levar isso adiante?
Claro.
Não estamos nem na metade
do caminho.
Você conseguiu chegar onde
ninguém antes havia chego.
Melhor que McGregor,
4 anos atrás.
10, 20 vagões, não importa
a menos que consiga chegar
a sala de máquinas.
Vão se unir e atacar novamente.
Temos que tirá-los da rota.
Tantos já foram mortos.
Perdemos muitos também.
-Eu sei.
-Viu nossos homens?
Estão exaustos.
Disse para se lavarem...
para que eu possa
avaliar os ferimentos.
Deixe-me prosseguir.
Tenho o Mason agora,
posso ir mais rápido.
Fica aqui com os feridos e
vigie os prisioneiros.
Deixe-me assumir a máquina
e eu o chamarei para guiá-los.
Pare com isso, Curtis.
Por que está fazendo isso?
Sabe muito bem que
já é nosso líder.
Aceite isso.
Como posso liderar
se tenho dois braços bons.
Está desaparecendo.
Melhor ter dois braços...
Não pode fazer muita coisa
com um só, sabia?
Sobretudo quando abraça
uma mulher.
Muito melhor ter os dois braços,
não acha?
Quando chegar
na ponte estreita...
verá um portão enorme
com um W nele.
Wilford está lá dentro.
Não deixe que ele fale.
Corte a língua dele.
Está bem, venham todos aqui.
Espremidos.
Perfeito,
perfeito.
O chapéu combina com você.
Agora, Grey...
deve ir com o Curtis.
Esqueci alguém.
Kronol.
Não se incomode comigo.
Volte ao trabalho.
Ministra, você está bem?
-Estou sim.
-Por favor, não coma isso.
Sem problemas, são amigáveis.
Não mordem.
Talvez mordam um tomate.
Pode comer isso?
É um trem, querida,
não sei nada sobre isso.
Cresci andando sobre isso.
Isto é o que temos sob a neve.
Terra.
O que é isso?
Se mexe.
Debaixo da terra.
O que quer dizer?
Alguém quer um sushi?
Claro.
Certo?
Vocês têm muita sorte.
Só é servido duas vezes ao ano.
Em Janeiro e Julho.
Por quê?
Não tem peixe suficiente?
Não é esse o critério.
É o equilíbrio.
Este aquário
é um sistema ecológico fechado.
E o número de cada espécie...
deve ser quase igual,
muito bem controlado.
Para que a sustentabilidade
seja mantida.
Não, coma este.
Sabe do que é feito?
Coma.
Curtis, meu amigo,
acha que devemos...
dispensar essa algema
para o próximo setor?
Não sou seu amigo.
E por que eu faria isso?
Pelo bem dos jovens?
É a ala da educação.
Quietos!
Bom dia, crianças.
Com prazer, apresento-lhes
convidados do setor da cauda.
O que dizemos a eles, crianças?
Olá, convidados
do setor da cauda!
Timmy!
Andy!
Andy?
Este garotinho...
O nome dele é Timmy.
Ele é meu filho.
Por favor, olhem bem para
esta foto.
Eu vi eles.
-Quando?
-Onde?
Entraram por aqui e
saíram por ali.
Isso é tudo,
garoto?
Sim.
-Estavam chorando?
-Não, mas parecia que queriam.
Ouvi dizer que os velhos
do setor da cauda...
eram uns cães preguiçosos
que bebiam a própria urina.
Não, eles são bem gentis.
Justos e misericordiosos.
Então é isso.
Ministra Mason, iríamos mostrar
um vídeo.
Muito bom.
Wilford!
Desde jovem, Sr. Wilford
mostrava amor por locomotivas.
Quando crescer, quero viver
num trem.
Para sempre!
Seu sonho tornou-se realidade...
quando fundou sua empresa
de transportes...
as Indústrias Wilford.
Mas seu grande sonho
era construir...
uma luxuosa locomotiva
de viagem...
conectando o mundo todo
através dos trilhos.
Uma linha férrea que
abrangesse 438.000 km...
e completasse um ciclo
a cada ano.
Do extremo frio Ártico ao
deserto escaldante da África,
o trem de Wildford é auto
sustentável...
e tem o mais
sofisticado design...
com tecnologia avançada...
E, é difícil de acreditar,
que as pessoas zombavam do
Sr. Wildford.
O criticavam pela
super engenharia...
e os super equipamentos
deste maravilhoso trem.
Mas o Sr. Wildford sabia de algo
que eles não sabiam.
E o que era?
Todos os povos eram idiotas
que acabaram virando picolé.
Bem, alguns.
Sr. Wilford sabia que o CW7
congelaria o mundo.
Então, o que o profeta
Sr. Wilford inventou?
Para proteger
os escolhidos da calamidade?
A Máquina!
Ringindo e chacoalhando ao
longo da via,
isto nunca morrerá!
O que aconteceria se
a Máquina parasse?
Congelaríamos e morreríamos
Mas irá parar?
Não!
Pode nos dizer por quê?
A Máquina é eterna,
para sempre
Ringindo e chacoalhando
ao longo da via
Quem é o mentor disso?
Wilford!
É!
Wilford,
Wilford!
Amo isso,
é como um tônico.
Chegou a hora crianças,
por aqui.
Não tropecem agora.
Não empurrem,
tem bastante espaço.
Quem sabe me dizer o que
vai acontecer?
O caso dos 7.
Prestem atenção, este quadro
cairá no teste.
Há 15 anos,
no 3º ano do trem...
7 passageiros tentaram parar...
O milagroso trem de Wilford
e foram para fora...
e como chamaram este evento,
Magdalena?
A Revolta dos Sete.
Muito bem, bem antes
de você nascer.
Claro que eles falharam.
Na hora eles pularam para
fora do trem em movimento.
Aqui vêm eles agora.
Olhe, o que você vê?
Como?
Ali estão,
é até ali que puderam chegar.
Já tinha visto aquela mulher.
Ela que conduzia o trem.
Uma Inuit.
Uma Esquimó, na verdade.
Ela sabia tudo sobre gelo e neve.
Ela acreditava que podia
sobreviver lá fora.
Se sairmos do trem?
Congelaremos e morreremos.
Se a máquina parar de funcionar?
Todos morreremos.
E quem toma conta
da máquina sagrada?
Sr. Wilford.
Crianças, ovos de ano novo
do Sr. Wilford.
Toquem neles,
ainda estão quentes.
Foram cozidos usando água...
fervida nas caldeiras
da Máquina Sagrada.
Como mimo especial,
teremos tocando para nós...
o renomado violonista da
Orquestra Sinfônica de Boston,
Sr. Gerald Mclnster.
É mesmo o Gerald?
Ele está ótimo.
Feliz Ano Novo!
Não, obrigada.
Vamos Curtis.
Feliz Ano Novo!
Pensei que as galinhas
estavam extintas.
Na verdade, temos muita coisa
aqui que dizem estar extinta.
Por exemplo?
Isto.
Andrew!
Não!
Não fui eu.
Não.
Curtis.
Tem que nos guiar.
Curtis, meu amigo,
nós nos entendemos...
ouça o que digo:
não fui eu!
Vamos em frente.
Abra!
Rápido!
É a Mason.
Droga, cheque o pulso dela.
Ei, não atire...
Não parece nada bom.
Aconteceu.
Você tem a chave principal,
certo?
Espere, não atire!
Por favor, não atire!
Acabou de matar um
passageiro do setor da frente...
Não vi nada.
Para onde está indo?
Espere um minuto!
Podemos falar sobre isso
só por um segundo?
Filho da puta!
Feche a porta.
Tanya.
Meu Timmy.
Meu Timmy...
Vamos encontrá-lo.
Eu prometo.
Eu sei.
Obrigada.
Pegue isto.
Vamos, seu filho da mãe!
Você pegou meu Kronol.
Eu quero essa merda.
Devolva meu Kronol!
Este Kronol é meu.
Juro, cara,
vou te matar.
Abra a porta.
Primeiro o Kronol!
Quer o Kronol?
Tome.
Pegue.
Abra isso!
Abra o portão!
Está procurando confusão?
Tem problema com os portões?
Tome, fume um cigarro.
É uma honra para você.
Este é o último
cigarro da humanidade.
Aproveite.
Já esteve no setor da cauda?
Tem ideia do que tinha lá?
Quando embarcamos?
Era um caos.
Não congelamos até a morte.
Mas não tínhamos tempo
para agradecer.
Os soldados de Wilford vieram
e levaram tudo.
Milhares de pessoas
em caixas de ferro...
sem comida, sem água.
Depois de um mês,
comemos os fracos.
Sabe o que odeio
em mim?
Sei o gosto que tem
a carne humana.
Sei que os bebês são
mais saborosos.
Tinha uma mulher.
Ela escondia seu bebê.
E alguns homens com faca
chegaram.
Mataram ela e levaram o bebê.
E, então,
um idoso...
sem ligação, só...
um idoso.
Ele caminhou e disse...
"Me dá a faca."
Todos pensaram que
ele mesmo mataria o bebê...
mas ele pegou a faca...
e cortou o próprio braço...
e disse: "coma isso."
"Se está tão faminto..."
"coma isso, mas deixe o bebê".
Nunca tinha visto algo assim.
E, então, os homens
largaram as facas.
Deve estar pensando quem
era o idoso.
O bebê era Edgar.
E eu era o homem
com a faca.
Eu matei a mãe do Edgar.
E, em seguida, um por um,
as outras pessoas
no setor da cauda começaram...
a cortar os braços e
pernas para oferecer.
Foi como um milagre.
E eu também queria...
Eu tentei.
Um mês depois,
os soldados de Wilford trouxeram
aquelas barras de proteína.
Temos comido aquela porcaria
desde então.
18 anos odiando o Wilford.
18 anos eu esperei
por este momento.
E agora estou aqui.
Abra o portão.
Por favor.
Sua história
é muito bonita, Curtis.
Mas eu não quero abrir a porta.
Você sabe o que eu quero?
Eu quero abrir uma porta.
Mas não esta.
Aquela.
A que nos leva para o exterior.
Fomos condenados por 18 anos.
Todo mundo acha
que é uma parede.
Mas é apenas uma maldita porta.
Eu abro-a e tiro a gente daqui.
E congelar até a morte?
Você é um louco?
Eu sei...
Mas talvez possamos sobreviver.
Você se lembra da
ponte Yekaterina?
Quando fomos abatidos
com machados.
A cada ano novo,
percebo uma coisa.
Vemos destroços
de um avião...
sob a neve.
Há dez anos,
mal se podia ver a cauda.
Mas agora posso ver
a fuselagem e as asas.
Há cada vez menos neve
e gelo.
Ela está derretendo.
A neve torna-se mais frágil,
não é preciso muito
para se livrar de tudo.
Recentemente...
sabe o que eu vi?
Lá fora, haviam...
Gotas.
Não valeu a pena contá-la.
Você tem que pegar leve
com o Kronol.
Essa merda
vai fritar o seu cérebro.
Você não acha que estou certo.
O Kronol em primeiro lugar é...
químico e altamente inflamável.
Uma faísca e boom!
Basicamente,
é uma droga de uma bomba.
Não estou armazenando isso
só para ficar chapado,
mas para explodir esta porta.
Fósforos, rápido.
O que você está fazendo?
Dê-me isso!
Tire isso da porta.
Fogo!
Curtis Everett.
Me pediram para estender
um convite formal...
do Sr. Wilford para
acompanhá-lo no jantar.
Vá na frente.
Curtis? É você?
Curtis, meu caro.
Entre.
Vamos dar uma olhada em você.
Está com fome?
Fez trabalho de gente grande,
vindo de tão longe.
Por favor, sente-se.
Você é o primeiro ser humano...
a ter andado o comprimento
total deste trem.
Da cauda até a sala de máquinas.
Sabia disso?
Bem feito, bravo.
Nenhum dos seus jamais estiveram
aqui, na sala de máquinas.
Eu nunca fui ao setor da cauda.
Por que não?
Muito sujo para você?
Não quer esfregar
nos bichos da parte de trás?
Você acha que meu posto não tem
suas próprias desvantagens?
É barulhento.
E é solitário.
Certo.
Bifes.
Muito espaço.
Esta prostituta
para lhe trazer o que quiser.
Curtis, cada um tem sua
posição predeterminada.
E todo mundo está em seu lugar,
exceto você.
Isso é o que as pessoas
no melhor lugar
dizem para as pessoas
no pior lugar.
Não há uma alma neste trem que
não trocaria de lugar com você.
Você trocaria de lugar comigo?
Vai te foder.
Curtis, meu caro.
O fato é que estamos todos presos
dentro deste maldito trem.
Somos todos prisioneiros
neste pedaço de metal.
Médio ou mal passado?
E esse trem
é próximo de um ecossistema.
Devemos sempre buscar
o equilíbrio.
Ar, água, abastecimento
de alimentos, a população.
Devem ser mantidos em equilíbrio.
Para o equilíbrio ideal,
no entanto
haverá momentos que mais soluções
radicais serão necessárias.
Quando a população
precisar ser reduzida...
drasticamente.
Não temos tempo para
uma verdadeira seleção natural.
Tudo estaria terrivelmente lotado
e a fome esperando por isso.
A próxima melhor solução...
é ter unidades individuais matando
outras unidades individuais.
De tempos em tempos,
tivemos que
"engrossar o caldo",
por assim dizer.
A Revolta dos Sete,
a rebelião de McGregor...
A Grande Revolução de Curtis.
Uma produção de grande sucesso
com uma trama
diabolicamente imprevisível.
Quem poderia prever
o seu contra-ataque
com uma tocha
no túnel Yaketerina?
Pura genialidade.
Não era isso que Gilliam
e eu tínhamos planejado.
O quê?
Não me diga que não sabia,
Gilliam e eu...
Nosso plano.
Gilliam?
Gilliam.
A frente e a cauda deveriam
trabalhar em conjunto.
Ele era mais do que um parceiro,
de verdade.
Ele era meu amigo.
Mentira.
Não acredito em você.
O nosso acordo original
era para a insurgência
acabar no túnel Yaketerina.
E todos os sobreviventes
voltariam para a cauda...
para desfrutarem
de muito mais espaço.
Você é um mentiroso.
Gilliam nunca faria isso.
Deu tudo certo no final.
Seu contra-ataque,
na verdade,
fez a insurgência
10 vezes mais emocionante.
Infelizmente a frente sofreu mais
perdas do que o previsto e...
Gilliam teve que pagar o preço.
Irônico, não é?
Como as pessoas
cruzam dramaticamente
a barreira fina entre
a vida e a morte...
e agora há apenas uma
última coisa para fazermos.
Coadunar os números.
Olá, Wilford, sou eu.
Estou no setor do Gilliam.
Espere um pouco.
Ainda é o mesmo número?
Sim, ainda é de 74%.
Tudo bem, continue.
Espere.
Poupe 18, para
comemorar o nosso 18 º ano.
É uma excelente ideia.
Seu povo.
Maldição, Claude.
Cuidado com o motor!
Ela tem ficando
sensível recentemente.
Sente-se educadamente à mesa.
Relaxe.
Acalme-se.
Agora posso ver
o que Gilliam quis dizer,
ele me disse que era
brilhante e inteligente.
Mas sempre tão tenso.
Quando foi a última vez
que você transou?
Como Gilliam disse:
segurar uma mulher
é muito melhor com dois braços.
Vou sentir falta de Gilliam.
Sentirei falta de nossas conversas
telefônicas tarde da noite.
Ele poderia continuar por horas.
Tudo com um só braço.
O que há com essa cara?
Qual é o problema?
Está parecendo uma pessoa louca.
Como se não houvesse loucos
o suficiente neste trem.
Sangue!
Você está bem?
O quê? O que aconteceu?
Abaixe-se!
Yona.
Temos que abrir essa porta.
Você vê os cabos?
Há tantos cabos.
Morra!
Desgraçado!
É mais fácil para alguém
sobreviver neste trem...
se tiver algum nível
de insanidade.
Como Gilliam...
bem entendeu...
precisamos manter o bom
equilíbrio de ansiedade e medo...
caos e horror, a fim de
seguir em frente com a vida.
E se não tivermos isso,
precisamos inventar.
Nesse sentido, a Grande Revolução
de Curtis que você inventou
foi realmente uma obra-prima.
Yona!
Vermelho, o número 8!
N, 7!
Venha comigo, Curtis.
Tem algo que quero te mostrar.
Você merece.
Venha.
Ela está acordando agora.
Aconchegante, sim?
Pacífica.
Você está agora no coração.
Dediquei toda a minha vida
para isso.
A Máquina Eterna.
Como a própria eternidade.
Alguma vez
já esteve sozinho neste trem?
Quando foi a última vez
que ficou sozinho?
Não consegue se lembrar, não é?
Então, por favor, faça.
Fique à vontade.
Eu só escrevi.
É para você, Curtis.
Aqui.
Eu estou velho.
Eu quero que você
tome o meu posto.
É o que você sempre quis.
É o que Gilliam queria também.
Você deve cuidar da máquina.
Mantenha-a sussurrante.
Olhe, Curtis.
Além do portão...
Setores atrás de setores
precisamente onde
sempre estiveram
e sempre estarão.
Todos somando a o quê?
O trem.
E agora o número perfeitamente
correto dos seres humanos...
Todos em seus devidos lugares,
tudo somando a o quê?
Humanidade.
O trem é o mundo.
Nós a humanidade.
E agora você tem
a sagrada responsabilidade
de conduzir toda a humanidade.
Sem você, Curtis,
a humanidade deixará de existir.
Você já viu o que as pessoas
fazem sem liderança.
Elas devoram umas as outras.
Yona, o Kronol!
Yona, pare! Não.
Sem bala?
Pegue o Kronol então.
Olhe para eles.
É assim que as pessoas são.
Você sabe.
Você já viu isso.
Você tem sido isso.
Ridículo. Patético, não são?
Você pode salvá-los
de si mesmos.
Foi para isso
que Gilliam o salvou.
Curtis.
Este é o seu destino.
Está pronto!
Curtis está com o fósforo.
Curtis! O fósforo!
O espaço permite apenas
uma pequena pessoa.
Crianças menores de 5 anos.
O motor dura para sempre,
mas não as peças.
Esse equipamento
foi extinto recentemente.
Precisávamos de um substituto.
Agradeço a Deus pela cauda,
que nos abastece
regularmente com crianças.
Assim, podemos
continuar manualmente.
Desgraçado do caralho!
Yona...
Leve o fósforo.
Só sobrou um.
Crítico desligamento do motor.
Está bem.
Por favor,
fique a uma distância segura.
Andy? É você?
Andy!
Você se lembra de mim?
Andy, pare, escute-me.
Não suba as escadas, ouça.
Andy!
Venha aqui, venha aqui.
Andy, me escute!
Saia daí!
Maldição, Andy, escuta-me.
Curtis, não seja
tão melodramático.
Sabe que todo mundo tem sua
própria posição predeterminada.
Legal.
Pai!
Pai...
Curtis.
Fique aqui.