Merda.
Carl. Carl, Carl!
Cara, dormimos de novo.
A música vai começar.
Merda, Frank! Não podemos perder
a música. Barry, acorda!
O quê?
Estou acordado.
Esta música é um jeito maneiro
de começar toda manhã.
É um jeito muito legal
de mostrar aos Deuses
como agradecemos tudo
que farão por nós
assim que nos passar pela porta
para o Grande Além.
Deus, eu Os amo para caralho.
Puta merda!
O milho vai começar a cantar!
Arrasa, Milho!
Você tem a melhor voz.
Você é o cara, Milho! Detona!
Manda ver, irmão!
Queridos Deuses, vocês são
tão divinos em todos jeitos
A vocês oramos
Queridos Deuses, comprometemos
nosso amor a vocês
Para todo o sempre
Sempre sentimos que tínhamos
uma ligação especial
Leve-nos ao Grande Além
Onde sabemos que nada de ruim
acontece com a comida
Uma vez que estamos fora,
as coisa vão ser grande
Vamos viver nossos sonhos juntos
na terra prometida
Os Deuses controlam
nossos destinos
Sabemos
que estamos em boas mãos
Temos certeza que nenhuma merda
Nos espera no Grande Além
E cada corredor
pensa algo diferente
Puta merda, eu fui escolhido!
Mas para isso
todos nós concordamos
Adeus, vadias, estou fora daqui!
Todos os outros
São estúpidos
Exceto aqueles
Que pensam como eu
- E eu!
- E Eu!
E eu!
Lá fora, por toda a eternidade
vamos meditar
O quanto é ótimo para caralho
Lá fora, tomaremos chá
todos os dias às 16h
Encheremos o cu
de mentos, por Zeus
Vamos exterminar o suco
E subjugar
Todo o maldito Grande Além
Aqui, mantemos
nossas salsichas em pacotes
É assim que é
É uma droga
Mas é como nossos pães
ficam fresco e puros
Mas assim que estivermos fora
não é pecado
Que deixemos
você enfiar
Em outras palavras,
finalmente vamos foder
- Amar e abraçar
- E foder, foder
- Sentir, compartilhar
- Foder
Os Deuses sempre cuidarão de nós
Eles não vão nos cagar
Não podemos exagerar
o quão confiante estamos
Que nossas crenças são precisas
E nada de ruim nos acontece
no Grande Além
Beijem meu cu
amarelo acastanhado!
Estou indo para o Grande Além,
seus filhos da putas!
Precisamos de outra caixa
na entrada, por favor.
Isso ai, seus putos.
Amanhã é
Dia do Vermelho, Branco e Azul.
Cara, basicamente toda salsicha
é escolhida no Dia
- do Vermelho, Branco e Azul.
- A essa hora amanhã,
estaremos 12cm enfiados
em algum pão, filho.
Ai, meu Deus, por favor.
Mais para 7cm enfiado
para o Barry, seu deformado.
Muito engraçado, Troy.
Viu, é por isso que mal posso
esperar pelo Grande Além.
Seremos iguais e idiotas
como Troy
não implicarão
sempre comigo, sabe,
por causa da minha anormalidade.
Que seja, Barry.
Você é diferente
e isso te faz um esquisito.
Ignora esse idiota, Barry.
Ele é um merda.
E não se esqueça,
você tem grossura.
É mais importante
que comprimento.
Você é uma porra de campeão.
Sou bem grosso,
posso encher um pão.
Elas saberão que estou lá.
Deve ter algum de pão achatado,
lá fora, esperando por mim.
- Porra, é o senhor obscuro!
- Não! Ele está vindo.
Não, espere! Ainda estou fresco.
Prometo! Ainda estou fresco!
- Eles nos viu?
- Sem essa.
- Estamos fodidos, irmãos!
- Deus, não!
Não nos pegue,
por favor!
- Não, não!
- Não!
- Por que a gente?
Vão se foder, salsichas.
Eu odeio esse caralho
de emprego!
Está bem?
Todos bem?
Cara, é muita sacanagem
com o Bill e os outros.
Eles ficaram no pacote, seguiram
as instruções da música.
- O que eles ganharam?
- Não devemos entender
a vontade dos Deuses, Frank.
Eles trabalham
de maneiras misteriosas.
Já que baseamos nossas vidas
na música
seria legal se tivesse
alguma prova.
Prova? Toda prova que precisa
está bem na sua frente.
Olhe para aqueles
velhos pães.
Isso! Vamos, querida.
Mexe esses pães!
Todas vocês.
Todo dia, o dia todo.
Enfileiradas, esperando
pela minha carne.
Claro, Carl. Acha que algum pão
vai ficar em fila por você?
Minha impressão disso acontecer:
"Ele já está lá? Não sinto ele.
Não que está. Espere. Ele está."
Tão triste.
Acho que fode com um coelho
por 15 segundos
e depois você quebra.
Digo, sinceramente, gente...
Quem daqui deixaria o Carl
entrar nela?
Roberta, abaixa a porra da mão.
Está destruindo minha piada.
Viu? Ninguém.
Isso aí.
Cara...
Não sei como te falar isso,
gentilmente, mas...
Sua namorada...
- Ela é uma escrota.
- Cala a boca!
Ela é fresquinha e sabe disso.
Cara, não sei por que se limita
a um pão só.
Tem muitas pães lá fora.
Porque acredito em pãenogamia.
Sou pãenogâmico.
E quando uma pão fresca
gostar de você
só vai perguntar quando
e quão fundo?
A reposta é: assim que chegarmos
ao Grande Além
e o quando fundo ela deixar.
Eu vou falar com ela.
Oi, Brenda.
Como vai, garota?
Lamento pelos rapazes.
Muito idiotas.
- Posso te ouvir, cara.
- Calado. Vai se foder.
Parece que amanhã
é o grande dia.
Você e eu, finalmente
seremos oficiais.
Estou feliz que os Deuses
nos colocaram juntos.
Por que pertencemos juntos.
Parece que fomos feitos
um para o outro.
Mal posso esperar
para me enfiar aí sem embalagem.
Mas, sendo sincero,
estou nervoso para caralho.
Não sei como vou me sair
quando acontecer.
É óbvio que nunca estiver
em um pãozinho antes, então...
Eu não vou ser muito diferente.
Nunca me abri.
Olha como sou apertada.
É apertada
para caralho mesmo.
Eu sei que é contra as regras,
mas não aguento mais.
Eu preciso sentir você.
Está pensando
o que estou pensando?
- Só a pontinha?
- Não acredito nisso.
- Eu sei! Somos tão atrevidos.
Tudo bem, não é? Não acontece
nada ruim só com a pontinha.
Não, não.
Não acontece nada não.
- Isso mesmo. Coloca aí dentro.
- Que grande.
Você não ousaria.
Gerência chama caixa 5.
Licença, vim comprar mostarda,
mas acabei pegando uma com mel.
- Posso trocar?
- Pode ir, não dou a mínima.
Caralho!
Você voltou! Que loucura!
Você foi ao Grande Além?
Não encoste em mim!
Tira a porra da sua mão daqui!
Calma aí, cara!
Calma!
- O que houve?
- Vou te falar o que houve.
Vou falar exatamente
o que houve no Grande Além...
- Seu pedaço de merda vermelha!
- Mas que porr...
Assim que atravessamos
aquelas portas...
Então, você descobriu
a terrível verdade.
Parabéns!
Fique quieto ou cortarei
sua garganta enquanto dorme.
Eu juro por Deus.
Meu Deus!
Vocês ouviram isso?
O quê?
O que você está olhando?
Ele se foi.
Onde diabos ele foi?
Estou tão fodido.
Estou tão fodido!
Ketchup, afaste-se porra!
Ninguém se aproxima, caralho!
Atenção, clientes.
A loja fechará em 5 minutos.
Olha só!
Alguém chegou!
Fiquem eretos meninos!
Aqui!
Escolha-nos!
Fomos escolhidos!
Pegue-nos!
Pegue o nosso pacote!
- Brenda!
- Frank!
Mano, estou surtando.
Meu coração está acelerado.
Estou tendo uma experiência
extra-salsicha. Isso!
- Escolha-nos! Olhe para nós!
- Por favor, Deus.
- Escolha-nos! Aqui!
- Por favor!
- Legal!
- Isso aí!
- Isso! Isso!
- Frank, nos escolheram juntos!
- Sim, porra!
- Isso é tão legal!
- Fui escolhido! Me escolheram!
- Rumo à Terra Prometida!
Estou indo!
Isso aí, porra!
Alguém chame um médico
porque essa batida é doentia!
- Na verdade, me sinto saudável.
- Não é você. É a música, mano.
Caralho, batata chips?
C-H-I-P-S!
Chips, chips, chips!
Conheço você faz tanto tempo,
eu nunca mentiria para você.
Por isso preciso te falar,
você está nojento, mano.
Qual é!
Não, estou só te zoando, cara.
Mas na real? Tem que ir malhar.
E aí gata?
- Vazou um suquinho aí?
- Eca.
Estou te zoando, mas é sério.
A cor de dentro é diferente?
O que você é, afinal?
O que quer dizer com isso?
Sou uma duchinha, porra!
Sabe por quanto tempo
esperei nesta desgraça?
Estava com medo dos Deuses
não quererem mais duchinhas,
mas olha para ela!
Ela é um 10, mano!
A D-E-U-S-A vai C-N-D, mano.
Vai cair na ducha!
Lavash, salsichas...
Mostarda e Mel!
O quê?
Não.
Isso não pode acontecer.
De novo não!
Santo Cristo, comigo não.
Filha da puta!
Tira as mãos de mim!
Sai daqui!
- Babaca de merda.
- Sai daqui!
Vocês nem sabem
o que estão celebrando.
Estão celebrando sua ruína!
Acordem!
Estão mentindo na sua frente!
O Grande Além é uma besteira!
- Por que ninguém me escuta?
- Amigo, você está bem?
Não, não estou bem!
É tudo mentira.
Tudo que te contaram.
- Tudo que você acredita.
- Mostarda, você está louco!
Não deveríamos falar com ele.
Todos sabem que ele é estranho.
O que ele é? Mel? Mostarda?
Decida-se ou se mate.
Seus idiotas do caralho.
Eu estive lá.
Eu vi aquela porra
e não volto de jeito nenhum.
Espere, você já esteve
no Grande Além?
"Grande" o meu cu!
Tudo que já nos falaram
é um disfarce de merda
sendo jorrado na nossa cara
cobrindo nossos olhos
com a porra deles,
uma porra tão bem feita
que não podemos ver!
Nós não sabemos! Estão jogando
porra nos nossos olhos!
- Na nossa cara!
- Cara, cala a boca!
- Os Deuses vão ouvir...
- Não são Deuses.
São monstros!
Monstros horríveis e nojentos!
Não vão pegar
a Mostarda e Mel de novo.
Fodam-se vocês, Deuses!
Tenho um encontro
com o esquecimento.
Espera aí! Acalme-se, cara!
Só desce dessa porra de...
- Caralho! Ele saiu do pacote!
- Barry, me ajude!
- Porra, Carl! O que fazemos?
- Não sei!
Não consigo alcançá-lo!
Estou tentando ao máximo!
- Frank!
- Brenda!
Meu Deus!
Ela saiu do pacote!
- Peguei! Segure!
- Não consigo!
Minha luva!
Está escorregando!
Olhe para você,
seguindo todas as regras deles.
Não tem ideia do que vem aí.
Isso é referência a que?
O que vem aí? Seja específico!
Quer provas?
Fale com Firewater.
Aquela garrafa de bebida
parece saber o que está rolando.
Não!
- Meu Deus.
- Você viu aquilo?
Donkey maldito!
Frank!
Não.
Ducha caído!
Estou fora da minha caixa!
Creme de cogumelo?
Está aí?
Acorde!
Não sou nada sem você!
Levante!
Temos que ir!
Frank!
Mexa a porra do traseiro!
- Ajuda!
- Meu Deus!
Frank, corra!
- Não consigo!
- Vamos, Chips! Nós dois!
Tem que usar o coração!
Mexa essas pernas!
Meu Deus!
Cuidado!
Vá para a parede!
Desculpe, eu acidentalmente
derrubei umas coisas lá atrás.
A não ser aquela ducha.
Não sei de quem é aquilo.
Limpeza no corredor 2.
Essa "MQEC" derrubou uma ducha.
"MQEC", muito obrigada.
Merda. Frank! Merda, merda.
Não, Frank.
Barry,
agora você é esquisito...
e um covarde.
Coloca isso na lista
de realizações.
Frank!
Não, não.
Espere, querido, espere.
Aguente firme.
Não vá.
Ainda posso subir lá!
Eu ainda posso...
subir lá.
Meu Deus.
Meu bico!
Meu maldito bico!
- Está bem?
- Acho que sim.
Vocês fizeram isso comigo?
Vocês são responsáveis
por meu bico estar
irremediavelmente fodido?
Calma, cara.
Calma.
Seu bico está torto. Desculpa.
Fique feliz de estar vivo.
A cara da Banana
está toda descascada.
A mulher do Manteiga de Amendoim
morreu. Veja.
Vou te consertar.
Vou consertar isso.
Acha que dou a mínima
para o MA ou o G?
Foda-se. Vou te arrebentar.
Gosta disso, fruta?
- Quem, nós?
- Não, vocês não.
Vem para cima, irmão.
Ir para cima?
O que isso quer dizer?
Certo.
Não vem para cima de mim?
Adivinha quem vai
para cima de você?
Eu.
Cuidado!
Não!
Atenção, clientes.
A loja está fechada.
- Você me salvou!
- Sim. Tinha que fazer algo.
Não acredito
que saiu do pacote.
Você teria ido ao Grande Além.
Estaria lá agora.
Não há Grande Além sem você,
Frank.
Segundo o Mostarda com Mel,
talvez não haja um Grande Além.
- Frank, não diga isso!
- Você o ouviu?
Sim, o ouvi falar
sobre os Deuses...
em nossas caras,
e daí eu o vi morrer.
E se os Deuses fizeram isso
porque tocamos nossas pontas?
O quê? Não!
Não pode ser.
"Só a pontinha".
O que estávamos pensando?
Nem foi tão... Digo, era bom.
Não que alguém escreva
- "Deus, tive a melhor ponta".
- Fique longe de mim.
Não me toque.
Foi você.
Sua rosca chupa-pinto
- Idiota!
- Cuidado!
Você me empurrou do carrinho.
Que surpresa, não é?
Uma rosca tentando matar
um Lavash, mais uma vez.
Eu te empurrei?
Está louco?
Por que eu faria isso?
Sou um pacifista.
A única coisa que empurrei
foram compromissos.
Nem isso eu empurrei.
Eu cutuquei
de maneira passiva-agressiva.
Eu peguei na hora do pânico.
Foi a morena ali, o pão.
Ela me agarrou.
- Eu tentei salvar o Frank.
- Quem é Frank? Você?
- Sim, sou Frank.
- É culpa sua, então?
Desculpe, está bem?
Não quis que acontecesse isso.
Aconteceu.
E agora você e sua
pão burra e inútil
foderam todos nós.
Quem está chamando de inútil,
seu molenga?
Salsicha,
controle seu pão insolente.
E cubra-a logo.
Mostre modéstia, mulher.
Podemos apenas nos acalmar,
por favor?
Tentemos ser, sei lá,
amigáveis.
Sou Sammy Rosca Jr.
Estou feliz em conhecê-los.
- Menos esse louco aqui.
- Sou Brenda. Brenda Pãozim.
Uau. Mesmo?
Fodam-se todos vocês!
Sou Kareem Abdul Lavash!
O que preocupa agora
é que eu fui
completamente excluído
de ir para o Grande Além.
Eu devia ter 77 garrafas
de azeite extra virgem
esperando por mim.
Estou destinado a beber
seu doce sumo
enquanto pingam
em minhas abas.
Está bem.
Essa é minha ideia.
Voltamos aos nossos corredores.
Entramos em outro pacote
frescos para sermos escolhidos.
Vamos subir na prateleira
de cima aqui, e...
e veremos melhor o terreno...
e achamos para onde ir.
Vamos.
Se o rosca ficar longe de mim,
eu aceito.
Acredite, imbecil,
vou manter distância.
Sem desrepeito,
mas você está nojento.
Olhe para você.
Seu torto, bico ferrado.
Ótimo, agora está
vazando tudo.
Posso fazer uma pergunta,
eu?
Por que uma Deusa colocaria
você na vagina perfeita dela,
se nem consegue esquichar?
Você não tem nada
para esguichar!
Não tenho mais propósito.
Sou um nada!
- Deus.
- Tem alguém aí?
Algúem me ajude.
Ajude-me.
Ajude-me!
Socorro.
Qual foi, caixinha de suco?
Está vazando também, irmão?
Porra, e ainda pelo pau.
É uma porra, não?
Estou morrendo.
Muito frio.
- Ideia.
- Sim?
Não, não te chamei,
imbecil.
Acho que posso estar
pensando em coisas
que podem formar uma flor
que desabrochará em uma ideia.
Se contar essa porra
para alguém, eu vou negar.
Porra, isso é coisa
de outro nível, cara.
Você gosta disso, porra?
Estou ficando mais forte!
Estou totalmente bombado
agora, irmão.
Eu tenho
um novo propósito agora.
Vingança!
Onde está aquela salsicha?
Porque eu estou PPFUS.
Pronto para foder
uma salsicha!
Estou indo te pegar!
Primeiro vocês vêm
para nosso corredor
e ocupam cada mais espaço
nas prateleiras.
Vocês tem até assentamentos
que clamam ser de vocês
Não é nossa culpa
se presisávamos de um lugar.
Os chucrutes nos expulsaram
de todos os corredores decentes.
Queriam nos mandar para a seção
de churrasco, por Deus.
- Estávamos deslocados.
- Não me diga essa palavra!
Meu grande amigo Tabule
foi expulso da prateleira
só para dar espaço àquele
idiota trançado, "Chalá".
Não consigo... Frank, Brenda,
vocês vão opinar nisso?
Digo, de que lado estão?
Não é só eu. Digo, primeiro
eles vão atrás de nós...
Não tem espaço para os dois
no corredor? Ele é bem grande.
- É. Os dois, claro.
- Que salsicha estúpida!
Como se pudessemos
coexistir.
- Essa foi boa.
- Espaço para os dois.
Puta merda.
Puta merda. Estamos muito,
muito longe de casa.
Corredos das bebidas.
Aguardente.
Parace que o melhor caminho
é pelo corredor das bebidas.
Então...
Vamos?
O quê? Parece estar
meio fora do caminho. Certeza?
Sim, certeza absoluta.
Tudo bem, porque não está
passando muita segurança.
- Eu nunca... Confie em mim.
- Tudo bem, aí sim.
Quem quer dançar agora?
Vamos, vamos agitar!
Barril!
Puta merda.
Olhe para esse lugar.
Doido para caralho!
Está vendo isso? Estão todos
fora das embalagens.
- O que estão fazendo?
- Um lugar de pecados!
Desculpa. Desculpa. Desculpa.
Não te vi aí, foi mal.
Não liguem para mim.
Estou de boa, só de passagem.
Oi, pão! Bem-vinda
ao corredor. Quer dançar?
Não, obrigada, cara.
Estou bem de boa...
Só queiro ficar
na minha aqui, sabe?
Cara, sotaque errado.
Puta merda!
Que coincidência!
É a caverna no Aguardente!
Era o que Mostarda com Mel
estava falando, devíamos entrar.
Tudo bem, ótimo. Faça isso
enquanto me esfrego nesse litro.
Não!
Sim, eu disse "não".
É quão serio estou falando.
Não irritaremos mais os Deuses.
Certo, entendo
que não queira entrar.
Façamos assim, irei rápido.
Entro e saio em cinco minutos.
Tudo bem, cinco minutos.
Seja rápido.
Tenha cuidado
- Mas rápido, temos que ir.
- Obrigado, você é a melhor.
Encontro você
no fim do corredor.
- Desculpa. Desculpa.
- Oi. Como está?
Eu sou Frank.
Você é Aguardente?
O que está fazendo
nessa caverna?
Eu sou o habitante
original dessa terra.
Meu povo antes,
tinha um corredor cristalino.
Majestoso e intocado.
Então fomos tirados de lá...
Por um bando
de bolachas do caralho!
Sim, as bolachas.
Elas realmente
têm um bom corredor.
Enfim, me disseram que você tem
algumas respostas?
Respostas, eu tenho.
Mas primeiro...
Preciso saber a pergunta.
Certo. Bem, antes de se matar,
Mostarda e Mel
disse que o Grande Além é falso
e que os Deuses são monstros.
E eu meio que sempre achei
que não fazia muito sentido.
Então acho que minha pergunta é:
O que acontece no Grande Além?
Para descobrir
o que procura,
tudo que precisa fazer
é olhar fundo
para meu saco
da imaginação.
Eu não vejo nada.
Mais fundo.
Ponha toda sua cabeça
no saco, isso mesmo.
Só dizer quando,
vou continar entrando.
Pessoal, vem aqui!
Me ajudem a matá-lo.
É, esse desgraçado sabe demais.
Precisamos matá-lo.
Me passem uma faca,
vou cortar esse idiota!
Não! Se o matarmos, não seremos
melhores que os Deuses.
Ele está certo.
Retirem
o saco da imaginação.
Quem são vocês?
Somos os não-perecí­veis,
filho da puta.
Nunca expiramos.
Somos imortais.
Esses são Twink e Grits.
Eles me chamam
de Sr. Grits.
É, Sr. Grits...
Tanto faz.
- Contou sobre os biscoitos?
- Contei.
Melhor nem saber
o que fizeram com o Sr. Grits.
Fodam-se os biscoitos.
Vou foder os biscoitos
bem nos buraquinhos deles.
Biscoitos de merda.
Por que me matar?
Só perguntei o que acontece
no Grande Além.
Qual é o problema?
Não podemos contar a verdade.
Mal o conhecemos.
Ele praticamente já sabe.
Talvez seja hora de acabar isso.
Estou cansado
de tantas mentiras.
Prepare-se.
Pois está prestes a descobrir
a verdade terrível.
Alguém quer um trago
antes de começar? Twink?
- Não, obrigado.
- Passa que eu quero.
- Foi o que pensei.
- Passe a maconha, porra.
Eita porra!
- É indica?
- Não, cara. Sativa.
É da boa.
Alta qualidade.
- Não, obrigado.
- Acredite,
precisará disso
para o que vai descobrir.
- Cinquenta e cinco minutos.
- Eu sei. Onde ele está?
Parece que levou um fora,
pãozinha.
Ele não me dispensaria.
É o meu namorado.
Nós tocamos as pontas.
Tocamos as pontas
Só a cabecinha
Tocamos nossas pontas
Desculpem, não sei
porquê estou cantando.
Às vezes fico nervosa
e canto
Talvez seja por isso
que levou um fora.
Sua moral flexível
é revoltante, tocadora!
Acha que por estar fora
do pacote eu não seja pura?
Eu não queria dizer,
mas não me sinto tão fresca.
Com licença.
Você é um pão?
Sim, eu sou.
Por quê?
E está viajando
com uma salsicha?
Sim!
Você o viu?
Eu vi! Ele está te procurando
no meu corredor.
Está para cá.
Posso te levar, garota.
Vou mesmo te levar
para ele.
Certo, vamos.
Eu sou de confiança.
É, tem um clima sulista
bem legal.
Certo, você vai por ali
e senta no bar ali.
Não se mexam, certo?
Eu ja volto.
Tudo bem.
Abençõe-me, Santa Chimichanga,
e me proteja do mal, amém.
Desculpe.
Com licença.
Meu Deus, o pão.
A que ele está procurando.
Ela está aqui.
E é linda.
Sou só eu, ou parece
que todos estão nos olhando?
Oi, prazer em co...
Não olhe para mim.
Olhe para frente. Aja natural.
- Certo.
- Escutem.
Meu nome é Teresa Del Taco.
E você está
em grande perigo.
É uma armadilha!
Precisa vir comigo, agora!
Certo, eles estão aqui, amigo.
Eu...
Merda!
Tire o nariz
da minha virilha!
Tirar meu nariz?
Tire a virilha do meu nariz!
Por que estamos escondidos?
Quieta.
Ele está vindo.
- Quem?
- Aquele que chamam...
A ducha.
- A Ducha!
E então, cara?
Disse-me que estavam aqui.
Então me trouxe até aqui
com esses produtos ilegais
e agora não os vejo.
Onde eles estão?
Diga logo!
Feijão, juro por Deus,
se não calar a boca...
Ele voltou!
Cadê o Frank?
- Eles estavam aqui.
- Qual parte de:
"Quero a salsicha e pão mortos,
e se os vir, tragam-nos a mim,
e se eu descobrir
que não me chamou,
ou se não os achar,
mato todos vocês",
você não entendeu, Tequila?
Bem, essa é uma frase
bastante complicada.
Essas coisas acontecem.
Cara, vem aqui.
Tudo bem, sem problemas.
Não vou te fazer nada mal
quando chegar perto.
Não, José!
Isso mesmo.
José está morto, porra.
Caralho!
Bem nas minhas guacas
e nas bolas.
O mesmo vai acontecer
com vocês todos,
se não acharem
a salsicha e o pão.
Por aqui, por aqui.
Os coiotes usavam esse túnel
para nos contrabandear
esperando
por uma vida melhor.
Faremos o mesmo.
- É da boa, não é?
- Certo.
Estou super doido. Meus amigos
devem estar preocupados.
Alguém pode me dizer
alguma coisa logo?
Certo, o negócio
sobre o Grande Além
é que o inventamos!
- O quê?
- Legal, não?
Assim que sairmos,
os deuses nos matarão.
Está louco? Não faz sentido.
Por que os deuses nos matariam?
Porque os faz mais fortes.
Cada morte dá mais poder.
Nunca é suficiente.
Com o tempo, ficaram maiores,
mais fortes e mais gordos.
A fome deles é insaciável, cara.
Porra.
Vocês são malucos.
Quanto vocês fumaram?
Demais.
Fumamos para caralho todo dia.
Sem brincadeira.
Ainda assim, sabemos das coisas.
Antes de nós, todos sabiam
da terrível verdade.
Como gritavam!
Era como viver um pesadelo.
Então, nós, os não perecíveis,
criamos uma estória.
A estória do Grande Além.
Um lugar onde os Deuses
se importam com você.
E seus sonhos mais selvagens
e molhados viram realidade.
Eles saíam pelas portas felizes,
ao invés de se cagando.
Espera aí. Então, está dizendo
que você escreveu a música?
O crédito não é só meu.
Eu escrevi a música.
O Twink foi o letrista.
Nós dois mandamos bem
e a toda hora.
A melodia veio a mim
certa noite.
Eu estava super, super,
super doidão.
Tipo, foderia com um cara.
Sabe do que estou falando?
Sim, ele sabe.
A música tinha uma boa batida
e grudou bem, sabe.
Com o tempo, todos aceitaram
a falsa verdade.
Mas com o passar dos anos
as coisas ficaram meio doidas.
Os corredores começaram
a mudar meus versos
para sustentar
suas próprias opiniões.
Foderam com a letra do Twink.
Remixaram sem minha permissão.
Agora toda manhã que a ouço,
fico:
"Que merda esses caras
estão falando?
Não tinha nenhuma parte
sobre exterminar os sucos.
Não escrevi essa merda!
Amo suco. Sempre amei.
Sucos são hilários.
Que caralho pensam que são?"
Não importa, pelo menos ainda
está os destraindo da verdade...
Que todos serão brutalmente
devorados.
Isso significa
que Carl e Barry estão mortos?
Não sei quem são esses caras.
Mas se passaram pelas portas...
Mortos como filhos da puta.
Meu Deus.
Se o que dizem é verdade,
preciso contar a todos.
Muito nobre, pequena salsicha.
Mas também sem sentido.
Ninguém acreditará em você.
Preciso tentar.
Ou todos morrerão.
É, um bom ponto.
Me fode aí.
Espera, vocês têm alguma
prova disso?
Vá para o Corredor Escuro.
Atrás do gelo.
Por quê?
O que tem lá?
Você verá.
Mas eu te aviso:
Depois que vir aquela merda,
vai te foder
para o resto da vida.
Boa sorte!
Divirta-se!
Grits, prepara o bong,
beleza?
Estou ansiando
para dar um dois.
Merda, eu precisava
daquela ducha.
Puta merda, estamos mesmo aqui!
Vamos lá, Barry. Está perdendo!
Cara, entra nessa.
Deus, o que fiz? Frank precisava
de ajuda e eu não ajudei.
Depois de tudo que ele fez
por mim, sabe.
Deus, como sou um covarde
medroso.
Ele nunca vai me perdoar.
Eu nunca vou me perdoar.
Barry, a única forma de honrar
com respeito Frank
é esquecendo completamente
dele.
E até onde sabemos,
ele está bem.
Provavelmente voltou para
o corredor e estará aqui amanhã.
Pareça feliz.
Esqueça seus sentimentos.
Vamos lá,
deixa eu ver esse sorriso.
Posso ver um lábio
se abrindo.
Olha aí!
Você está certo.
Estamos no Grande-foda-Além!
Se preparem, rapazes.
Estamos prestes a preencher
o que viemos preencher.
Sente a brisa.
- Carl, sentiu isso?
- Isso é incrível.
- Estamos fora do pacote.
- É lindo, cara.
Simplesmente lindo!
Estou chorando!
Estou chorando de tão lindo
que é aqui!
Vamos esticar as pernas, Carl.
Só faça, cara.
Sim! Sou o primeiro
a entrar para a eternindade!
Batata! Vai com tudo, amigo!
Esse é o meu garoto!
Ser banhado pelas mãos
de um deus!
Menino, Danny, menino
Os tubos, os tubos,
estão chaman...
Caralho, Jesus!
Meu Deus, minha pele!
- Está tirando a porra da pele!
- Que merda?
Jesus, sua filha da puta!
Meus olhos! Queimam!
Não, por favor, não!
Eu tenho família!
Queijo! Você não merece isso.
Ai, não!
Por amor ao seu cu, corra!
Quero minha mãe!
Estão comendo crianças!
Caralho, crianças!
Temos que correr!
Vamos todos morrer!
Barry! Deixa o medo para lá
e corre!
Certo, amiguinho.
Pule no três.
Um!
Dois!
Tr...
Carl?
"Gar babar" o quê?
O que está falando, Carl?
Ai, meu Deus! Não!
Não! Meu Deus! Carl!
Carl!
Barry!
Carl! Querido, Carl.
O que eles fizeram com você,
Carl?
Não. Não. Não. Não!
Primeiro, caio fora do carrinho,
aí perco Frank
e agora sou caçada
por uma Ducha.
Os Deuses estão me punindo,
pode ver?
Isso que dá me deixar levar
por meus impulsos repugnantes.
Eu sou uma puta.
Doce pão, preciso admitir
que também tenho impulsos.
Pensamentos sujos.
Todos temos.
Que bom. Isso me faz sentir
um pouco melhor.
Mas nunca devemos
nos deixar levar.
Foi o contrário
do que pensei que falaria.
Os Deuses estão sempre olhando,
mesmo quando não os vemos.
- Acha que é tarde para mim?
- Não se preocupe, pão.
Eu te levarei para casa.
Posso saber o porquê
está me ajudando?
Quando eu te vi,
senti dentro de mim
uma sensação
de formigamento.
Tenho certeza que eram os Deuses
me dizendo para te ajudar.
Era como se eu tivesse
me visto em você.
Sim. Sim, eu acho
que também me vi em você.
Digo, olhe nossos formatos.
Bem, você está de lado.
Mas mesmo assim,
você é tipo eu.
Uma versão fina e frágil de mim.
Ou, olhando diferente, você é
uma versão feia e gorda dela.
- Certo. Não era necessário.
- Não se trata uma dama assim.
- Puta merda!
- Isso mesmo, garota. Sou eu.
E o que temos aqui?
Um taco...
Um donut chorão...
E alguma coisa molenga
idiota
que ninguém sabe bem
o que é.
- Ok, só...
- Alguém disse "Queso"?
É uma porra de conjunção,
e você sabe, Queso!
Onde eu estava?
Sim, certo.
Eu estava para te bater
com muita vontade...
E, na minha opinião,
da forma mais apropriada
para descobrir
o paradeiro
da salsicha
que destruiu meu corpo
- e o meu... Caralho!
- Corram por suas vidas!
Isso dói...
Para caralho!
Corram!
Ele está chegando perto!
Rápido!
- Gente, estou presa!
- Ay, minha pãozinha!
- Eu disse que ela era gorda.
- Eu escutei!
Vamos, pãozinha,
se esprema!
Ele está chegando perto.
Eso dói, peguem a manteiga!
Porra! Preso!
Só pode ser zoeira, cara!
Toma la pinche douche
de la chingada de mierda
pendejo filho da puta.
Isso que ela disse!
Ay, mi gordita,
não comecemos a nos gabar ainda.
Ainda não estamos salvos aqui.
Vamos!
- Vá se foder!
- Vou te pegar, belezinha.
Eu vou pegar você
e a sua salsichinha também.
Vai se foder, El Douche.
Ay, Santa Chimichanga...
Eu prometi ser um bom taco.
Merda, merda, merda!
Mano, mano, mano.
O que eu faço? Estou sozinho.
Sou covarde e estou sozinho.
Eu ferrei com o Frank,
o Carl morreu e estou sozinho.
É isso que recebo
por ser um cagão.
Não, um Deus!
Uma salsicha.
Senhor? Desculpe te acordar.
Também sou uma salsicha, aflita.
Meu nome é Berry. É um prazer
te conhecer. Qual seu nome?
Meu Deus!
Não, não, não!
Eu implorei para que parassem,
mas eles não queriam.
Primeiro, os deuses me esticaram
até doer.
Então entraram dentro de mim,
e depois... E depois...
Gozo!
Olhe para mim.
Olhe para mim!
Eles...
Não sentem remorso.
Meu Deus! Qual é a razão
de continuar vivendo?
Talvez eu deva só morrer.
Casa. Talvez este Deus
possa me levar para casa.
Cara, cuidado com isso.
"Sais de banho" são pesados.
As pessoas têm visto
coisas bizarras.
- Demais.
- Eu posso avisar o Frank.
Aqui vou com tudo!
Brenda!
Brenda, aí está você.
- Meu Deus, Frank!
- Que delícia.
Pensei ter me abandonado
por eu não estar fresca.
Fui atacada por uma Ducha.
Ele quer nos matar.
Ducha? Meu deus, Brenda!
Você está bem? Ele te alcançou?
Estou bem, mas foi assustador.
Por você onde esteve?
Tudo bem, mas veja, eu descobri
uma merda das grandes.
Encontrei um grupo na prateleira
de não-perecíveis, e me disseram
que inventaram o Grande Além
porque os Deuses são malignos
- e que nos matam!
- O quê?
Mas parece haver prova
no Corredor Escuro além do gelo.
Precisamos ir lá e verificar.
Vamos nessa!
Não diga isso. Você está igual
ao doido do Mostarda e Mel.
Talvez o Mostarda e Mel
não seja tão doido.
Frank, Frank, pare com isso.
Os Deuses já estão putos
conosco. Não piore tudo.
Vamos, temos que chegar
em casa antes que seja tarde.
Bem, Brenda, não consigo.
Eu preciso saber a verdade.
Preciso ir ao Corredor Escuro,
e quero que vá comigo.
Eu não posso fazer isso.
- Quero que vá para casa comigo.
- Bem...
Não posso.
Então, não tenho certeza
do que fazer agora.
Eu também não.
Não sei como você acredita
em algo que não tem provas.
E como, de repente, você
só acredita em algo com prova?
Pois não ando
de olhos fechados!
Quer dizer que não devo
acreditar em nada?
- Que tudo é sem sentido?
- Melhor que acreditar em algo
- que não pode explicar!
- Talvez não precise explicar,
- pois é algo que eu sinto.
- Bem, eu "sinto"
que isso torna difícil
conversar racionalmente.
Foda-se, Frank. Quer saber?
Eu estava errada.
Há um Grande Além
sem você...
Eu irei para lá e deixarei
outra coisa me preencher.
- Você não disse isso.
- Disse sim.
Me rechearei
com uma cenoura ou pepino.
Talvez até uma berinjela.
Você não aguenta
uma berinjela.
É muito grande.
Vai te partir no meio.
Você se impressionaria
com o que pode caber aqui.
Mas que porra está
rolando com esses dois?
Talvez eu bagunce mesmo. Enfie
um tubo de pasta de dentes lá!
- Espalhe por toda minha cara.
- Só está tentando me machucar!
- Por trás de mim todinha...
- Não estou ouvindo!
- Na minha cara...
- Brenda! Olha...
Vamos parar com isso, está bem?
Você é minha pãozinha.
Não vem com "pãozinha".
"Confie em mim".
"Vamos lá pessoal, por aqui!
Siga-me!"
Está quase dizendo
que não se importa comigo.
O quê?
Não estou não!
Ações falam mais alto
que palavras, e as suas, berram.
Não acredito que saí
da minha embalagem por você...
E você não voltaria a uma
por mim.
Adeus, Frank.
- Narraremos a sua idiotice.
- Cuide-se.
Qual é, pessoal,
isso afeta a todos nós!
Brenda!
Sammy!
Lavash!
Senhorita Taco,
ainda não sei o seu nome.
Brenda!
E faria tudo por amor
Iria ao inferno e voltaria
Faria tudo por amor
Nunca mentiria
para você e é verdade
Mas nunca me perdoarei
Se não formos até o fim
Hoje à noite
E faria tudo por amor
Mas não faria isso
Não, não farei isso
Faria tudo por amor
Tudo que tem sonhado
Mas não faria isso
Faria tudo por amor
Tudo que tem sonhado
Mas não faria isso
Que lugar é esse?
Bem, todos me disseram
para não fazer isso.
Mas que se fodam.
Porque sais de banho,
aí vou eu!
Navegando!
Puta...
Merda!
Ai, meu Deus!
- O que ele está fazendo?
- Isso!
Esses sais de banho
são tão gostosos.
Merda.
Ficou ainda melhor!
Os sais de banho devem
estar fazendo efeito.
O quê?
Que porra é essa?
Olá?
Por favor, não me mate!
Por favor, espere!
O que é você?
É algum tipo
de salsicha mágica?
Não, não, não.
Sou o Barry. Só Barry.
Espere.
Consegue me entender?
E consigo entender você?
Os sais de banho estão
me mostrando o mundo de verdade.
Rasgou a merda do tecido
da irrealidade!
Caralho!
Ele pode nos ver?
Sais de banho são tão maus
quanto disseram que seriam!
Estou alucinado!
Estou alucinando!
Cara! Fica na boa, respira,
cara, só respira.
Não está alucinando,
só está alto, cara.
Fica comigo. Fica na boa.
Essa onda vai acabar.
Não consigo! Vocês estão
olhando para mim com suas...
Com suas luvas...
E seus sapatinhos
e bracinhos e perninhas!
Pernas?
Olha para mim.
Olha para mim!
Não tenho pernas, seu fodido!
Você comeu minhas pernas!
Não, não,
não o Sr. Pizza!
Caralho!
Comi tantos de sua família!
Cometi genocídio de pizza!
Sr. Salsicha,
quando isso acabará?
Quando acabará?
Quando ele parar de nos beber!
- Isso aí!
- E parar de nos comer!
- Isso mesmo!
- Vai se foder!
E quando parar
de nos usar!
O que ele fez com vocês?
Vocês não querem
nem saber, porra.
Certo, certo.
Prometo.
Nunca comerei comida novamente.
Eu só...
Só comerei poeira
e limparei a bunda com gravetos!
Bom.
E tem mais uma coisa.
Leve-me...
Para casa.
Pode deixar!
Só preciso descansar
um pouco os olhos.
Literalmente, mal posso esperar
para chegar em casa.
Estou tão animado
que vou surtar.
Peixe Gefilte estará lá.
Matzah, até o Hummus.
- Espera aí. Conhece o Hummus?
- Se conheço?
Posso dizer que o considero
um dos meus melhores amigos.
Sério?
Eu também o conheço!
E também
o considero muito.
Nós dois gostamos
do Hummus.
Bem, amigo do Hummus é
também...
Vai se foder.
Qual o problema,
doce Brenda?
É o Frank. Não acredito
que fez isso comigo.
Deveríamos estar juntos.
Ele tem defeitos
como todos nós.
Mas seu Frank disse uma coisas
que guardei comigo.
Vivemos nossas vidas
com todas essas regras...
E algumas delas nos impede
de fazer o que queremos.
Fazendo com que nossos desejos
profundos sejam suprimidos...
Enquanto eles se agitam
como fogo entre nossas pernas!
Você disse,
entre nossas pernas?
Ali está.
- Veja, a minha cidade natal!
- O meu corredor!
Sim!
Bem, acho
que isto é um adeus.
Bem, foi
uma sensação sincera.
Adeus, Brenda Bunson.
Adeus, Teresa Del Taco.
Até logo, pão.
Viajar com você
foi tolerável.
Você é tão amável.
Até mais, Sr. Abas.
Teresa,
você fez o que prometeu.
Trouxe-me para
o meu corredor em segurança.
Não tenho palavras
para agradecer.
Brenda, vou confessar tudo.
Não consigo negar
que tenho sentimentos por você.
- Sentimentos pela sua vagina.
- Vagina?
Desculpe,
mas não sou um Taco mole.
Sou um Taco com muito tesão.
Você não tem
que se desculpar.
Se as regras fossem diferentes,
eu dava uma chance.
Não derrube antes de tentar,
certo?
- É disso que estou falando.
- Mas não posso tentar.
Por isso tenho que derrubar.
Não é o que os Deuses queriam.
Olhe, há tentação
em todo o lugar. Vejo isso.
Salsichas duras,
Tacos sensuais.
Mas se há uma coisa
que aprendi nesta viagem
é que o que queremos
não interessa.
Você não pode desobedecer
os Deuses.
Sinto muito.
Nunca te esquecerei.
Hola, Teresa.
Hola significa "Olá".
- Qual a palavra para "adeus"?
- Adiós.
Exatamente.
- Merda.
- Como que isto funciona?
Quem me dera
que este Deus acordasse.
Como vou voltar para o Frank?
Talvez eu poderia ajudar.
O quê?
Quem é aquele?
Apenas o ser
mais inteligente vivo.
Sou Sorbitol, Malitol,
Xilitol, Manitol,
Carbonato de Cálcio,
Leticina de Soja,
Glicerina Vegetal e Talco.
Mas por conveniência,
vocês podem me chamar de
Chiclete.
Estive preso
debaixo da secretária de um
cientista brilhante
por 20 anos.
Fui raspado e rejeitado,
e eventualmente fui parar
debaixo de um sapato
que me deixou aqui.
A casa de vocês
é um supermercado.
Esta é apenas uma
das cadeias de supermercado
sempre em expansão,
unificada por
um simples objetivo:
Guardar comida e produtos
para consumo humano.
O supermercado na vizinhança
mais próxima a nós é
aqui.
Se o humano operar
o seu automotivo,
a viagem demorará
9,8 minutos.
Ótimo. A última parte era mesmo
tudo que tinha que dizer.
Acorde!
Idiota!
Está me ouvindo?
Cara, sou eu, Barry.
O quê? O quê? O quê?
O que raios isto
está fazendo aqui?
Sim, sais de banho.
Não acredito que eu estava
falando para uma salsicha.
Meu Deus. Bolas saltitantes
durante 3 horas
desperta o apetite.
Não.
Isto não é bom.
O que está fazendo?
O humano não está mais
consciente da quarta dimensão.
- Não, não!
- Os efeitos da droga acabaram.
Os seus movimentos e falas
são impercetíveis para ele.
Estamos completamente fodidos.
Meu Deus!
Não, não!
Coloque-me no chão.
Não!
Vamos lá,
me coloque no chão.
- Meu Deus!
- Ajudem-me.
Não.
Não pode acabar assim.
Tenho que avisar o Frank.
Não, não!
Não!
Que merda é este lugar?
Que merda é aquela?
A COZINHA
DO GRANDE ALÉM
Cacete!
Não.
Não pode ser.
Não, não, não!
Tenho que mostrar para eles.
Eles têm que saber
como estão errados
antes de ser tarde demais.
Sammy, Bubula,
onde estiveram?
Estou surpreso
por aquela Lavash selvagem
não ter te apedrejado
até à morte.
Você teve que viajar
com um bagel?
Quanto é que as mãos sujas
dele te roubaram?
Muito.
O que está fazendo
fora da embalagem?
É quase dia Red,
White and Blue.
Na verdade é uma longa
e triste história,
e não quero contá-la agora.
Que raios está fazendo?
- Pare!
- Está quase.
- Você está me esmagando.
- Ajude-me!
- Encaixe perfeito.
Meu deus,
mova essa bunda grande.
Agora estou cheio
para cacete!
Onde está a porra
daquela "salsixa"?
Amigos.
Ramen.
Clube da Limonada do Campo.
Emprestem-me
as suas orelhas de milho.
Sou o Frank.
E sou uma Salsicha.
Uma pequena Salsicha
com grandes notícias.
Tudo o que nos ensinaram
a acreditar é uma mentira.
Quando os Deuses nos escolhem
é para a morte!
Assassinato.
Vencimento automático.
O Grande Além é marmelada.
- O quê?
- Isso é conversa de louco!
Seu mentiroso!
Sei que não querem acreditar,
mas eu tenho prova!
O que é isso?
É assassinato!
Isso não faz sentido.
Mas e quanto
ao azeite de oliva extra-virgem?
Minhas abas ficarão secas
por uma eternidade!
Não posso ter abas secas.
Não posso!
Certo, calma.
Galera!
Calma!
Vejam, eu tenho um plano.
Nós podemos correr.
Eu não posso correr.
Vou derreter.
Certo, então nos esconderemos.
Onde?
Eu sou imenso.
- Então, vamos lutar!
- Eu não luto ao lado de frutas!
Tanto faz, seu maluco.
Não podemos correr,
não podemos nos esconder
e não podemos enfrentá-los
porque eles são malditos Deuses
e eles são imortais!
Basicamente, não há esperança,
e estamos regiamente fodidos!
Gente! Vocês querem
acreditar nisso?
Ou nisto?
- Eu não gosto de coisas ruins.
- Nem eu.
Nós escolhemos a mais agradável.
Sim, digo, o que a salsicha
está dizendo, é só uma teoria.
Não, não, não, não é uma teoria,
seus idiotas. É um fato!
Isto é evidência física.
Abram seus olhos.
Não sejam tão fracos.
Frank, o que você está fazendo?
Você, senhor,
não tem boas maneiras.
- Eu tenho boas maneiras!
- Você não repeita a fé alheia.
Seu pedaço de merda intolerante.
Não, está começando.
Não...
Não, não, não.
Vamos!
Cantem.
- Cantem!
- Não! Não faça isso, Milho.
- Vamos, Larry. Você consegue.
- Comece!
Não se atreva a cantar
nessa porra, Milho.
Não cante nessa porra.
Queridos Deuses, vocês são
tão divinos em todas maneiras
Pra vocês vamos orar
Brenda!
Queridos Deuses
Juramos nosso amor a vocês
para todo sempre
Brenda! Tem que sair daí!
Não! Não, não, não!
- Não!
- Frank!
Não!
Brenda!
Deus.
Onde temos a certeza de que
nada ruim acontece com alimentos
Uma vez que estejam
fora das portas de correr
Brenda!
E aí? Sou o Ralph.
Parece que isso está
acontecendo?
Tenho trabalhado
nos meus movimentos.
Já ouviu falar do vibrador?
Puta que pariu!
Os Deuses vão sempre cuidar
da gente
Eles não vão nos cagar
Não podemos exagerar
o quanto estamos confiantes
Nossas crenças são precisas
e nada horrível nos acontece
Brenda!
Não!
Onde ela está?
Merda!
Droga.
Eu estraguei tudo.
Não significa que é tarde
demais para se redimir.
Vai por mim.
Barry.
Barry?
Isso é real?
Você está vivo!
Pode apostar seu rabo doce
que eu estou.
- Mas como?
- Eu vou te dizer como.
Os Deuses podem ser...
Com licença.
Os Deuses podem ser mortos!
- Porra, que porra?
- Eu sei. Olhe para esse cara.
Eu sou um maldito idiota.
Eu estou morto agora.
Estive em um caminho ruim
por anos.
Deixa eu te contar a história
da minha maldita estúpida morte.
Não. Não!
Não!
Regra dos cinco segundos.
Então aprenderam a dirigir meu
carro, escapado numa ventilação
isso nos deixa bem atualizados.
Sai de perto de mim.
Frank, eu sinto muito.
Quando caíram do carrinho, eu
poderia fazer algo, mas não fiz.
Então eu fiz o mesmo que...
Eles mataram o Carl.
Esses filhos da puta.
Ele sofreu?
Não, sim, sim, ele sofreu.
Eles realmente são monstros.
Aqueles monstros matarão
a Brenda.
Ela está lá fora
em um carrinho.
Tentei avisar todo mundo,
- mas não creram em mim!
- Claro que não,
você os chamou de bando
de idiotas.
Não pode só golpear
suas crenças.
Tem que mostrar a eles
uma alternativa.
Tem que inspirá-los
como inspirou a mim.
Precisa dar esperança a eles.
Esperança? Como diabos
devemos dar isso a eles?
Teve sorte e matou um estúpido.
Há dezenas deles lá em baixo.
Talvez eu pudesse ser
de alguma ajuda.
Quem é você?
Eu sou Sorbitol,
Malitol, Xilitol, Mana...
É Chiclete. Apresente-se
como Chiclete agora.
Ele é ótimo.
Nos ajudará a obter vantagem
sobre esses putos.
Mostrar a todos
que podemos revidar.
Merda...
Brenda!
Frank!
Vamos lá, rapazes.
Meio abafado aqui.
Não é, meninas?
Então, eu vou sair, pegar
um pouco de ar por um segundo
- Qual é o seu problema?
- Me solta.
Primeiro você esmaga Sally,
agora tenta zoar nosso
Dia do Vermelho, Branco e Azul?
Tire as mãos de mim!
Preciso sair daqui.
Calminha aí, desvairada!
- Briga de pão.
- Vamos acabar morrendo!
Caralho!
Precisamos nos apressar.
Sais de banho são prioridade.
Façam chover.
O que foi isso?
Certo.
Quem fez isso?
Gary, foi você que jogou
esse palito de dente em mim?
Não deu em nada. Você disse
que ajudaria a derrotá-los.
Funcionou no cara
que cortamos a cabeça.
Me solta!
Ela está sendo pega.
Precisamos agir logo.
Minha nossa.
O que está acontecendo?
Ai, meu Deus!
Isso não vai funcionar, não.
Acredite.
Frank!
Brenda!
Me solta! Me solta!
Ai, meu Deus!
Fique longe
da minha salsicha, assanhada!
Frank.
Brenda, me desculpe.
Estive reagindo
de forma errada.
Verdade. Honestamente,
até um pouco patético.
Mas, por sorte,
ainda há tempo. Vamos.
Está vendo?
Há esperança.
Você de novo.
Ninguém pediu sua ajuda.
Não se preocupe.
Vou acertar dessa vez.
Sinto muito.
Fui contra suas ideias
e agi como o sabe tudo,
mas não sou isso.
Ninguém sabe de tudo.
Mas sei que juntos
podemos derrotar esses monstros
e retomar nossas vidas.
Isso! Nossas vidas
e nossos corpos.
Temos que nos unir
e relevar a diferença alheia.
Sem sermos imaturos
e fora de época.
Precisamos cooperar e...
- Morra!
- Essa não, Pizza!
- A comida está possuída!
- Merda!
- Vamos todos morrer!
- É comida do demônio!
Essa não!
O salsicha estava certo.
Eles são do mal.
Droga!
Estamos sozinhos nessa.
É o fim.
Pelo menos,
morreremos juntos.
- Que mer...?
- Mexeu com eles...
Mexeu com a gente,
idiota.
Corram!
Não tem mais conchas.
Subam todos.
- Não vai mais rápido?
- Chupa meu pau rosado.
Vamos lá, doces de merda.
Vão lutar!
O que acha?
Devemos?
Vamos, pessoal.
São eles ou a gente.
É agora.
Pegamos ele!
- Preparado?
- Não sei.
Melhor morrer
como um doce livre
do que forçado.
Vai doer para caralho.
Corram!
Sargento Pimentão,
mande as frutas!
Ao ataque!
Frutas a postos.
Vão, frutas!
Caiam fora, frutas malditas!
É isso aí!
Batam nele
como se fosse uma piñata!
Pegue o Senhor das Trevas!
Por que está
me chamando disso?
Droga.
Vamos!
Certo.
Não é o que eu queria,
mas que se dane.
Um buraco é um buraco.
Acorda, cara.
Dê um tapa na cara.
Nossa, você pirou de vez.
Não, não pode ser.
- Mas é real.
- O quê?
Uma ducha que fala.
Está tudo bem.
Relaxe aí.
Não! Isso já é demais.
Respire fundo.
Queremos a mesma coisa.
A gente
bem que podia se ajudar.
Podíamos nos juntar.
Juntar? Como assim?
O que está acontecendo?
Não precisa entender.
Apenas relaxe
e abra tudinho.
Espera!
O que é isso?
Mano, fui arrombado!
Levantar.
Para direita.
Esquerda.
Isso!
Salsichas e pães,
vamos arrebentar!
Chamem a emergência!
Não deviam ter feito isso.
O quê?
Não!
Brenda!
Frank!
Barry!
Vai encarar, cara?
Pode apostar!
Pegamos ele.
Fica frio.
Fica difícil
com a sua cabeça no meu rabo
e meu saco sendo puxado.
Olha, Salsicha,
eu acho incrível
que você teve a força
para me alcançar.
Isso aí.
Fiquem caladinhos.
Chupei uma caixinha de suco
e arrombei um Deus.
E isto será o que fiz
de mais esquisito até agora.
Minha nossa, Frank!
Vou te falar quem é
que come merda:
Deuses.
Eu sou a porra de um Deus!
Adeus, Salsichinha.
Frank!
Ei, pão.
Precisa de um impulso?
Ajude-me!
Talvez eu possa ajudar.
Matéria não pode ser criada
ou destruída, humano.
Você cometeu um erro fatal
de julgamento.
Deixe-me educá-lo.
Porra!
O que está acontecendo
lá fora?
Agora!
Até mais, babaca!
Acabou.
Nós vencemos.
Nós vencemos, porra.
Eca.
- Nós conseguimos.
- Conseguimos. Então...
- O que nós faremos agora?
- O que nós quisermos.
O que você quer?
Vamos dizer, o que eu quero
envolve muito mais que
Só a pontinha
O que eu quero é mais
que uma pontinha
Com esses
Olhos famintos
Um olhar para você
E eu não posso disfarçar
eu tenho
Isso, Frank!
Estou confuso sobre como
eu devo sentir assistindo isso.
Então não assista, apenas.
Espere ai.
O que você está fazendo?
Disseram-me...
que não receberei azeite
extra virgem pela eterninade.
Então, talvez, você sabe...
Beije-me com força na boca,
por que não?
Quer beijar-me, filho da puta?
Deixe-me contar um segredinho.
Vou foder a foda
para fora de você.
Beije, Frank.
Beije-me lá!
Ah, Frank, ai mesmo.
Sim, é "hora do jantar".
Na verdade, estou aqui
masturbando com esses caras.
Uma vez que você experimenta
o Taco, não é mais a mesma
Jesus Cristo, caralho!
Pessoal. Estão pensando
o mesmo que eu?
Com muita certeza estou,
porra.
Merda, agora vai rolar.
Com licença. Licença.
Posso passar?
Nossa.
Eu só vim aqui
e não pude deixar de notar...
Você está um pouco amassada.
Você tem uma anormalidade.
Você tem?
Alguém sentou em você?
Eu fui esmagada.
Sabe, eu amo como o seu rosto
tem a metade caída.
É, biscoito!
Toma esse pau grosso, puto!
Gosta do grosso na bunda,
biscoito?
Diga meu nome!
Sorbitol, Manitol, Xilitol...
Não consigo respirar! Pare!
Qual é a palavra de segurança?
Melaço. Melaço.
Isso.
Vai se foder!
Isso. Está tudo certo.
Quer que eu seja
o "Hamburglar"?
Estou sentindo você,
estou sentindo.
Vou esporrar tudo!
Fode!
- Ai, de mim.
- Meu pau está seco.
- Isso foi incrível.
- Foi legal. Você é incrível.
Não acredito que nos guardamos
para o Grande Além enquanto...
- Estava aqui o tempo todo.
- Eu te amo, Brenda.
- Eu te amo, Frank.
Sabe, meu tesão ainda
não sumiu, isso é ruim?
Ruim para meu o cu,
eu vou te contar.
Sério, embora, seu tempo
de recuperação é surreal.
Pessoal! Meu Deus.
Vocês têm que vir comigo agora.
Olá, Salsichinha.
Você e seus amigos
fizeram o impossível.
E por isso
têm meu respeito.
Agora que destruíram a verdade,
é hora de vocês saberem...
Que nós não somos reais!
Bem Doidão,
Aguardente e eu
fizemos uma importante
descoberta metafísica.
Esta porra de mundo
é um ilusão, irmão.
Nossas vidas foram manipuladas
para entreter monstros.
Deturpados, insípidos,
monstros juvenis!
Marionetistas
em outra dimensão.
Nós somos algo chamado...
Desenho animado.
Você, Frank, era manipulado
por um ator judeu demente:
Seth Rogen.
Espere.
Eu sou judeu?
Então, quem sou eu?
Você é brinquedo de um talentoso
e célebre ator chamado:
Edward Norton.
Edward Norton?
Que tipo de pai dá ao seu filho
um nome estúpido assim?
Não se preocupem, amigos.
Eu tenho uma solução.
Criei um portal que nos levará
para a dimensão deles.
Certo, cara.
Isso é foda.
Esse cara é esperto.
Tipo um fodão. Entendeu?
Você, sim.
Vamos ir para essa outra
dimensão
e cortar as cordas,
uma vez por todas!
Alguém quer dar um pau
antes de fazer isso?
Está pronta para ficar doida
e ir além do portal comigo?
Desde
que estivermos juntos,
estou pronta para ficar doida
e fazer qualquer coisa.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
@inSanosTV
www.insanos.tv