BASEADO EM FATOS REAIS
DO CURDISTÃO IRAQUIANO
ENTRE TRÊS DE AGOSTO DE 2014
E 13 DE NOVEMBRO DE 2015.
EM TRÊS DE AGOSTO DE 2014, ISIS INVADIU
O MONTE SINJAR: O GENOCÍDIO YAZIDI.
EM 24 HORAS, 500 MIL CIVIS ESCAPARAM.
O RESTO FOI MORTO OU CAPTURADO.
A RESISTÊNCIA ORGANIZOU-SE
AO REDOR DOS YAZIDIS,
GUERRILHAS CURDAS E EXÉRCITO OFICIAL.
OS NOMES DE PESSOAS, LUGARES, FACÇÕES
E DATAS FORAM ALTERADOS.
Onze de novembro.
Estou presa na fronteira turca
há uma semana.
Esperar é desesperador.
CASA
Toda missão é a mesma coisa.
Deve-se estar preparado
para ir ou ficar.
Um estado de alerta cansativo.
Um comboio de jornalistas
partiu na semana passada,
mas cheguei muito tarde
aquela noite.
Depois que partiram,
a passagem foi cortada.
Um helicóptero partiria
no dia seguinte, mas ventava forte.
Era impossível voar.
Espero que os curdos
não ataquem,
antes da minha chegada.
Tenho que sair e encontrar
o meu contato, Osman.
Talvez a gente parta esta manhã.
Eu deveria...
Há tantas coisas
que eu deveria fazer.
Tenho que falar com a Iris, também.
Uma mãe que não pode
contatar o filho.
Uma repórter que não está presente
onde há ação.
Há 3 meses, estou impedida
de estar onde deveria.
CORDUENA,
ALGUM LUGAR AO NORTE DO CURDISTÃO
Colega Berivan!
Que bom te ver!
Você é o contato da mídia?
Contato da mídia, oficial...
Como quiser.
Adorei.
Você sempre se precipita.
É o caos, como sempre!
Vamos esperar os ataques aéreos.
Então, esperamos permissão?
Devemos ir e detoná-los!
Não estão preparados para isso.
- O que ela faz aqui?
- Ela é uma jornalista francesa.
Não preciso de uma repórter maluca
me dizendo o que fazer!
A maluca fala turco.
Tiresh.
Seu plano é viável?
É, sim.
Tiresh "a Faísca",
obcecado por explosivos!
Nós detonamos eles,
e depois o quê?
Seremos massacrados!
Pare de tagarelar, Berivan.
O que sugere?
Eu não sei.
Precisamos pensar melhor.
General Zirek!
Eles nos esperam acima do solo.
Não esperam que usemos os túneis.
Está vendo aquele prédio?
- Não.
- Tudo bem, não importa.
É o quartel deles.
Há um túnel que conduz até lá.
E daí?
- Podemos usá-lo.
- O lugar está minado.
Bahar!
Não podemos ficar parados.
É tolice.
Se estiver com medo de morrer, não vá.
A morte é o menor dos meus medos.
Não há frutos estratégicos nisso.
Se é tão inteligente,
o que teria frutos estratégicos?
É. Estou ouvindo.
A colina.
É impossível.
Perderemos muitos homens.
Já perdemos muitas mulheres.
- Esperaremos a coalizão.
- Bahar está certa.
Podem ir, mas estarão sozinhas.
Não seria a primeira vez.
Já chega.
Estamos todos aqui hoje.
Temos que trabalhar juntos
e não arrasar uns com os outros.
- Então o que faremos?
- Vamos esperar.
A guerra também é assim.
Ela é...
Bahar, ela lidera as garotas
da Unidade de Corduena.
Ele será o seu contato.
- Colega Berivan!
- Eu já vou.
- Bahar está no quartel.
- Não se preocupe. Eu acho ela.
Mathilde!
Você aqui?
E você?
Estamos todos partindo!
É tão bom ver você.
- Não veio me encontrar?
- Não.
O helicóptero está esperando, vamos!
Todos estão partindo
por algum motivo!
- Você bebeu todo o estoque.
- Você não mudou nada.
É, eu adoro causas perdidas.
O helicóptero que a trouxe
é o último a sair.
Fecharão a ponte aérea.
Pelo menos, até os curdos
quebrarem o cerco.
- Eu sei.
- Tem outra opção.
Você gosta de caminhar?
O Norte fica para lá.
Ande 40 km
até a próxima posição curda
pelo território dos barbados...
De outro jeito, não seria divertido.
Então vão me abandonar na montanha?
- Como vou sobreviver?
- Acha engraçado?
Quer dizer que ela vai ficar.
Mathilde, nós amamos você.
Então, tenha cuidado.
Soubemos da morte do David.
Ele era um grande jornalista.
Eu sinto muito.
Sinto muito, Mathilde.
Precisamos ir.
- Abraço grupal?
- Abraço grupal.
Oi!
Eu sou a Mathilde.
Eu pedi para a Berivan mandá-la
para outra pessoa. Desculpe.
Você fala francês?
Eu estudei na França.
O que aconteceu?
Uma granada. Em Ohms.
Posso dormir em qualquer lugar agora.
Eu viro de lado e a luz se apaga.
Que tatuagem é essa?
O nome do meu filho e do meu marido.
Se eu morrer, as pessoas saberão.
Em ação?
Em cativeiro.
Minha unidade não é como as outras.
As meninas são todas ex-prisioneiras.
Sim, eu soube que sobreviveram
ao massacre em Corduena.
Eu entrevistei um sobrevivente.
Sinto muito.
O que você estudava?
Sou advogada.
Era advogada.
Sente falta?
Não é disso que sinto falta.
Espero que tenha muitos cobertores.
As noites são frias.
O jantar será em uma hora.
Não me importo em dormir com vocês.
Não, temos que mostrar
alguma hospitalidade a você.
Mas... há um túnel de saída
perto deste quarto.
Eles podem vir a qualquer hora.
Fazemos rondas,
mas durma com uma arma.
Não sou soldado.
Eu também não era.
É brincadeira.
Nós o bloqueamos.
Há túneis em outros prédios,
então não verá nada.
Fique atenta.
Até mais tarde.
Até.
Hemin, querido.
Você se comportou com a vovó?
Ela fica falando
que eu deveria brincar mais
com as outras crianças.
Ela não me deixa ler.
Alô?
Shanoz?
Rápido! Rápido!
Vamos! Vamos!
Sou eu!
Sou eu.
- Também ouviu?
- O que foi isso?
Eu não sei.
Eu saí para caminhar
e ouvi um barulho.
Venha comigo.
Pode dormir, se quiser.
Eu dormi por quatro horas.
Posso vigiar até amanhecer.
Eu não durmo há muito tempo.
Eu cochilo, mas não durmo.
Como eram as coisas em Homs?
Não tinha medo?
Eu tinha.
Mas meu fotógrafo e eu
rompemos o silêncio
sobre o massacre de Assad.
Durante semanas,
civis foram massacrados.
Era importante que fôssemos lá.
Mas era cruel demais.
Em 20 anos de guerra, nunca vi
um bombardeio incessante.
Um verdadeiro inferno.
Após dez anos,
Assad nos enviou um recado.
Ele fez da mídia um alvo.
Foi quando tentei escapar.
Não consegui alcançar a saída.
Um pedaço de granada...
perfurou o meu olho.
Minha filha ainda tem ataques de pânico.
Você tem uma filha?
Como saiu da cidade?
Um grupo de rebeldes
nos tiraram de lá.
Vieram em motos e me levaram.
Eles nos salvaram.
O que foi?
Precisamos comer.
Você quer comer?
Coma seus filhos!
Isso vale para todas!
Volte para dentro!
Acordem!
Todos os meninos, fora!
Venha comigo!
Comigo!
Levem-no.
Tirem todos daqui!
Vamos, vamos, vamos...
Quem temos aqui?
- Ele é louco!
- Eu sou também! É perfeito!
Ele é louco!
Não leve o meu filho!
Hemin!
Ele é louco! Hemin!
Vou acordar as garotas.
DOZE DE NOVEMBRO
Iris?
Pode me ouvir?
Alô.
É a mamãe.
Oi, mamãe.
Ainda tem a minha pulseira?
Sim.
Como estão as coisas com a vovó?
Está tudo bem.
Quando você volta?
Sinto sua falta. E do papai também.
Também sinto falta dele.
Sabe que eu te amo, não?
O sol está nascendo.
Acorde.
Bom dia, querida.
Querida...
- Bom dia, colegas.
- Bom dia.
Colega Amal.
Colega Amal...
Angelina!
Acorde, jovenzinha.
É hora de levantar.
Este bebê é a coisa mais fofa.
Ela come, dorme,
come de novo e dorme de novo.
- Ela não vai acordar.
- Deixe-me dormir.
Colega Amal?
Quer que eu faça um chá para você?
Faria isso para mim, colega Bahar?
Bahar!
A minha irmã, não!
Leve-me no lugar dela!
Minha irmã, não!
Suzan!
Suzan, estou aqui!
Estou aqui!
Ouviu?
O quê?
Os tiros pararam há uma hora.
- Perceberam, colegas?
- O quê?
Esse silêncio não parece bom.
Nem um pouco.
Colega Ararat, o que está vendo?
Nada, colega Bahar.
Nenhum movimento.
Então, o que vamos fazer?
Vamos esperar.
Aqui estamos nós, as Mulheres
Aqui estamos nós
Nos portões da cidade
Prontas para atacar
Nós temos fé
Acabaremos com todos
Será a nova Era de
Mulheres, Vida, Liberdade
Nossas últimas balas
Estão destinadas a nós
Nossas últimas granadas
Nossos corpos e nosso sangue
Vão alimentar a terra
Os filhos dos nossos filhos
Nosso leite será vermelho
Nossa morte trará a vida
Aqui estamos nós
Meninas de Corduana
Nos portões da cidade
Aqui estamos nós
Prontas para atacar
Nós temos fé
Está nascendo um novo dia
Será uma nova Era de
Mulheres, Vida,
Liberdade
Será uma nova Era de
Mulheres, Vida,
Liberdade
Precisamos de reforço.
Túnel.
Nofa!
Bahar!
Não atire, Tiresh!
Mostre seu corpo!
Tire a roupa!
Deus é grande!
- Poupem minha vida!
- Não vai morrer hoje, seu imbecil!
Apóstatas!
Como é?
Eu também sou muçulmana!
Alô?
Quem é? Cadê o meu irmão?
Ele está morto.
Não, ele está no paraíso.
Não, está na minha frente,
bem morto.
Foi morto por uma mulher.
Quer se juntar a ele?
Eles acreditam que não vão para o paraíso,
se forem mortos por mulheres.
Que pena.
Fomos atacadas,
capturamos um prisioneiro,
e você não aparece?
- Perdi uma das minhas hoje!
- Certo, certo. Já estão aqui.
Querem algo para comer?
Um chá?
Seus homens vão brigar
ou fugir de novo?
Devíamos ter atacado hoje.
Eu admiro a sua coragem,
mas tenha cuidado com o que diz.
Não preciso me justificar.
Eu passei toda a manhã no telefone
tentando chamar
o ataque aéreo da coalizão.
Ele tem algo a dizer?
Fale agora!
Venha!
Diga a eles o que me contou.
Eles praticamente abandonaram
a ala sul do quartel general,
e deixaram alguns homens
dispostos a morrer.
Mas?
A três ruas do quartel,
tem uma escola.
A Escola Primária Azadi,
onde eu fui quando criança.
A maioria das crianças se foram,
só ficaram umas 20,
e alguns homens
em uma missão suicida.
Levem-no para fora.
Zirek, temos que atacar.
Precisamos tomar a colina.
Bahar, também estou impaciente.
Você está aqui há muito tempo.
Conhece a área melhor do que ninguém.
- E se atacarem à noite?
- Nunca à noite.
O quê?
Eles trabalham das 9h às 5h?
Vão nos atacar à noite!
Alertamos a população,
mas seus homens não resistiram.
E já ouvi o suficiente!
Meu pai não tinha uma arma!
Os ataques aéreos iniciam amanhã.
E depois?
Com isso, podemos vencer,
mas estaremos fracos.
A captura de Corduena é algo simbólico.
Recuperaremos Corduena rápido,
cortaremos o acesso ao combustível
para desorganizá-los.
Só precisamos do reforço da coalizão.
A vitória final inicia aqui,
e você fará as honras.
Sim.
Essa parte é minha.
Mas é impossível.
- Os túneis.
- Os túneis?
Eles os usaram para chegar aqui,
podemos fazer o mesmo.
Mas e as minas?
Os homens de Ibrahim minaram eles,
só ele sabe onde estão.
Dará no quartel deles.
- Acha que ele vai dizer?
- Se ele for na frente, vai dizer.
- Eles são suicidas.
- Ele, não!
Ele não é como os outros.
Tudo bem, Bahar.
Você e sua unidade lideram,
tomem o quartel deles.
Tiresh vai segui-las.
Logo, mandaremos reforços.
Tenham cuidado.
Está bem?
Não vou desapontá-lo.
- Mathilde!
-O que foi?
- Você tem claustrofobia?
- Não.
Pode nos acompanhar pelos túneis
até o outro lado?
- O outro lado?
- O quartel general deles.
Preciso que alguém relate
o que vamos fazer.
Tem uma escola...
com crianças.
Meu filho pode estar lá.
Conhece as escolas dos leõezinhos?
É onde ensinam as crianças a matar.
Eu vou buscá-lo.
Eu sabia que ele tinha sido
levado para lá,
mas não sabia
se deixariam a escola aberta.
Agora eu sei.
A escola está a três ruas do quartel,
no pé da colina.
As únicas opções são lutar ou morrer.
Todas devem estar se perguntando:
"Quanto tempo eu aguento?
Se vir o inimigo,
poderei apertar o gatilho?"
A resposta é sim.
Vocês podem fazer qualquer coisa.
Só a presença de vocês
já é uma vitória.
O próprio ato de recusar a opressão
Lutar já é uma vitória.
É a vez do inimigo ter medo de nós,
porque nós não temos medo
de ninguém!
Quando ouvirem as nossas vozes,
eles irão tremer.
Já passamos pelo pior.
O que pode ser pior que isso?
Eles só mataram o nosso medo.
Para cada irmã capturada,
nasce uma guerreira.
E é isto que eles nunca entenderão,
a nossa fúria de viver.
- O que faremos hoje?
- Lutar!
- Vitória ou vitória!
- Quem vai vencer?
- Nós!
Juntas, seremos mais fortes que o medo!
- Mulheres, Vida, Liberdade!
Mulheres, Vida, Liberdade!
Colega Amal.
Lamia.
Colega Ararat.
Amal.
Guli.
Colega Rojin.
Mathilde, venha comigo.
Fique atrás de nós.
Mantenham distância.
Amal...
Amal!
Veja se ele está vivo.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Olhe para mim. Amal!
Amal, olhe para mim.
Olhe bem nos meus olhos.
Fique comigo.
Cante comigo.
Cante na sua cabeça.
Não se mexa!
Vamos!
Vida longa e livre ao Curdistão!
São lindas.
Muito bonitas.
Posso ver as fotos, Mathilde?
Ela nos levará à vitória.
Você acha?
Ela é diferente.
Acha que está aqui por acaso?
Bahar...
contou a ela por que o nome
da minha filha é "Bahar"?
Vamos, conte a ela.
Quando me capturaram,
eu fui vendida quatro vezes.
Após duas ou três semanas, perdiam
o interesse e me vendiam de novo.
Normalmente, são estrangeiros.
É um negócio global.
Não importa a nacionalidade,
eles te usam da mesma forma.
E eu era velha demais
para o gosto deles.
Eles pagam mais
por meninas de nove a dez anos.
Tentei fugir uma vez.
Eles me pegaram, me chicotearam
e me venderam
para o mercado escravo.
Eu acabei na casa
do chefe de armas, em Ninawa.
Você parece exausta.
Consegue dormir?
Das sete mil mulheres e crianças
que foram sequestradas,
pelo menos, a metade
ainda é mantida em cativeiro.
Como eu poderia dormir?
Não vou descansar
até que todas estejam livres.
- Criamos uma rede de resgate...
-É Dahlia Saeed.
...com os homens da cidade.
Quando não podemos resgatá-las,
nós as compramos de volta.
Não estão financiando o terrorismo
ao fazerem isso?
Você prefere
deixar meninas de dez anos
nas mãos dos estupradores?
Claro que não.
Mas é um verdadeiro dilema.
Não tem medo de represálias?
Ameaças?
Eu recebo ameaças de morte
todos os dias.
REPRESENTANTE PARLAMENTAR
Conhece a delegada?
Da faculdade.
Ela era minha professora.
As mulheres que salvei
me mandam mensagens
de agradecimento todos os dias.
A morte não é nada,
contanto que morra de cabeça erguida.
Já me chamaram de louca
por recorrer à televisão,
dar meu telefone
e entrevistas.
Eu devo dar esta mensagem
para as mulheres lá fora.
É importante que alguém faça isso.
Elas precisam de nós.
Onde quer que estejam,
vamos ajudá-las.
Vamos encontrá-las
e ajudá-las a escapar.
Nunca é tarde demais.
Meu telefone é...
555...
750...
301...
2325.
Encontrem um telefone, uma bateria,
qualquer coisa,
mas liguem para mim.
Estarei lá para atendê-las
dia e noite.
Que Deus esteja com vocês.
- Ahmed, pegou meu carregador?
- Não sei. Olhe na mesa.
Sabe o que fazemos
com as ladras aqui?
ESTOU EM CATIVEIRO.
EU A VI NA TV, NOS AJUDE. BAHAR.
A AJUDA ESTÁ A CAMINHO.
FALE O QUE SOUBER
SOBRE A SUA LOCALIZAÇÃO,
O NÚMERO DE HOMENS,
SEUS HÁBITOS, AGENDA...
DEVEMOS IR AGORA.
LAMIA VAI DAR À LUZ.
HOJE, NAS ORAÇÕES DO MEIO-DIA.
VOCÊS TERÃO DEZ MINUTOS.
SIGAM AS INSTRUÇÕES.
- Nunca passaremos pela porta.
- Eles nunca a trancam.
Eles sabem que esta cidade
já é uma prisão.
Bahar, se nos pegarem,
vão nos matar.
Vão nos matar de qualquer forma.
Se ficarmos, vão nos matar.
Se fugirmos, vão nos matar.
Pelo menos, temos que tentar.
Será melhor
que nos matem tentando fugir.
- O quê?
- É isso.
- É isso o quê?
- Vamos esperar a poeira baixar.
Abu Mohammad.
Não façam barulho.
Algumas vadias infiéis escaparam.
Viu alguma coisa?
Não, aviso se souber de algo.
Já foram.
Dormiremos lá embaixo
esta noite.
Bahar.
O que foi?
Minha bolsa estourou.
- Está sentindo contrações?
- Estou.
Não poderemos sair daqui
depois que nascer.
Será muito perigoso.
Ela deve esperar até amanhã,
até estarem fora de Ninawa.
Explique para o bebê
que não é uma boa hora.
Não se levante.
Fique deitada.
- Fique deitada.
- Vou ligar para a Dahlia.
Não fazia parte do plano.
Cinco mil.
Mais cinco mil
ou elas ficam aqui.
Vocês irão até os soldados.
Eles já foram avisados.
Falem que Abu Hassan
manda saudações.
Hassan e Dahlia
estarão esperando do outro lado.
- Oi.
Identificação islâmica.
- Obrigada, Abu Mohammad.
- Não precisam agradecer.
Lamia, são os 28 metros
mais importantes da sua vida.
Eu preciso empurrar!
Se empurrar agora, vamos morrer.
Não desista.
Faltam só 20 passos.
Vamos contar juntas.
São mais 20 passos
entre você e sua liberdade.
Concentre-se na minha voz.
Um,
dois,
três,
quatro,
cinco,
seis,
sete,
oito,
nove,
dez,
onze,
doze,
treze,
quatorze,
quinze,
dezesseis,
dezessete,
dezoito,
dezenove,
vinte.
Abu Hassan manda saudações.
Bem-vindas, irmãs.
Dahlia.
Estou aqui, não está sozinha.
Empurre!
É uma menina!
- Boa noite, colegas.
- Boa noite.
Estou orgulhosa de vocês.
Muito orgulhosa.
Amanhã será um dia de vitória.
Os americanos!
Por que decidiu se alistar?
Eu tinha um contato
no Ministério de Relações Religiosas.
Eles tinham recebido um vídeo.
E me pediram para confirmar
se era o meu filho.
Hemin tinha sido identificado
na escola dos leõezinhos, em Corduena.
No dia seguinte,
eu vi Lamia no centro de mulheres.
Ela me disse
que não queria ser uma vítima,
que queria lutar.
Tinham recém-formado
uma unidade de ex-prisioneiras.
Era minha única chance
de encontrar o Hemin.
Você já pensou em ser soldado?
Está sempre na linha de frente,
correndo riscos.
Não tenho coragem.
Meu lugar é como testemunha.
Não quero segurar uma arma.
Essa não é minha história.
Mesmo que relatar esses horrores
me faça sentir uma inútil.
Como pode dizer isso?
As pessoas precisam saber a verdade.
O impacto da verdade nas pessoas...
Elas não dão a mínima para a verdade.
Estão a um clique de distância,
e os tiranos ainda sobem ao poder.
As pessoas compram promessas,
sonhos.
Farão de tudo
para não enxergar este desastre.
Não significa que não valha a pena
buscar e divulgar a verdade.
Não importa quão evasivo
possa ser.
Agora eu faço para mim mesma
e para as pessoas
que cruzarem pelo caminho.
Porque parece certo.
Porque é o bastante.
Porque me inspira.
Essa é minha bússola.
É o que me faz seguir em frente.
Não são as pessoas que ama
que te fazem continuar?
O homem que amo explodiu
em uma mina na Líbia há três meses.
Às vezes, ser repórter
não é melhor do que ser soldado.
E minha filha...
Mas, sim, claro...
Ela me faz continuar.
Não teria durado uma semana
sem ela.
TREZE DE NOVEMBRO
Um, dois, três, quatro.
Tudo limpo!
Limpo!
Não atirem, tem crianças aqui!
- Espere!
- Lamia está morta.
Mamãe.
Até mais.
Tchau, Mathilde.
- Tchau.
"Estão ouvindo, irmãs?"
"O quê?"
"O silêncio."
A comandante Bahar fechou os olhos,
concentrou-se no silêncio
surdo e abafado do nevoeiro.
Um lenço marrom com flores rosa
ao redor do seu cabelo.
Apesar dela mesma,
apesar de tudo,
ela parece uma rainha
de um passado distante.
Está quase congelando lá fora.
As nuvens incansavelmente
abraçam as copas das árvores,
dançam com as montanhas,
flertam com a Terra.
Como se tanta beleza pudesse apagar
os horrores que viram.
E essas mulheres estão de pé.
De pé ao vento.
De pé, apesar de tudo.
O que elas passaram é incompreensível.
Em uma só noite,
mais de sete mil mulheres
foram capturadas
e mantidas como escravas sexuais.
E quando digo "mulheres",
estou negando a insuportável verdade:
também havia crianças.
Menininhas, para ser exata.
Seres indefesos cujas identidades
foram subitamente aniquiladas.
Estupradas.
Vendidas.
Torturadas.
Mais da metade voltou
nos meses seguintes,
escapando
ou sendo comprada de volta.
E algumas delas
até encontraram coragem para lutar.
As mulheres guerreiras começam a cantar.
"Nossos corpos e nosso sangue
Vão alimentar a terra
Os filhos dos nossos filhos
Nosso leite será vermelho
Nossa morte trará a vida
Nós temos fé
Está nascendo um novo dia
Será uma nova Era de
Mulheres, Vida, Liberdade"
"Mulheres, Vida, Liberdade."
Eu vi muitas guerras.
Eu vi muitos soldados.
Mas nunca tinha sido designada
a um batalhão de mulheres
e eu me vejo tremendo
da cabeça aos pés
reacendendo com uma fragilidade
que creio
estar perdida há muito tempo.
Você pensa que já viu de tudo.
Você pensa que é durona.
Você pensa que está cansada
e, de repente,
você se lembra
por que escolheu essa profissão.
A força daqueles que sobrevivem,
de repente, te preenche
com uma completa força vital.
Bahar me pediu
para escrever a verdade.
A que fica na minha cabeça
é a das mulheres caçadas,
que levantaram a cabeça e se ergueram.
Se caírem, outras assumem.
E eu, Mathilde H.,
correspondente de guerra,
tremo ao ouvir suas vozes.
Uma música performática,
uma música poderosa.
Uma música ancestral.
Uma música que nos faz levantar.
Uma esperança que desafia
a condição humana.
UM FILME DEDICADO
A TODAS AS MULHERES GUERREIRAS,
ÀS TESTEMUNHAS,
ÀQUELAS ESQUECIDAS PELA HISTÓRIA
E ÀQUELAS QUE A FIZERAM.