Aos que já amaram
esse mundo
e conheceram
amigáveis companheiros.
Essa Reunião é para vocês.
498 ANOS ATRÁS
Porque a humanidade
ainda se importa.
Vocês destroem tudo o que
constroem e depois recomeçam.
Como se fosse ser
diferente após isso.
Suponho que não somos bons
em encarar nossas memórias.
Preferimos
matar o passado.
Encontrar algo valioso
entre os escombros
e construir nosso
futuro com isso
E essa é a razão pela qual
você escondeu nossa Mãe?
Pra matar o passado?
Nós estávamos tentando nos
livrar de um problema imediato.
Você não quer
dizer o Geostigma?
Em primeira instância foram
vocês que se afligiram isso.
Entendo.
Creio que você realmente
tem memória curta.
Não, não eu.
Esquecer é a minha escolha.
2 SEMANAS ATRÁS
Tseng! Veja isso...
Encontrei!
Não é algo belo, sim?
Quem se importa?
Apenas pegue essa coisa.
Reno, o helicóptero.
É pra já.
Senpai, rápido!
Senpai!
Que diabos foi isso?
Elena!
Vá! Saía daqui!
Tseng!
Você irá devolvê-la
eventualmente.
Lifestream.
É como chamamos a de fonte da
vida que rodeia nosso planeta,
dando vida ao mundo
e tudo que existe nele.
A companhia Shinra
encontrou uma maneira
de usar o Lifestream
como energia.
Graças à energia da Shinra,
nós éramos capazes de
viver confortavelmente.
Mas não seria porque estávamos
roubando a vida do planeta?
Muitas pessoas
pensaram assim.
Então a Shinra usou seu
poder na tentativa de impedir
todos que entrassem
no seu caminho.
Shinra tinha uma força especial
de guerreiros chamada SOLDIER.
E todo SOLDIER possuía células
Jenova em seus organismos.
Jenova foi a calamidade que
veio dos céus há muito tempo
e tentou destruir o planeta.
Havia um SOLDIER
chamado Sephiroth
que era o mais
poderoso deles.
Contudo,
ao descobrir que
havia sido criado
a partir de terríveis
experimentos.
Passou a odiar a Shinra.
E então, com o tempo,
passou a odiar tudo.
Odiou a Shinra e aqueles
que o desafiaram.
Sephiroth,
consumido por ódio contra o
planeta, desejava destruir tudo,
e aqueles que
tentaram impedi-lo.
Foram muitas batalhas.
A cada uma,
havia mais tristeza.
Uma das pessoas
que amava,
também se tornou
parte do Lifestream.
E então, chegou o dia.
O dia do juízo.
E no fim, o próprio planeta
teve que cessar as batalhas.
Então o próprio planeta
usou o Lifestream
como uma arma
surgindo de todas as partes
pegou todos confrontos,
ambição e tristeza
e os consumiu.
"Tristeza foi o preço pago,
para que houvesse um fim."
Já faz dois anos desde
que me contaram isso.
Mexam-se,
mexam-se!
- Irmã, vamos?!
- Sim.
Contudo, o planeta
aparenta estar
mais furioso ainda
do que pensávamos.
Eles chamam de Geostigma.
Bem, Marlene?
Como está?
Por favor. Por favor,
não leve o Denzel.
O relatorio da comissão
dessa manhã revela
que a concentração de
Lifestream na atmosfera
teve uma queda de apenas 100 em
relação aos 2 anos anteriores.
Mas permanece tóxica...
Ele não está mais aqui.
...aos reatores Mako.
Para prevenir o
contágio do Geostigma.
A comissão adverte que
fiquem longe desses locais
e das áreas próximas
à companhia Shinra.
A seguir. Shinra deve
ser responsabilizada
financeiramente
por essa crise?
Cloud, onde você está?
Serviço de Entregas Strife.
Você pede, nós entreg...
Quem é?
Sim, eu lembro de você.
Você recebeu um telefonema
do Reno. Ele está no Healien.
Disse que tem um
trabalho pra você..
Cloud, como tem passado?
Você não têm
mais mensagens...
CRIANÇAS DO ADVENTO
~ COMPLETO ~
Ei, Kadaj? É lá que
nosso irmão vive?
Sim.
Acha que ficará
feliz por nos ver?
- De jeito nenhum.
- Não chore, Yazoo.
Mas nossa Mãe está com ele?
Talvez não.
Não chore, Loz.
Veja, lá vem ele.
Cadê nossa Mãe?
Sabemos que você
a escondeu, irmão.
Não me diga que não.
Porque acredito que você
esteja com nossa Mãe lá.
Não precisa gritar.
Você está me irritando!
Passe para o chefe.
Não me abandone,
está bem?
Oi, sou eu, Barret!
Consegui! Encontrei um
novo campo de petróleo!
Um enorme campo
de petróleo!
Como planejado, irei ver
a Marlene em breve!
Diga a ela por mim! Até!
Reno ligou novamente.
Disse pra se apressar mas
ele parecia estranho...
Tome cuidado,
está bem?
Muito bem.
Rude, está detonando!
Assim como esperado
de um ex-SOLDIER.
Você não enferrujou
nenhum pouco.
É você, Rufus? Também
ficou sem sorte...
- No dia da explosão...
- O que quer?
- ...eu escapei.
- Quem são os que me atacaram?
Estou indo.
Precisamos da sua ajuda.
- Não estou interessado.
- Reconheço que a Shinra
deve muito ao planeta.
É evidente que
minha empresa e eu
somos quem colocou o mundo
no estado em que se encontra.
Então, sentimos que devemos nos
responsabilizar pelo conserto.
Me deixe entrar.
Já demos o primeiro passo
conduzindo uma investigação
sobre o despertar do Sephiroth.
Já faz 2 anos,
agora que o mundo está em
fluxo novamente, qual a ameaça?
Bom, essa é fácil,
Geostigma.
E acreditamos que
Sephiroth seja o responsável.
O povo culpa a energia
Mako, reatores Mako,
até mesmo o Lifestream
como causa do Geostigma.
Entretanto,
não estão errados?
O Lifestream sempre existiu,
a energia Mako faz parte
de nossas vidas por 40 anos.
Ainda assim não há registros
históricos sobre o Geostigma.
Então, o que houve em nosso
tempo para alterar isso?
Só consigo pensar
em uma coisa.
- O despertar do Sephiroth.
- Sephiroth está morto.
Exato, mas e a mente dele?
E se de alguma forma ele
se dissolveu no Lifestream,
e está vagando pelo planeta.
Eu sei, é apenas
minha especulação.
Mas existe a
possibilidade, certo?
E não poderemos
curar o Geostigma
sem sabermos a verdade.
Então, demos
o passo inicial
e fomos procurar
traços do Sephiroth.
Por acaso você
se lembra onde?
Na "Cratera do Norte"!
O que acha que
foi encontrado?
Pode ficar calmo. Não
conseguimos achar nada.
Entretanto, nem tudo
foi como planejado.
Fomos interrompidos.
Pelos três que te atacaram.
Tseng!
A gangue do Kadaj.
Kadaj?
O que eles estariam
planejando?
O que isso tem
a ver comigo?
Você irá devolvê-la
eventualmente.
Seus laços com Sephiroth são
tão profundos quanto os nossos.
E se o objetivo do Kadaj for
preparar-se para algo iminente?
Nós também devemos
estar preparados.
Preparados?
Sephiroth...
ressurreição.
Já terminou?
Vamos esclarecer as coisas.
Kadaj está nos perseguindo
e precisamos de ajuda.
Se juntará a nós?
Ex-SOLDIER, Cloud.
Quem sabe...
Que "Mãe" é essa
que eles procuram?
Kadaj mencionou algo?
Rufus.
Está escondendo
algo de mim?
Eu nunca guardo segredos,
especialmente de um companheiro.
Estou certo de que gostaria de
saber mais sobre o Geostigma?
Obviamente pelo bem daqueles
órfãos que vivem contigo.
Não deseja por novamente
um sorriso em seus rostos?
No fim, tudo o que desejamos
é reconstruir
nosso mundo, Cloud.
- Mas eu...
- Vamos, Cloud.
Juntos podemos
reconstruir a Shinra!
Não estou interessado.
- Reno!
Cloud mora aqui?
Parece que sim.
O que é isso?
Assim como Denzel,
Cloud está doente?
Por que ele não disse?
Ele partiu porque
estava doente?
Ele deseja lutar sozinho.
- Lutar?
- Não.
Eu não acho que ele irá.
Tifa?
Vamos voltar, Marlene?
Não! Quero ver o Cloud!
Acho que está certa.
- Seria bom vê-lo?
- Sim.
O que devemos fazer
quando ele chegar?
Vamos todos pra casa!
Antes disso, vamos
dar um sermão nele.
Aprovado!
Agora só precisamos
achar Elena e o diretor.
Os demais empregados
disseram algo?
Não, nada ainda.
Quem imaginaria
a Shinra de volta.
Agora vamos nos dedicar.
Será um novo começo.
Bem, os que sobreviveram
pagarão por isso.
Já passou 2 anos,
certo?
Parece muito mais que isso.
Que pesadelo, hein?
O mundo quase
chegou ao fim.
E nós somos parte disso.
Sinceramente, como
deveremos pagar por isso?
Uma pena o diretor
não estar por aqui.
Elena também.
Espero que ainda
estejam vivos.
Está tudo bem.
Tseng é igual o Presidente.
Sempre escapa da morte.
Sempre sortudo.
Pode apostar!
Achei!
Igreja?
Ah, conheço essa.
Estarei esperando.
Sua ligação ao Setor 7 não pode
ser concluída no momento.
Cloud, você nunca
telefona, é você?
- Cloud?
- Não, não é.
Quem é? Esse não é
o celular do Cloud?
Eu não sei.
Quem é?
Não sei.
Por favor, não sei o que fazer,
não posso fazer isso.
Está chorando?
O que aconteceu?
Está tudo bem?
Cloud! Cloud!
Onde você está?
Você está bem?
Odeio mentirosos.
Me desculpe.
Desta vez terá a verdade.
O objeto que procuram
caiu do helicóptero
enquanto estávamos
fugindo de vocês.
Tem certeza?
Eu juro.
Então jure por eles.
- Por que está fazendo isso?
- Precisamos do poder da Mãe.
A Reunião está chegando
e precisamos dela.
Reunião?
Meus irmãos e irmãs
que partilham das células
da Mãe irão se reunir.
E juntos, nós teremos nossa
vingança contra o planeta.
Até já mandamos os convites,
mas como você sabe,
alguém escondeu nosso
convidado de honra.
Convites?
O Geostigma.
Mas você sabe disso tudo.
O legado de nossa Mãe vive no
Lifestream e faz isso acontecer.
Ela faz tanto por nós,
e ainda assim sequer
conseguimos achá-la.
Mas o que podemos fazer?
Somos apenas remanescentes
desse legado.
Enquanto não a encontramos
com suas células,
não seremos
completos novamente.
Geostigma e um legado
não são o bastante.
Não para a
verdadeira Reunião.
Como assim?
Sr. Presidente,
certamente notou?
Perdão, perdão.
Geostigma!
Vocês não conseguem
ficar em casa?
Isso é...
Eu disse que viveria
ambas as vidas.
Fácil falar. Difícil fazer.
Quer ser um SOLDIER?
Esforce-se!
Ei, como se sente?
O que faremos quando
chegarmos em Midgar?
Somos amigos, certo?
Senhor, pare atrás
de alguma pedra.
Cloud, estamos saindo!
Meus sonhos e orgulho...
os entrego a você.
Você é...
a prova de que existi.
Eu juro...
nunca esquecerei.
Mas eu...
Não finja estar triste.
Porque tremer com uma
raiva que nem mesmo existe.
Lembre-se, Cloud.
Você é apenas uma
marionete vazia.
Quer brincar?
Vou considerar isso um não.
Cadê nossa Mãe?
Que fedor!
- Ei, onde está nossa Mãe?
- Não tem ninguém aqui.
Certo.
Então vamos brincar.
Será divertido.
Tifa!
Ela não está aqui.
Não estou chorando!
Entendido.
Levarei a garota.
Onde estávamos?
Cloud.
Corra!
Sobre o que disse antes,
me desculpe.
Obrigada.
Meu irmão...
Não está mais por aqui.
Entendo.
Você também
tem Geostigma?
Vamos,
eles vão nos curar.
Tifa?
Tifa!
Tarde demais...
Quem fez isso?
Ele não disse.
Marlene?!
Droga!
É bem pesado, hein?
Não tinha crianças
vivendo com você?
Elas não estão mais lá.
Não se importa?
Eu...
Você é irritante.
Tifa disse pra levá-lo
para casa, garoto.
Segure firme.
Quem são essas pessoas
que irão nos curar?
Não sei.
Tudo bem, qualquer
um está bom.
Então nosso irmão
tinha escondido.
Esse é o poder
do Lifestream.
Essa matéria nos
dará novos poderes.
Então, isso é um
presente da Mãe?
Sim, deve ser.
Então nosso irmão a está
escondendo também?
Não.
É aquele Presidente.
Manter algo escondido é
uma especialidade da Shinra.
Devemos procurar em qualquer
lugar com relações com a Shinra.
Em breve teremos
bastante ajuda.
Isso é divertido!
Mas primeiro,
devemos ter uma conversinha
com nosso irmão.
Ele gosta de fingir que
não faz parte da família.
Isso me deixa triste,
muito triste.
Certo?
Reno e Rude
a estão procurando.
Você tem Geostigma,
não tem?
Acha que está tudo bem em
desistir e morrer. Não acha?
Como pensei.
Não há cura.
Isso não fez com que
o Denzel desistisse.
Não fuja. Vamos
enfrentar isso juntos.
Podemos ajudar uns aos outros.
Eu sei que podemos.
Ou devemos ser uma família de
verdade para que isso funcione?
Eu...
Não creio que
possa salvar alguém.
Nem família,
nem amigos.
Ninguém.
Lamentações... lamentações...
Acho que ela quer
uma decisão sua, cara.
Você os encontrou?
Não. Apenas testemunhas.
A gangue do Kadaj
os levou.
- Para onde?
- Para a Cidade Esquecida.
Ajit.
Nossa Mãe me deu um
poder muito especial.
O poder pra lutar
contra esse planeta
que oprime as pessoas.
Ela deu esse poder
para todos vocês.
Isso mesmo.
Somos todos irmãos.
Irmãos e irmãs escolhidos
quando herdamos o legado
da Mãe através do Lifestream.
Mas...
o planeta não gostou disso.
Está tentando nos derrubar.
Por isso nossos corpos doem,
preenchendo nossos
corações com dúvidas!
Eu irei curá-los.
E todos iremos
para nossa Mãe.
Nos reuniremos como uma família
e contra-atacaremos o planeta!
Sigam-me.
Denzel.
Denzel!
Mãe, contemple.
Meus novos irmãos.
Me farão companhia
enquanto não acho você.
Você veio.
Mesmo estando prestes
a se despedaçar.
É um bom sinal.
Então...
por que veio?
Acho que desejo
ser perdoado.
Mais que tudo.
Por quem?
Então você veio.
Vim pelas crianças.
Veem esse cara?
Ele é nosso irmão.
Mas...
é uma pena,
ele é um traidor.
Cloud!
Realmente não consigo
salvar ninguém, certo?
Vincent. Soube
de alguma coisa?
Venho muito aqui.
Vi o que esse grupo
do Kadaj andou fazendo.
O Geostigma.
Dentro de nossos corpos,
todos temos algo circulando
como o Lifestream.
Existe um fluxo no corpo
assim como o Lifestream
Combate a invasão de
substâncias ofensivas.
Substâncias ofensivas...
O gene do Sephiroth.
O legado da Jenova.
Chame do que quiser.
Está bem informado.
Tseng e Elena.
Foram trazidos para
cá quase mortos.
Provavelmente foram
brutalmente torturados.
Fiz o que pude
pra salvá-los...
mas foi feio.
Tortura?
Eles sabiam que aconteceria.
Colocaram as mãos
na cabeça da Jenova.
Então, a "Mãe" que
Kadaj está procurando...
A calamidade que
veio dos céus. Jenova.
Se quiserem podem
criar outro Sephiroth.
Kadaj...
O que ele é?
Prefiro não saber.
Marlene!
Cloud!
Denzel e Tifa!
Tifa está bem.
Quero falar com ela!
Posso?
Você não tem?
Vincent, você leva a
Marlene de volta ao bar?
Vou falar com a
Shinra a respeito.
- Não aprovo.
- Mas...
Cloud, basta!
Por que não escuta o que
estamos tentando dizer?
Marlene, por favor
me dê mais tempo.
A batalha está
prestes a começar
mas não é assim tão simples.
Você compreende, certo?
Não.
Cloud, isso tem mesmo
a ver com a batalha?
Onde estão?
A Cidade Esquecida.
Ajit.
Cuide disso.
- Preciso falar com o Rufus.
- Não fuja.
Eu sei.
Mesmo que ache as crianças,
talvez não consiga ajudá-las.
Talvez aconteça algo que
consideramos impossível.
Isso te assusta, não é?
Mas deve pensar a respeito.
Você acha que está difícil?
Esforce-se.
Compartilhar sua vida com
outras pessoas é difícil.
Sei que não quer
ficar sozinho.
Mesmo que nunca responda, você
sempre tem o telefone com você.
Vá para Ajit, Cloud.
Por que estamos perdendo
pra uma memória?
Mas a deixei morrer.
Você está sempre
se esquivando...
Cloud, por que não
consegue se perdoar?
Pecados podem
ser perdoados?
Nunca tentei.
Tentou?
Tentou...
Marlene, vamos pra casa.
Eu vou tentar.
Depois te digo como foi.
Sou eu, Reeve.
Como vai o trabalho?
Vi seu folheto. Como é que
continua trabalhando nisso?
Você nunca muda, Cloud.
Estava pensando em ajudá-lo,
mas acho que ligarei outra hora.
- Até.
- Surpresa! Sou eu, Yuffie.
Todas crianças
de Wutai sumiram.
Ficou sabendo de algo?
Me liga, está bem?
Eu nunca te culpei...
nenhuma vez.
Você veio aqui por mim, não?
Isso que importa.
- Ei, está ouvindo?
- Por que estão fazendo isso?
Denzel?
Denzel. Denzel!
O que estão fazendo?
Nossa mãe está aqui, não é?
Como descobriram?
Essa coisa...
como é chamada?
Monumento.
Aposto que foi
construído pela Shinra.
Poxa, você usou
a cabeça, certo?
Estou errado?
- Quem sabe.
- Também não sabemos.
Irresponsáveis!
Vocês não sabem de nada.
Rude!
Seu boca grande!
Dói?
Sim.
Mas não tanto
quanto o do Denzel.
Pode ser curado?
Não sei.
Pelo bem do Denzel, você
está tentando achar uma cura.
Você sabia?
Cloud, você deveria limpar
sua mesa às vezes.
É, creio que sim.
Diga, Cloud,
você partiu porque não achou
cura para o Geostigma do Denzel?
Ou foi porque você também
estava infectado?
Apenas achei que poderia
cuidar de mim mesmo.
É o que penso.
Como pode cuidar
de sua família
se não consegue
cuidar de si mesmo?
Pelo menos é o
que papai diria.
Cloud, não desista.
Você, Denzel e Tifa sempre
estiveram me ajudando.
Vocês sempre estiveram
onde quer que eu precisasse.
É a minha vez agora.
Diga, Kadaj. Tenho
uma pergunta pra você.
Apenas uma então.
Você disse
que necessita das células da
Jenova para voltar ao que era.
O que você queria
dizer com isso?
Ele está voltando.
Sephiroth.
O pesadelo.
- É o que dizem.
- Dizem...
Eu não conheço Sephiroth
Mas posso senti-lo.
Debaixo da minha pele.
E se a Mãe o ama mais que...?
Pobre remanescente.
Não importa. Todos terão o
mesmo fim de qualquer forma!
Nossa Mãe veio à esse planeta
após uma longa jornada.
Para livrar o cosmo
de tolos como você.
Mas... você sabe, não?
Nada mudou desde
sua chegada.
Eu devo mudar.
Para deixá-la feliz.
Faço qualquer coisa
que ela assim o desejar.
O pesadelo está
de volta, não é?
Enquanto vocês existirem,
os pesadelos voltarão sempre.
O Lifestream circula
através do nosso planeta,
vai e volta estre as fronteiras
da vida e a morte.
Se esse ciclo é
a verdade da vida,
então, a história também irá
inevitavelmente se repetir.
Então prossiga, traga suas
Jenovas e seus Sephiroths.
Não importa.
Nós faremos conforme
a vida quiser
e os impediremos
todas as vezes.
Sr. Presidente,
é sua desculpa por
roubar nossa Mãe?
Não me diga que está
sentindo remorso?
Remorso?
Nunca tive tanta diversão.
Bom saber.
Agora vamos continuemos
com o fim disso tudo.
Denzel, precisamos
sair daqui!
Aquilo é...
Está vindo atrás de nós?
Não quero nem olhar!
Se divertindo?
Nenhum pouco.
Vocês nunca desistem?
Nós iremos.
Se você devolver nossa Mãe,
isso será o fim de tudo.
Malditos!
o que pretendem com
a cabeça da Jenova?
Essa Reunião que disse.
É coisa séria?
Tudo o que desejamos
é estar com nossa Mãe!
Nossa Mãe sabe o que é melhor.
Ela nos dirá o que fazer.
Onde ela está?
Mãe, mãe. É apenas
a cabeça da Jenova!
Não fale da nossa
Mãe assim.
Isso é imperdoável.
Lamentamos muito.
É isso ai.
Espera aí, por que estamos
pedindo desculpas?
QUEDA DE METEORO
M-Era 0008 01.2
Mantendo em Ação em
MIDGAR
Tifa?
Desgraçado!
Cuide da sua mãe.
Barret!
Marlene está
em segurança, certo?
Não sou páreo para isso.
Quem está usando
minha Matéria?
- Os malvados, é claro.
- Malditos.
Quem é ela?
A nova versão, Sierra!
Deixo dar uma volta depois!
Onde é a loja de telefones?
- Quem é esse?
- São nossos amigos.
Denzel, consegue
ir até o bar?
SETOR 7
AVALANCHE ATACA MIDGAR
Abaixe-se!
Tifa!
Denzel!
Cloud!
Desculpe a demora.
Está tudo bem.
Você está bem?
Marlene está segura.
Eu a levei para casa.
Parece mais leve.
Talvez tenha ficado mais
fraco depois de tanto tempo.
Vou voltar para o bar.
Estarei esperando com Marlene.
Cloud, você voltará para casa,
certo?
Eu consigo!
Está atrasado, maldição.
Isso não é divertido, chefe?
O que devo invocar em seguida?
- Mãe?
- Um bom filho saberia.
Vá, Cloud!
Para cima!
Voe!
Não desista.
Aqui!
Mãe.
- Chefe!
Chefe!
Vocês mexeram
com o cara errado.
Rude!
Isso é mal! Isso é mal!
Isso é mal.
Ah, Rude.
Você está bem?
Sim.
Estou ótimo!
Senpai!
Ei, parceiro.
Isso é poderoso?
É tecnologia de
primeira da Shinra.
Ah, então você quem fez.
Não sei se é forte,
mas vai brilhar.
Caramba!
Você gosta disso,
não é parceiro?
Acho que não tem hora
extra hoje à noite.
Mãe!
Mãe...
Vamos, Cloud.
Finalmente encontrei
nossa Mãe.
Então, o que acontece agora?
Mãe irá me dizer,
você verá.
Acho que os remanescentes
não compreendem nada.
E se eu for mesmo
uma marionete.
Você costumava
ser o mesmo!
Cloud, eu trouxe
matéria para você.
- Não balance!
- Aê, Cid! Desça isso.
Cale-se! Se quer sair, pula.
Pula!
Deixe-os lutar.
Kadaj é um avatar
do Sephiroth.
Pense nele como
um tipo de larva.
Larva? Você quer dizer inseto?
Inseto?
Acalme-se, princesa!
Então esse garoto se
transformará no Sephiroth?
Espere, Cloud,
ele sabe disso?
Provavelmente.
Entendo.
Vamos deixá-los lutar.
Não entendi!
Alguém me explique!
É assunto de homem.
Discriminação!
Discriminação...
Quer se acalmar,
princesa?
Alguns homens também
não entenderam.
Dois anos atrás...
Durante nossa última batalha,
vocês lembram daquele
forte sentimento?
Passou apenas
dois anos
mas de alguma
forma ele se perdeu.
Acho que Cloud
o achou novamente.
- Darei 10 minutos a ele.
- Esse Cloud é sempre um saco!
Ele é honesto.
Vou te mostrar
minha Reunião.
Há quanto tempo, Cloud.
Se livrou de seu Geostigma?
Lamentável.
O que você deseja?
Os espíritos das vítimas
do Geostigma.
Eles regressarão ao Lifestream
e circularão pelo planeta.
Eventualmente
afetará o planeta.
Que é o que eu quero,
Cloud.
É usar esse mundo como barco
para navegar na
escuridão do espaço
assim como nossa mãe
faria há muito tempo.
Um dia descobriremos
um novo planeta
e em seu solo construiremos
um futuro brilhante.
O que acontecerá
a esse planeta?
Bom, isso cabe
a você decidir.
Irmã?
Oh. Onde consegue
essa força?
Não quero te dizer.
Pensei em um maravilhoso
presente pra você.
Devo te dar desespero?
Ajoelhe-se.
Implore por perdão!
Essa é a dor que
sentiu antes, Cloud?
Farei com que lembre
dela novamente,
e dessa vez ficará gravada
em sua memória.
O que é mais
importante pra você?
Quero ter o prazer
de tirar de você.
Então, parece
que se entregou?
Se fosse comigo,
eu não desistiria.
Abrace os seus sonhos.
E também, aconteça
o que acontecer,
proteja sua honra
como um SOLDIER.
Você nunca chegou
a ser um SOLDIER.
Mas é o sentimento que
conta... o sentimento.
Zack.
Bem, você precisa
de uma ajuda aí?
Você já o derrotou
uma vez, não foi?
Isso deveria
ser fácil, certo?
Sim.
Nunca se esqueça.
Eu...
sou a prova
de que você existiu!
Uma pena. Você não
compreende nada.
Não há nada que não
seja importante pra mim.
Fique lá por mim,
preso nas memórias.
Eu nunca
serei uma memória.
Irmão...
Kadaj?
Você pode parar de
se esforçar, se quiser...
Mãe, é você?
Estão todos esperando.
- Ele conseguiu.
- É assim que se faz!
Cloud é o maior!
Viu? Do jeito que falei.
Ele pode fazer qualquer coisa.
Aguenta aí pessoal!
Você esteve sempre conosco,
não esteve?
Obrigado.
Vamos todos juntos
para casa.
Brincaremos todos juntos...
Cloud!
Cloud disse que
voltaria pra casa.
Vamos.
Mãe?
Por que todos continuam
me chamando assim?
Acho que eles
realmente te amam.
E eu não preciso de um
garoto desse tamanho!
Grande sorte, amigo. Parece
que seu lugar não é aqui.
Ela disse pra esperar
pelo Cloud aqui.
Bem-vindo ao lar.
Estou em casa.
Ainda há crianças
com Geostigma.
Está na hora
de serem curados.
Tudo bem.
Seja forte.
- Pulem! Pulem!
- Funcionou, funcionou.
Você está bem,
não está?
Sim. Eu não estou sozinho.
De quem é esse túmulo?
Não.
Aqui foi onde um "herói"
começou a sua jornada.
WOLVERDONFILMES.COM