Morei e trabalhei, toda a
minha vida na cidade grande,
O que, vendo bem, é um problema,
pois sempre me sinto mal
no meio de muita gente.
É sério. Os espaços
fechados me dão medo.
Eeee, eu posso dizer que
todo tempo estou irritado.
Sempre digo pra mim mesmo, lá
fora tem algo melhor, você sabe...
Mas talvez eu.. talvez
esteja sonhando demais.
Eu penso sempre que tenho
que retomar os fatos...
Fui muito ansioso na minha infância.
Você sabe, né? Minha mãe nunca
me deu muita atenção.
Quando você é o filho do meio
em uma família de 5 milhões,
você nunca tem a atenção desejada.
Eu quero dizer,
isso é possível?
Sempre tive problemas quanto a
isso, por causa desse abandono.
Meu pai era um simples
zangão, como já disse.
Ele pulou fora quando eu
ainda era uma pequena larva.
E o meu trabalho, nem quero
falar, porque realmente me irrita.
Fui colocado como operário, mas
não sou, como já tinha te falado.
Eu sinto que
não sou tão forte.
Nunca na vida,
consegui levantar...
mais do que 10 vezes
meu próprio peso.
E, quando você descarrega,
é aquela sujeirada, você sabe.
Isso não é o que eu quero.
Esse trabalho não compensa.
Tem toda essa idéia boba de
que somos um super organismo...
q-que, eu sei, não sou isso.
Bem que tento, mas
não sou um super.
Digo, o que é isto? Esperam
que eu faça tudo pela colônia.
E as minhas necessidades?
E eu?
Tenho que acreditar que lá fora existe
um lugar onde a vida seja melhor.
Caso contrário, só me resta assumir
posição de larva, berrar e chorar.
Toda essa vida aqui
me faz sentir tão...
...insignificante.
Muito bem.
- Você teve um grande progresso.
- Sério?
Sim, Z.
Você é insignificante.
Eu sou?
Para o chão.
- Uhh, operário.
Soldado.
Ooh.
- Uh-oh.
- Operário.
Vamos tentar outra vez.
Agarre com força. Balance com energia.
Costas direitas. Concentração.
Completar o movimento.
Ok, tenho que ter
uma atitude positiva.
Uma boa atitude, apesar de ser
completamente um boboca.
Eu sou, eu sou, um insignificante,
mas com atitude.
- Oh, me desculpa, Z.
- Eu não vi.
- Ta certo, Azteca.
Já está funcionando! Sou tão
insignificante que fiquei invisível.
Agora que você percebeu?
Afinal, isso não
é só com você...
...tem a ver com todos.
Tem a ver... com isto.
Uh, um grande
buraco na terra?
- OK, pessoal. Estão todos bem?
- Na boa.
- Legal.
- Bem.
Agora do R-1734 até Z-7829,
vão para a bola de demolição, garotos.
- É para já.
- Ótimo.
- Pronto!
- Certo. Balançando.
- Vamos ficar fortes.
- Eu amo este trabalho.
Olha, lembre-se, Azteca,
"Você é a bola."
Isso é o principal.
Não se esqueça disso.
Você sabe, tem que ser
um só, você e a bola.
Quer parar com isso?
Que sede. Eu amo meu
trabalho, e você, bem...
...você pensa muito.
Vamos lá, Z. Ajude-nos a construir
uma colônia maior e melhor.
E, por favor tente ficar,
alegre com essa idéia.
Claro, você sabe, o que
quero dizer... O que!? O que?!
Como posso ser infeliz sendo eu
um equipamento de construção?
- OK, operários, lembrem-se...
- Lá vem de novo...
- ...seja a bola.
- Ohhh!
Vamos lá, deixem a
energia fluir de vocês.
Cara de quem está alegre.
Tudo isso é pra colônia. Oh.
- Ohh! Isso é...
Isto ainda vai acabar
numa ação judicial.
- Segura aí. Lá vamos nós.
- Rápido, com força!
Já mencionei que alturas
me dão náuseas?
Não.
- Essa é a bola.
- Hei.
- Oh, Z.
- Sim, sim, eu entendo...
...eu derrubei a bola.
Operários... eles são fracos,
não tem disciplina,
não se esforçam...
General, eu sei que tivemos
um probleminha, ou dois,
Mas todos estão trabalhando
o mais rápido possível, e...
A culpa não é de vocês,
é sua natureza.
Mas apesar de suas limitações,
vão conseguir terminar
esse túnel no prazo certo,
faça chuva ou faça sol!
Quem se atrasar vai ter que se explicar
pessoalmente com o Coronel Cutter.
E posso adiantar que o Coronel
não é tão compreensivo quanto eu.
Dispensados.
Mais 4 dias, Cutter.
Só mais 4 dias.
E poderá nos dispensar de uma
vez pela incompetência deles.
Sim, Senhor.
Pode ser um novo começo.
- Imagine só!
- Uma colônia forte, senhor.
Uma colônia que nos dará orgulho.
Sim, mas ainda não chegamos nesse ponto.
Cutter, acabei de saber que os
cupins estão armando contra nós.
Contra nós?
Bem!!! acho que teremos que
nos infiltrar no território inimigo...
...para atacar a colônia dos cupins.
Atacar uma colônia de cupins, Senhor?
- Isso é um suicídio.
- Exatamente.
- Você tem a lista que eu te pedi?
- Sim, General.
Esses são os soldados
fiéis à rainha.
Hmm... Então são esses
mesmos que enviaremos.
Isso é uma pena, senhor.
Eles são excelentes oficiais.
Mas não precisamos da aprovação
da rainha pra declarar guerra?
Esse é nosso próximo passo, Cutter.
General, há anos que estamos
em paz com aquela colônia.
- Por que eles nos atacariam?
- Querem nossa terra.
Estão desesperados demais
por mais território de colheita.
Talvez eles pensem que
nós não vamos reagir.
Porque não enviamos um embaixador,
para negociar um novo tratado?
- Certamente, não precisamos
enviar soldados.    - Acredite,
todas as formigas dessa colônia
são preciosas para mim.
É por isso que temos que atacar agora.
Enquanto temos o elemento surpresa.
Se as tropas de cupins entrarem
em nossa colônia, bem...
Sim, General, eu sei o
que elas podem nos fazer.
- Muito bem.
- É uma sabia decisão.
De fato, você garante
o futuro desta colônia.
Olá, General.
Princesa Bala.
Que grande surpresa.
Sempre que te vejo
está cada vez mais linda.
Obrigada. Espero que não tenha vindo
tratar somente de assuntos oficiais.
Oh, é claro que não!
Porque, poderia
ser agradável...
...conversamos pelo menos
uma vez, antes de nos casarmos.
É, você está
absolutamente certa.
Cutter, reserve tempo para eu ter
uma conversa particular com a Princesa.
Uh, por sorte, senhor, neste exato
momento há tempo para essa conversa.
Estamos alguns segundos
adiantados na nossa agenda.
Excelente.
Princesa.
Bem... alguns segundos não é muito,
mas se esse tempo for bem usado...
Então, como foi o seu dia?
- Alguma coisa interessante aconteceu?
- Declaramos guerra.
Declararam guerra?
Uau! Está sendo um dia complicado.
Senhor, odeio interromper, mas
o tempo não espera por um formiga.
Princesa.
Mamãe, pode me lembrar por
que vou casar com este cara?
Bala, vamos ter que
discutir isso de novo?
Acho que não temos nada
em comum. Ele é um grosso.
Pode ser, querida.
Talvez seja mesmo...
...um pouco grosso e às
vezes arrogante também,
mas sei que ele gosta muito de você.
Só que ele não tem muito
jeito pra demonstrar isso.
Mas devia ter visto como foi persistente
quando pediu sua mão em casamento.
Mas por que eu?
Porque você é a única que
pode continuar meu trabalho.
Esse é seu destino, querida.
- E se eu não gostar do meu destino?
- Todos tem um destino, Bala...
Você, os soldados, os operários.
Não é tão ruim assim
ser uma princesa, é?
Ou você preferia estar
carregando terra o dia inteiro?
Mamãe, não precisa
ser tão dramática!
Pelo menos eles parecem
ter tempo para diversão...
- Duas cervejas.
- Porque tinha que nascer operário?
Vocês, soldados ficam com toda a
glória e podem viajar pelo mundo.
Conhecem insetos interessantes,
podem matá-los e tudo.
Sim, mas você fica o
dia inteiro com aquelas...
...lindas gatinhas operárias.
Weaver, elas vivem pro trabalho.
São obsecadas por cavar.
Acho que nunca vou encontrar
uma garota ideal para mim.
Quem disse que falava de uma garota
pra você? Estava falando de uma pra mim!
Não quer uma cerveja?
Acha que sou louco, mas...
...me dá outra coisa pra beber
não quero ficar bêbado, OK?
Como quiser...
Ahhh...
Eu estou tranqüilo.
Vamos ter uma inspeção real.
"Inspeção" significa que vai
ficar parado como um idiota...
...enquanto um monte de formigas
de sangue azul tiram sarro de você.
Não sei como
agüenta isso, Weaver!
Z, eu te conheço
faz tempo. Certo?
Claro que sim.
Você nasceu 2 segundos depois de mim.
Sim, e tudo o que ouço
desde então é você reclamando.
Qual o motivo de tanta reclamação?
E caso você não tenha notado, nós
formigas é que mandamos no show.
Nós somos os senhores da Terra.
Hei, não me venha
falar de terra, OK?
Passei o dia inteiro
carregando de lá pra cá.
Agora só penso que deve
haver um lugar melhor.
E há.
Já estive lá.
De-desculpe-me,
está falando comigo?
Há um lugar melhor:
Insectopia.
Oh, verdade...
(lunático às três horas)
Você não vai entender até
ver com seus próprios olhos.
Lá, cada um é
dono de si próprio.
As ruas são cobertas de comida.
Ninguém te diz
o que fazer.
Não há guerras,
nem colônias.
- Nunca devia ter saído de lá.
- Oh, sim! Fascinante.
Fazia parte de um grupo
grande, e me perdi deles.
Nada como stress pós-traumático
para completar o dia.
- Foi então que vi: Insectopia!
- Hei!
Você deve ir em direção ao monólito.
10 Km depois dos canions até a
terra da areia vermelha e branca.
Hei, amigo, já é
suficiente por uma noite.
Vamos, antes que
você entre em confusão.
Vá em direção ao
monólito. Me escute!
O monólito!
Esse cara tem um parafuso solto.
- Do outro lado do lago!
- Insectopia, unpf!
Não seria legal
se fosse tão fácil?
- Sim, sonhe com isso, Z.
- Do outro lado do lago.
Procure pela terra
em vermelho e branco.
Uau! Isto é tão... cabuloso.
10 minutos e saímos daqui,
certo? Este lugar é fora dos limites.
Podem me culpar,
digam que a idéia foi minha.
- E foi tudo idéia sua mesmo
- Além disso, ninguém vai nos reconhecer
Vamos lá, garotas,
o que acham?
Vamos passear
no lado selvagem.
Ok, todos, 6h15:
hora de dançar.
- Hora de balançar o esqueleto, Z.
- Oh, não. Assim está bom.
Vou deixar o esqueleto
como está, Weaver.
Preparem-se, gatinhas.
Vou convidar um desses
operários para dançar comigo.
Oh.
Que bando de perdedores.
Parecem uns robôs fazendo
tudo o que o sistema pede.
- Oi. Quer dançar?
- Claro!
Siga-me.
Então, não sei como
não te vi por aqui antes.
Oh, eu não saio muito.
Eu, é, eu trabalho no palácio.
Oh, no palácio, mesmo? Aposto
que a realeza aproveita bem a vida.
Claro que todos são um tanto...
você sabe... bem folgados.
Que?
Yowch!
Ya-Ya-- Yowch!
Yowch.
- Yowch.
- Que loucura é essa?
Bem, agora, pra ser
sincero estou inventando.
Sério?
Por que é que todos
tem que dançar igualzinho?
Isso é muito chato.
É... É muito parado.
Não tem graça nenhuma.
Hei!
Olha onde pisa, operário.
Melhor olhar onde pisa, ou
pode se meter em encrenca.
Ta, ta, ok. Eu vou
deixar passar desta vez.
O que? Você está louca?
O cara é um armário.
Você nem sequer
vai se defender?
Hei, cara, volte
pro seu lugar.
- Eu? Uh-- Uh--
- E se ele não quiser?
Sim, e se eu não gostar do meu lugar?
- Do que está falando?
- Temos um baderneiro.
Bata nele, Spanky.
Vou dedicar essa a todos
os operário preguiçosos.
Você devia controlar esse
temperamento agressivo, amigo.
Ele é só um operário.
Princesa Bala! Princesa Bala!
Os guardas estão vindo.
- Vamos embora daqui.
- Espere!
Princesa?
Você é uma princesa?
Uh, tenho que ir.
- Quando posso te ver novamente?
- Deixe-me pensar... Nunca!
- Adeus.
- Não, espere!
Que dia!!!
Estou com uma grande disposição
É quase como
estar apaixonado
- Há um sorriso...
- Huh?
...em meu rosto para
toda raça dos insetos
É quase como
estar apaixonado
Yowch.
- Te trago mais uma, amigo?
- Uuh, obrigado, eu...
- Acho que é melhor eu ir.
- Sim, eu compreendo.
É sempre devagar aqui na
véspera de uma visita real.
Imagino que os soldados precisem
descansar antes de verem a rainha.
- Eu entendo...
- Isso é!
Sabe, eu estava...
Até mais.
Psst.
Weaver.
Tive uma ideia.
Weaver. Weaver.
O quê? O quê?
- Tive uma grande idéia!
Tem que trocar de lugar comigo.
Deixe eu ir na visita real no seu lugar.
- Que horas são?
- Weaver, a família real vai estar aqui.
Essa é a única forma
que tenho para vê-la.
- Ver quem?
- Princesa Bala.
Você está louco?
Você que trocar
de lugar comigo?
Sabe em quantos problemas
você pode se meter...
...só em falar que quer
se passar por um soldado?
Você pode ter problemas
só de alguém escutar...
...que você quer ser um soldado!!
Tem que me ajudar.
Se eu não puder vê-la de novo,
minha vida não terá sentido.
P-Por-favor,
Weaver, por favor!
Troque de trabalho
comigo só por este dia.
P-pense em todas as
coisas que fiz por você.
Hmm... Eu não
lembro de nenhuma.
OK, então, pense em todas
as coisas que farei por você.
Irei conhecer algumas
gatinhas operárias?
Está brincando? Elas
adoram rapazes novos na área.
Você é bem o tipo delas.
Acredite em mim,
elas vão se atirar em você...
- ...que é um inseto adorável.
- Mmm...
Weaver, eu... Eu tenho
que vê-la novamente.
Z, que chance você terá
de ficar com uma princesa?
Olha só, ela provavelmente
nem deve lembrar de você.
E-Eu sei que parece loucura,
mas tenho que tentar.
Oh, cara.
- Princesa, que surpresa
encontrá-la aqui!
O que me diz de deixarmos
a multidão para trás?
Oh, eu? Você sabe, Eu...
Eu uso vários chapéus.
Sou uma espécie de formiga
antiga, renascentista.
Olhos para a direita!
- Linda! Simplesmente linda!
- Mmm...
- A precisão. A ordem.
- Oh.
Princesa Bala! Princesa Bala!
Hei, sou eu!
Lembra do Z, lá do bar?
Princesa Bala!
Princesa Bala! Princesa...
Bala, você tem que
incentivar a tropa.
Acene.
Oh, Ela me viu!
Com licença, garotos. Desculpa.
Eu recebi uma oferta
melhor. Poderia...
Companhia, alto!
Princesa.
Princesa Bala.
Quieto aí!
Volte pra fila.
- Você é novo, garoto?
- Oh, si-sim, mas eu vou sair logo.
Estou em fase de experiência.
Experiência...
Essa é boa!
- Meu nome é Barbatus.
- Z.
- Direita volver!
- Psst.
"Sacrifício". Para alguns,
é só uma palavra.
Para outros, é um verdadeiro código.
- Xiii, odeio jogos de palavras...
Um soldado sabe que a vida de
uma única formiga, não importa.
O que importa é a vida da colônia.
Ele está disposto a viver para
a colônia, lutar pela colônia,
e até morrer pela colônia.
- Esse cara está louco.
- Concordo.
Às 8 horas recebemos a informação
que os cupins se mobilizaram.
Não temos alternativa,
vamos atacar antecipadamente.
Vocês são os melhores
soldados da rainha.
Sei que cumprirão
todos os deveres.
Tenho orgulho de enviar
vocês para a batalha.
A bat... desculpe, o que?
A batalha?
- Dispensados.
- Esquerda volver. Marchem!
Sabe! Eu acho que
Está ocorrendo um terrível erro.
É que, na verdade, eu só vim...
para escutar o discurso.
Não se preocupe, garoto.
Eu cuido de você.
- Som.
- UM!
- DOIS!
- Som.
- TRÊS!
- Huh?
- Som.
- CINCO!
- SEIS!
- SETE!
- OITO!
- NOVE!
- DEZ!
- ONZE!
- DOZE!
- TREZE!
As formigas vão marchar, pé no chão
Hurra! Hurra!
Destruindo os cupins só
por diversão! Hurra! Hurra!
- Então, esses cupins, sã- são
Esses caras não vão dar muito trabalho
na batalha? Será fácil, certo?
Nada disso, garoto. Eles são
5 vezes nosso tamanho.
E lançam ácido
pela testa.
- Hei, anda rápido, fracote.
Vamos marchando de 2 em 2
Hurra! Hurra!
E estaremos mortas depois
- Diga, o que faz
exatamente nosso pelotão?
Digo, serviremos bebidas ou
ficaremos rabiscando papéis?
Nosso pelotão tem a melhor missão:
entraremos primeiro na batalha.
Huhh?
Vamos marchando de 3 em 3
Hurra! Hurra! Hurra! Hurra!
Para encarar nosso destino de vez
Hurra! Hurra!
Hei, espere um pouco.
Estamos com muita pressa.
Esses... esses caras
são bons de briga.
Como acham que vamos
derrotar eles?
Estamos em maior número. Distraímos
suas defesas e matamos a rainha
Hei, rapazes. Vocês estão
exagerando um pouco, eu acho.
P...por que não tentamos
influenciar eles politicamente...
Com horários políticos?
Gosto de você, garoto.
Você é bem engraçado.
Avançar!
Vamos lá.
Vamos chutar as bundas deles.
Do alto da colina!
- Yeeow!
- Onde se meteram todos?
- Isto não me cheira bem.
Não se assuste, garoto.
Atacar!
Vamos lá.
Barbatus, você salvou minha vida.
Ah, pare de sentimentalismo.
- Hei, garotos, cuidado, atrás de vocês!
Hei-- Hei, garotos.
Alguém pode me ajudar aqui?
Alguém pode... Hei!
Sim.
OK, mama.
Oh, sim.
Grande garoto chegando.
Eu adoro isso.
Hei, hei, hei...
Calma aí, Músculos.
Está nos deixando
mal perante os outros.
O que aconteceu com Z?
Tirou o dia para descansar e
estou preenchendo seu lugar.
Se preencher mais
um pouco, vai explodir.
E, algum problema?
No, uh-- uh--
Ninguém me disse que
cavar era tão divertido.
Sabe, levantar pedras e move-las...
Move aqui e move ali,
levanta e move de novo,
abaixa e empurra.
Exercita os braços
e o tórax.
Sim, vejo o que quer dizer.
- Um, sim, isso é fascinante.
- Perdão, sr.
Só estou conversando um pouco
com minha amiga, sr.
Sabem, acabo de ter uma
conversa com o General Mandible.
Todos aqueles que não cumprirem
seu trabalho serão despedidos.
Vamos, dê um descanso
para ele... Ele é novo.
Hei, que tal se nós ajudássemos
com sua atitude um pouco...
...tirando sua ração
o dia inteiro.
Obrigado pela atenção.
Não sei o que me deu.
Para lhe responder
daquela maneira.
Devo estar meio perdido.
Desculpe pelos problemas
em que te meti.
Mas, escuta! Você pode...
Comer das minhas rações. Whoa!
Se você quiser.
- Esta me convidando para jantar?
Oh, não. Eu...
Bem, se você não
tiver outros planos.
Vou ver minha agenda.
Sabe de uma coisa?
Estou feliz por Z
ter tirado uma folga.
Garoto!
Garoto, aqui.
Barbatus.
Seja franco, menino.
Estou muito machucado?
N-Não. N-Não de forma nenhuma.
Está com uma aparência maravilhosa.
Vou te contar,
Você está bem coradinho.
Não. Eu posso
ver nos teus olhos.
Estou péssimo.
Me ajuda, Z.
Não sinto minhas pernas.
Você tem que agüentar, amigo.
Sei que vai sair dessa.
Só respire fundo.
Porque eu vou tentar
encontrar o teu corpo.
Tem que estar em
algum lugar por aqui.
Barbatus, agüenta aí.
- B-Barbatus.
- Não cometa o mesmo erro que eu.
Não siga ordens
a vida inteira.
Pense por você mesmo.
Barbatus!
Estamos dentro do planejado. O trabalho
na sessão "A" está pronto, sr.
Estamos limpando o caminho
pela sessão D agora.
Temos que aumentar o ritmo, Cutter.
Quero turnos maiores, de 24 horas.
Não podemos atrasar.
Fui claro?
- Como cristal, sr.
- Bom.
- Quanto a sessão
- Com licença, sr.
É melhor que seja importante.
Bem, é sobre a batalha
com os cupins, senhor.
O inimigo foi destruído, mas a batalha
foi um desastre para nós, também.
Bem, isso é
terrível, terrível.
Tem uma boa noticia, sr.
Um dos soldados conseguiu voltar.
- Não brinque.
- O que disse?
A notícia tem se
espalhado pela colônia.
A rainha quer conhecer
o herói da guerra.
Droga!
Bom, muito bom!
Eu cuidarei disso.
- Parabéns, soldado.
Bem, você é pequeno demais para
ser um herói de guerra, não acha?
Herói de guerra? Sr., e-eu não sou,
não acho que seja um herói.
Bom.
Eu não gosto de heróis.
Mas, Sr., não está
me entendendo. Eeu...
E-eu não fiz nada.
Digo mais, foi horrível.
Foi um massacre.
U-um massacre atrás do outro.
Está bem, soldado.
Agora, acene.
Não havia nada que você
pudesse fazer, Weaver.
Você não sabia que
eles iam para a guerra.
Me sinto horrível.
Pobre Z.
Não devia tê-lo deixado ir.
Espere um pouco.
Aquele não é um soldado. É o Z!
Z? O garotinho conseguiu!
Vamos lá, soldado.
É como te digo, filho, você
é a formiga do meu coração.
Uma formiga que encara
a morte olho no olho e ri.
Bem... pior que isso é verdade.
E-eu normalmente me limito a
fazer comentários pessimistas...
...quando falamos em morte.
General Mandible.
Nada de comentários.
Deixe que eu falo.
Permita te apresentar
Sua Majestade, a Rainha...
Encantado. Encantado.
...e a Princesa Real Bala.
Bem vindo ao lar, soldado.
Nos não sabemos expressar nossa
gratidão pelo seu esforço heróico.
O soldado me pediu em particular
seu humilde agradecimento por tudo.
Por favor, por favor,
não foi nada.
Tem valor...
...e extraordinária
coragem, você sabe.
No calor da batalha, temos
pouco tempo para pensar.
É preciso atacar!
Atacar! Atacar!
- Bem, realmente.
Como a Vossa Majestade pode ver
a batalha ainda está em sua mente.
Peço perdão, mas esse é um bom momento
para perguntar uma coisa ao soldado.
Oh, por favor, General.
No nosso primeiro encontro não.
Eu não te vi em
algum lugar antes?
Bem, talvez,
talvez não...
...e talvez de novo.
-Yowch.
-É isso, lembrei! Você é o cara do bar.
- Não... Shh.
- Bar? Que bar?
Eu dancei com esse cara
no bar uma noite dessas.
Ele não passava de um operário.
- O que fazia em um bar?
- É o que também quero saber.
Não. Não era eu, não.
Olhem, vejam este operário.
Olhem o que ele fez.
Acho que estão me confundindo.
Apesar de tudo, eu sou um soldado.
Exatamente.
Era um operário.
Mas agora, você é um herói de guerra.
- É um operário?
- Um operário dançou com minha noiva?
No-noivaaa?
E-e-espere um pouco.
Isso não é o que parece.
Eu posso explicar.
Hei, foi ela que
tomou a iniciativa.
Prendam ele.
H-Hei, espere, vá com calma.
Podemos conversar?
O que está fazendo?
Solte minha filha.
Está pegando ela como refém!
Não. Não. Eu não.
Quero dizer, sim, eu sim.
Um passo a mais
e quem vai pagar é a princesa.
Me larga!
Ow!
Oh.
O que esta fazendo, maluco?
Sua pequena cabeça não esta funcionando?
Lá estão eles, lá em baixo!
Vamos. Mova-se. Mova-se. Move-se.
Ah, bom.
Lá vem eles para me
salvar e te matar também.
Matar?
- Hei, você garoto.
- Parado aí. Parado.
- O que está fazendo?
- Me larga, nanico!
O que quer fazer?
Jogar fora tudo que temos?
Estão esperando pelo que?
Alô, meninos.
- Huh?
- O que é isso?
É lindo.
Ridgeway, sai daí!
- Oh, não se preocupe, estou bem.
- Você?
Você está bem?
Hei, quem quer saber?
- Eu quase morri aqui.
- Poderia ficar calma?
Não vai deixar que uma pequena
experiência com o além te deixe nervoso?
Hei. Isto não é legal.
Você não está me escutando.
Onde estou?
Olha lá, ô "Não Sei o Que", só suba
nestas árvores e veja onde estou.
Ó, o segredo é..é não entrar em pânico.
Você sabe, né? Q-quem
entra em pânico está perdido.
O que eu estou falando?
Nós estamos perdidos.
Ow!
Fui raptada pelo
idiota da colônia.
Quem é mais idiota,
o idiota ou o idiota que
foi raptado pelo idiota?
O que você fez, matou os
cupins de tanto reclamar?
Eu não posso acreditar que você
tenha se passado por soldado.
Por que fica me seguindo?
Não percebe que sou muita
areia pro seu caminhãozinho?
Você que veio pro meu lado quando
esteve no bar à procura de diversão.
E pelo jeito encontrou...
...com um operário moreno e sensual.
Por favor, eu só estava
relaxando um pouco.
Não consegue entender?
Eu te escolhi por que você era a
mais patética fomiguinha daquele buraco.
Eu ia deixar você fazer parte
das minha fantasias secretas.
Mas agora, pode esquecer.
Esta cancelado, sabia. Acho
que prefere o Velho Gaga.
Uma noite romântica para ele é
assistir uma execução pública.
Gata. Você realmente
escolheu o marido certo.
Para a tua informação,
o General e eu estamos,
profundamente... comprometidos.
Vem aqui em baixo
um pouquinho.
Nós vamos direitinho voltar para
para a colônia, então eu...
O monólito!
Absolutamente. Maravilhoso.
É uma oferta tentadora.
Mas... considerando as opções,
você volta. Ok?
Pois, Eu vou para Insectopia.
Ah, qual é... Insectopia?
Você é mais louco do que pensei.
Sim. Bom, Eu soube por
por uma fonte bem confiável.
O.. O... e deveria dizer,
um bêbado e louco?
Mas o ponto é: estou convencido de
que este lugar definitivamente existe.
Para!
Eu ordeno que pare, operário!
Hei, eu tenho um nome, ok?
Me chamo Z.
E aqui fora não
pode mandar em mim.
Tudo bem. Ótimo.
Sem problemas.
Operário! Operário!
Onde esta você?
Z? Z? Espere por mim.
Chega de desculpas, general.
Quero minha filha de volta.
Francamente, estou começando a duvidar
de suas habilidades para este assunto.
Acredite, Sua Alteza, não pouparemos
esforços para traze-la de volta.
Princesa Bala é essencial
para nossos futuros planos.
Então, ele mesmo matou
uns cem cupins,
ganhou algumas medalhas, e isso,
e aquilo, e levou a princesa.
Ele olha a morte nos olhos...
- E diz, "Me agarra."
Ele disse isso
para o General Mandible?
Cara. Hei, hei, cara.
Você já ouviu falar sobre
o herói de guerra, Z?
Que fugiu com a princesa, certo?
Então mandaram guardas atrás dele,
ele só olhou e boom!
- Arderam em chamas.
- Z? Falando sobre Z?
Hei, eu conheço. É meu amigo,
se você quer saber.
- Conhece o Z?
- Sim.
É um operário.
Costuma escavar aqui.
Um operário? Isso é impossível. Um
operário não faz nada, além de trabalho.
Sim, não temos
muita escolha.
Nós podemos escolher.
Uh, digo sim. Veja o caso do Z.
Ele decidiu que queria algo, e
correu atrás daquilo que queria.
Ele não está só. Eu era um
soldado, e troquei de lugar com ele.
Espere um segundo. Está me dizendo...
Que eu não tenho que ficar aqui?
Podemos escolher?
As autoridades não
querem que saibamos,
mas, não temos mais que
trabalhar fazendo túneis.
Os operários controlam
os meios de produção.
Se o Z não cava,
eu também não cavo.
Pessoal, o que é isso?
Terapia de grupo?
- Podem voltar ao trabalho.
- Por que?
No túnel nunca mais! O tal do, Z...
Está liderando a revolução!
- Eu... vou voltar.
Pense nisso, Z... duas formigas.
Quem já ouviu falar de 2 formigas?
2 milhões, talvez. Mas duas?
Olha, estou com fome, tenho sede.
E todo esse lance de deserto?
- Isso não serve pra mim.
- Yada, yada, yada...
Acho que já está na hora
de você me levar de volta.
Volte sozinha.
Desculpa.
Você me seqüestrou, lembra?
Isso quer dizer que
tem certas responsabilidades.
Você não pode me abandonar
aqui nesse deserto.
Sim, bom, isso aqui é
melhor do que regressar à colônia.
- Não está falando sério, está?
- Talvez estivesse vivendo uma...
... grande vida, mas, pessoalmente,
isso é melhor do que cavar.
Se você um dia tivesse trabalhado
como os operário, iria entender...
Trabalho?
O que você sabe de trabalho?
O que sentiria se
tivesse que dar a luz...
...a cada segundo
pelo resto de sua vida?
Xiiiii.
Água!
Ahh. Só pensa
em você mesmo.
Sim? Bom, ninguém
mais pensa em mim.
No que me diz respeito,
não preciso de ninguém.
- Uhh!
- Socorro! Me ajude, Bala!
Me ajude!
B-B-B-B-Bala!
Calma, vou tirar você daí.
Calma!
- Socorro, Ba...
- Obrigado.
- Por nada.
Agora, talvez possamos
esquecer esta fantasia...
...e voltar para a colônia.
Oh, Z!
O que está fazendo?
- Temos que atravessar o lago.
- Estou esquecendo de alguma coisa?
Não acabamos de sair da água?
Bala, veja, o que
está perdendo?
Diga, pense bem. Você realmente
quer ser a Sra. Doida Varrida?
Tem um lugar melhor.
Z, por favor.
Só... me dê uma chance.
Se não encontrarmos
Insectopia logo,
eu prometo que te levo
de volta para colônia.
Eu espero que você
saiba o que está fazendo.
Sim, eu também.
Queremos Z! Queremos Z!
Pessoal, vamos.
Sei de algumas formigas que
não vão cumprir seu trabalho.
Mexa-se, peão do opressor.
Queremos Z! Queremos Z!
Desculpe, sr. Eu vim assim que soube.
Estava correndo atrás de pistas.
- E? O que descobriu?
- Bem, esse Z, sr...
Ele é um cara esperto.
Perderam o rastro de Bala
nas margens do lago.
Do lago?
É tudo que sabemos.
É uma oportunidade para o Z.
Que faz ali aquele soldado?
Parece que está de mãos
dadas, sr... com uma operária.
Não gosto do rumo que
estão indo as coisas, Cutter.
Conto contigo para obter resultados.
- Agora, posso confiar em você ou não?
- Sim, sr.
Está certo, então.
Vamos acabar com isso.
Queremos Z! Queremos Z! Queremos Z!
Ouvi falar muito nesse tal de Z.
Até tive o prazer de
me encontrar com ele.
Mas aonde está ele agora?
Alguém pode me mostrar?
Digo, se esse Z se
preocupa tanto com a gente,
por que não está aqui?
Vou dizer porque: porque Z
não está nem aí para gente.
Por isso ele raptou nossa
princesa, por isso ele fugiu.
Z não é um herói.
Nós somos heróis.
Nós somos os únicos que podemos
garantir o futuro da colônia.
E quando tivermos completado
essa magnífica estrutura,
receberemos os benefícios:
mais comida e menos
trabalho para todos!
E como recompensa pelo
seu esforço heróico,
cada um de vocês
terá um dia livre,
então serão os convidados de honra
para inauguração do Mega túnel!
Mandible! Mandible!
Agora me tragam esse soldado.
Oh, meu Deus!
Z! Venha cá!
É a Insectopia!
Você estava certo.
É aqui mesmo.
- Huh?
- Certo, certo!
- Você é um gênio.
- Vamos comer. Mmph!
Huh.
Então?
Qual é o problema?
- Tem uma espécie de
campo magnético aqui.
Uh, desculpe. Por favor,
como entramos?
Sim, bem, eu lamento
é um evento privado.
- Quem são seus amigos, querido?
- Insetos rastejantes, lindinha.
Oh, coitadinhos!
Uh, bom dia.
- Huh?
- Querida, sinceramente.
Quer cumprimentar
a todos os insetos da relva?
Perdão, não estão
me reconhecendo.
Eu estava viajando e hoje
estou toda... emporcalhada.
Eu sou a Princesa Bala.
Oh! E ainda pior.
São pobretões da Europa.
Querido, são pobres.
Estão sujos. Cheirando mal.
Temos que ajudá-los.
Esperem aqui, vamos
trazer algo para vocês.
Oh, por favor, Muffy.
Outra cruzada não.
Chippie, nós temos uma obrigação
social com os mais pobres.
Sei que acha engraçado esse
passatempo, mas é importante para mim!
Mmm. Tens um coração enorme.
Por isso que você é
minha fofinha querida.
Oh, meu grandalhão,
fábrica de feromônio.
- Mmm!
- Oh!
Oh, mano.
Perdi o apetite de repente.
- Sabe...
- Oh!
Eu tinha uma imagem
da Insectopia...
Eu não sei...
Um pouco diferente.
- Oh, Muffy!
- No! Oh, não!
- Oh, não.
- Cuidado!
Z, me ajude! Z!
Não me largue...
Não me largue, Z.
Tire-me daqui!
Bala!
Whoa, isso não é nada bom.
Whoa!
Whoa-oa-oa!
Oi.
- Z?
- Sim?
Parece que escapamos. Bem na hora...
que estava começando a gostar de você.
Mas quem é aquele?
Uhh!
Já chega.
Não vou falar nada.
Soldado, a princesa é vital
para o futuro desta colônia.
Ela tem que retornar para
ocupar seu lugar de rainha.
Já temos uma rainha.
E quanto ao seu amigo, Z, por
que eu haveria de fazer mal a ele?
Ele não é importante.
Agora, soldado,
Nós sabemos que uma única
formiga não tem importância.
Nem você...
... nem Cutter...
... nem ela sequer.
Azteca!
Não diga nada
Weaver! Aagh!
- Onde está Z?
- Eu não sei onde ele está!
- Hmm.
Isso é uma pena.
Espere! Insectopia.
Uhh! Sei que parece loucura,
mas é para onde ele iria.
Soldado, você pensa que isso
é um jogo? Insectopia não existe.
Na verdade, existe sim.
- Sr?
- Eu te dou as coordenadas.
Você vai trazer a
princesa de volta.
E quanto a Z... Mate-o.
Mas disse que ele não era importante.
É para o bem da colônia.
Tomou a decisão certa.
Senhores, agora podem ver...
...o quão perigoso
pode ser o individualismo.
Nos torna... vulneráveis.
Vamos lá.
Levem-no de volta para o Mega túnel.
Coloquem-no na primeira fila.
Dispensados.
No que eu estava pensando?
Eu quase te matei.
Z, sabe, você realmente não
deveria ser tão duro com...
É isso.
Eu vou te levar de volta para colônia.
Insectopia.
Quer saber, eu devia estar louco.
- Z?
- Mas sabe o quê?
- Eu sei admitir quando erro.
- Z.
E agora, devo admitir,
eu estava 100%...
...correto!
Algu... Alguma vez já viu
algo mais bonito em sua vida?
- É a... Insect--
- Chega de azar. Vamos!
Eu posso ver claramente agora
A chuva já se foi
Eu posso ver os obstáculos
em meu caminho
Já foram as nuvens negras
que me deixavam cego
- Com licença.
Vai ser brilhante.
Brilhante, brilhante
Como um dia ensolarado
Vai ser brilhante
Brilhante, brilhante
Como um dia ensolarado
Olhe ao redor
nada mais que um céu azul
Veja mais adiante
Nada mais que um
Céu azul
Whoa
Eu posso ver claramente agora
A chuva já se foi
Eu posso ver os obstáculos
em meu caminho
Certo, todos. Eu quero todas
as equipes em seus lugares...
...bem preparados para
selar as portas aqui e aqui.
Precisamos cavar um pouco mais.
Vamos de acordo com o planejado...
...para terminar a última camada
durante a cerimônia de inauguração.
Agora só nos falta a princesa.
Mmm...
- Isso parece um lixo.
- Será? Me deixa provar.
Ei, é um lixo mesmo.
Nada mal.
- Alguém tem que alimentar o fogo.
- Cara, da última vez fui eu.
Eu não vou fazer isso.
Isso não é meu trabalho.
E se fosse o carinha novo?
Ele ainda não contribuiu.
E... Sabe, ele morreu
nos meus braços.
Eu... Sabe, eu penso que
nenhuma vez em sua vida...
...ele teve que fazer uma escolha.
Eu não fazia idéia que era assim.
Quero dizer, no palácio...
Bem, sempre deixamos para o
general tomar todas as decisões.
Vou te fazer uma pergunta:
o que te fez ir ao bar aquela noite?
Eu acho que estava querendo
arrumar alguns problemas.
Bom, problemas é o
meu segundo nome.
Na verdade, meu segundo
nome é Marion, mas, uh,
-Eu não quero que você espalhe.
-É meio estranho.
- Você sabe, né?
- Bem,
Estranho não é exatamente
a palavra que eu usaria.
Eu gosto. Não tão comum
como outros nomes.
Na verdade, agora que já falei
isso, tenho um certo probleminha.
Digo, uma, você sabe, uma qualidade meio
bizarra. Alguns me chamaram de "anormal"
Mas é, uh,
você sabe, é um elogio.
Hei, novato.
Nós precisamos de mais lenha.
Eu já volto.
Não esqueça disso...
Seja lá o que
estiver pensando.
Hei, já pararam para pensar em
por que chamam vocês de "peste"?
Não gosto, somos só
partes pequeninas...
...somos só um pedaço de outra
grande coisa chamada universo...
...que é tão grande que nem
sequer sabemos se existe.
Cara, isso é profundo.
Perfeito. Nada como um
pouco de trabalho manual...
...na noite mais
romântica da minha vida.
Oi, estava por aí na vizinhança,
então resolvi aparecer.
Isto é, uh, uma noite agradável.
Aloha, cara. Bem-vindos a Insec...
Desculpe interromper.
Vejam, nossa princesa,
uh, desapareceu,
e estamos muito preocupados.
Ela é mais ou menos dessa altura,
e aos nossos olhos é muito bonita.
- Alguém a viu?
- É ela.
Não se preocupe, Princesa,
logo estará em casa novamente.
Escute, Cutter, eu...
Eu não vou retornar.
O negócio é o seguinte,
Princesa, eu tenho ordens.
Ordens? Não pode só por uma
vez pensar por você mesmo?
Bem, isso foi impressionante.
Onde está Z?
- Z? Ele está, uh--
- Morto.
Z está morto. Não tem
que se preocupar com ele.
Z está morto. Bem, era
formiga cheia de idéias.
Que pena, isso o matou.
Princesa, a colônia precisa de você.
- Cutter!
- Pare imediatamente! Deixe-me ir!
- Bala!
Pare, você...
Oh, não.
O que vou fazer?
Certo, veja.
Sejamos racionais com isto.
Você sabe, Bala e eu,
bem, ela é uma princesa...
...e eu um... engenheiro,
que trabalho com o solo.
Então... Você não...
Whew!
Por outro lado, uh...
tenho que regressar por ela.
E-Eu te dou uma carona.
S-S-S-- Whoa!
Ohh!
É o mínimo que posso fazer.
Além disso, é o que meu
amorzinho queria.
Uh, veja, que tal um
cafezinho primeiro?
- Bem, velhinho... Sobe aí.
- Acho que vi uma poça de café por ali.
Whoa!
Cuidado!
Ah, Princesa.
- Chegou na hora certa.
- Tire suas mãos de mim!
General, o que exatamente
está acontecendo?
- Exijo uma explicação.
- Eu explico tudinho depois.
- A entrada sudoeste está protegida?
- Sim, sr.
Depois, não. Agora!
Não gosto da maneira como pensa,
nem de como governa esta colônia.
E eu não gosto de você.
Está cancelado o casamento.
-As coisas vão mudar por aqui.
-Tem razão, Princesa.
As coisas vão mudar mesmo. Por que
não a deixamos mais confortável?
- Pois ficará aqui por um tempo.
O que acha que está fazendo?
Minha mãe vai pedir sua cabeça.
Eu duvido.
Ah, tem um espírito lutador, Bala.
É disso que precisamos para
começar nossa nova colônia.
Nós vamos limpar toda
a sujeira de nossas ruas.
Nós começaremos de novo, com
você ao meu lado, como minha rainha.
Você está louco.
Eu acredito que a
história verá de outra forma.
Certo, senhores. Está na hora
de ocuparem suas posições.
Um dia...
Um dia irá me agradecer.
Vamos lá!
Aah! Lá está ela!
Oof!
Oh!
Bem, então, vamos buscar
a mulher que você ama, Z.
Adeus, Chip. E obrigado!
Você aí.
Onde pensa que vai?
Eu? Oh, não, eu ia só...
Você sabe né, eu...
Não pode andar por aqui.
Todos os operários devem
apresentar-se na inauguração do túnel.
Sim, sim, é claro.
A... A inauguração do túnel.
Eu... Então, eu
devo ir, então. Eu..
- Sabe, né, lá-lá...
- Hei!
Estou indo para lá...
Para inauguração do túnel.
- Eu... Melhor eu ir.
- Andando.
Estou indo para lá...
Para inauguração do túnel. Eu...
Com licença, por favor.
Inauguração do túnel.
- Hei, operário!
- Inauguração do túnel. Precisam de mim.
- Eu sou o homem chave.
- Onde acha que vai?
Inauguração do Túnel.
- Hei! Deixe-me sair!
Hei!
- Nossa, este dia está
ficando cada vez melhor.
- Estou falando de um grande problema!
Escuta aqui,
eu sou a princesa!
Porcaria!
Uau, suas maneiras
não melhoraram muito.
Z!
Whoa! Whoa!
- Ooh!
- É você. Voltou por minha causa.
Bom, sim, eu voltei por você.
Estou apaixonado.
Preciso reconhecer: você... Você é...
Você é linda. Eu...
Um pouco briguenta às vezes, mas
acho que podemos melhorar isso.
Você fala demais.
Baa, acho que vou me tornar um
daqueles tipos fortes e quietos.
Vamos lá. A cidade está deserta.
Melhor a gente fugir daqui.
Z...
Não podemos ir.
Mandible está louco.
Ele... Ele está falando em...
Lavar a sociedade
e mudar a história...
E acho que ele está
querendo matar minha mãe.
Não só a minha mãe...
Todo mundo!
- O que se passa?
- Veja.
Estamos aqui, em segurança na cidade.
Mas eles vão prender
todos no mega túnel.
E... aqui está o lago.
Tem razão.
Não podemos partir agora.
Vamos,
temos que ir até lá.
Hoje é o dia da realização de um sonho.
O sonho de uma colônia orgulhosa.
Uma colônia pura.
Uma colônia renascida.
Neste momento, o
túnel se abrirá.
O passado será enterrado
e um novo dia nascerá!
Um discurso emocionante, General.
Só faltou minha filha estar
aqui para apreciar isso.
Majestade, eu sei que
está preocupada com Bala,
mas meus soldados estão a
caminho e logo a trarão de volta...
General, eu não quero discutir isso.
Apenas traga-a de volta.
Trarei, Alteza.
Adeus.
Mande fechar as portas.
- Cutter, escutou?
- Sr., estive pensando.
É necessário que continuemos com isso?
Veja o que os operários fizeram.
Eles tem o que precisam.
Não há outro maneira?
Cutter, você é um bom oficial.
Tem disciplina, coragem, habilidade...
Mas parece ter um fraco por estes
seres inferiores que é preocupante.
- Agora: está comigo?
- Sr., uh... Desculpe-me.
- Certo, então. Feche.
- Sim, sr.
Quando eu olho para
este magnífico túnel,
eu tenho orgulho.
- Pula!
- Nestes tempos difíceis,
é um grande alivio saber
que vocês, nossos operários...
- Mamãe! Espere!
Todos operários da colônia estão aqui.
Ei, aquele cara me deve uma grana!
Essa tremenda união é um
testemunho da nossa força...
Vá avisar sua mãe. Tenho
que falar com os escavadores...
- ...antes que terminem.
- Não vai dar tempo!
Hei, deixa o pessimismo comigo, ok?
- Ow! Ooh! Yeeow!
Dá licença! Desculpe-me
por isso. Com licença.
Daqui há pouco tempo, quando os
escavadores chegarem à superfície,
- Mamãe! Mãe, pare.
- e o sol cobrir...
Bala! Onde você estava?
Está tudo bem, tudo certo?
- Estou bem.
- O que aconteceu?
Mãe, estamos correndo
um terrível perigo.
Pessoal, vamos,
atirem-se nisso com força.
Esperem! Agüentem...
Hei, parem de cavar!
- Z? É você?
- Precisam parar!
- Z! Você voltou!
- Oh, Z! Oh.
- Weaver!
Z! O que aconteceu?
Esperem, todos.
Parem, parem de cavar.
- Com a autoridade de quem?
- Com sua própria autoridade.
Se vocês romperem essa
parede, todos nós vamos...
...afogar.
Esse túnel vai inundar.
Então devemos tirar
todo mundo daqui.
Vejam, eu tenho ordens,
e as ordens dizem "cavar".
E se alguém mandar
você pular de uma ponte?
Oh, estou perguntando pro cara errado!
Vejam, pensem por vocês mesmos!
Me dá isso aqui!
Já dei muito ouvido para você.
Voltem ao trabalho.
Que barulhinho é esse?
Uh-oh.
- Vamos sair daqui!
- Corram!
Corram! Sigam em frente!
Escutem, todos.
Fomos enganados.
Precisamos que caminhem
para a saída, mas com calma.
- Corram, salvem-se! Isso vai inundar!
- Não, sem pânico!
- Sem pânico!
- Cada formiga por si!
- Todas as saídas estão bloqueadas!
- Estamos trancados!
- O que vamos fazer?
- Não há nada que possamos fazer!
Sim, há sim.
Weaver, me dê sua mão.
Escutem todos!
- Mas quem é você afinal?
- Ele é o Z!
Escutem, temos que ajudar uns aos outros
se não morreremos todos afogados.
- Como?
- Fazendo uma escada.
Uma escada!
Hei, se nós construímos isso,
podemos construir qualquer coisa!
- Ok, vamos mexam-se!
- Perto de mim. Todos vocês, reúnam-se.
Você, comece a subir.
- Agarre meu braço.
- Certo. Aí vou eu.
- Vamos.
- Vai, vai, vai!
- Isso!
- Com licença, Majestade.
Z, tenho que ajudar minha mãe.
Não se preocupe. Eu sei quase
exatamente o que estou fazendo.
Te vejo lá em cima.
Senhores, a hora se aproxima...
Da evolução de
uma colônia perfeita...
...quando os fortes estarão
por cima dos fracos.
Agora é o tempo.
Abaixo de nós,
os elementos
fracos da colônia...
...estão sendo eliminados.
- Oh, meu Deus, não vamos nos salvar!
- Precisamos de mais formigas.
- Vocês dois subam.
Weaver não vai agüentar sozinho.
Vamos, rápido.
Agüente firme, amigo.
- Consegui!
- Rápido! Vai, vai, vai, vai!
Nossa princesa está em segurança, e
nosso glorioso futuro está em suas mãos.
Podemos todos nos orgulhar.
Está na hora de um novo começo.
- Que coisa é aquilo?
Eu acho que é um
elemento fraco, sr.
- Me dá... Me dá uma mão!
- Z! Você?
Vamos! Não está entendendo?
É para o bem da colônia.
Q-que está dizendo?
Nós somos a colônia!
Cutter... O que você está fazendo?
Algo que deveria ter
feito há muito tempo.
Isso é para o bem
da colônia, sr.
Seu inútil, mal agradecido!
- Eu sou a colônia!
- Cuidado!
Z!
Homens, mexam-se!
Tragam as formigas para cima.
- Vamos andem.
- Graças a Deus que conseguimos.
Espere aqui.
- OK.
- Obrigada.
Weaver.
Cadê o Z?
- Oh, não.
- Para trás, todos, para trás!
- Afastem-se para que possa respirar.
- Z, oh, Z.
Acorda, por favor.
Oh, não!
Yowch!
Sabe, Weaver, ainda
me deve um jantar.
- Amorzinho.
- Nós conseguimos, Z!
- Você é a maior formiga!
- Eh!
- Você conseguiu.
Nós conseguimos.
- Oh!
- Rapazes! Rapazes, por favor!
- Isto é meio vergonhoso para mim, eu...
Por outro lado, é provável
que eu me acostume com isso.
E aí está. É uma história em que
"Um cara conhece uma menina,
ele se apaixona por ela, e o cara
acaba por mudar a ordem social".
Então, o que mais posso dizer?
Nós reconstruímos a colônia.
E está ainda melhor que antes.
Sabe, agora temos uma
enorme piscina coberta.
Bala e eu estamos pensando
em começar uma família.
Sabe, né, alguns filhos...
Talvez um milhão ou dois para começar.
Estou me consultando com outro terapeuta
Sabe que esse novo é bom? Muito bom.
Ele me pôs em contato
com minha larva interior,
e isso está me ajudando bastante.
Finalmente sinto que
encontrei o meu lugar.
E sabe do que mais?
É exatamente onde comecei.
Mas a diferença é que,
desta vez, eu o escolhi.