FORREST GUMP
O CONTADOR DE HISTÓRIAS
Olá. Meu nome é Forrest.
Forrest Gump.
Quer um bombom?
Sou capaz de comer
um milhão e meio deles.
Minha mãe dizia que a vida
é como uma caixa de bombons...
você nunca sabe o que vai encontrar.
Esses sapatos parecem confortáveis.
Aposto que com eles você anda
o dia todo e não sente nada.
- Eu queria ter sapatos assim.
- Meus pés doem.
Mamãe dizia que dá para saber
muito sobre alguém pelos sapatos.
Para onde ela vai, onde ela esteve...
Já usei muitos sapatos.
Se eu fizer força, acho que posso
lembrar do meu primeiro par.
Mamãe dizia que me levariam
para qualquer lugar!
Ela dizia que eram meus
sapatos mágicos.
Muito bem, Forrest, pode abrir os olhos.
Dê uma volta por aí.
Que tal?
Ele tem as pernas mais fortes
que eu já vi, Sra. Gump...
mas a coluna dele
é torta como um galho.
- Mas vamos endireitá-la, não é?
- Forrest!
Quando nasci, mamãe me deu o
nome de um herói da Guerra Civil...
o General Nathan Bedford Forrest.
Ela dizia que a gente era meio
parente dele. O que ele fez...
foi fundar um clube
chamado Ku Klux Klan.
Eles vestiam uns lençóis
e punham uns capuzes na cabeça...
e fingiam que eram fantasmas,
espíritos, ou algo assim.
Vestiam lençóis até nos
cavalos que montavam.
Bom, foi daí que veio
o meu nome, Forrest Gump.
Ela disse que Forrest
era para me lembrar...
que às vezes a gente faz coisas
sem nenhum sentido.
Espere, vire um pouco o pé.
O que estão olhando?
Nunca viram um menino
com aparelho nas pernas?
Nunca deixe ninguém dizer
que é melhor do que você.
Se Deus quisesse nos fazer iguais,
teria feito todos usarem aparelho.
Mamãe sempre me explicava tudo
de um jeito que eu entendia.
A gente morava a uns 400 metros
da Route 17...
a 1 km da cidade de Greenbow,
Alabama. No condado de Greenbow.
A casa era da família desde que
o avô do avô do avô da mamãe...
atravessou o oceano
uns mil anos atrás, ou algo assim.
Como a casa
tinha muitos quartos vazios...
mamãe decidiu alugá-los,
para quem estava só de passagem...
vindo de Mobile, Montgomery,
lugares assim...
Era como a gente ganhava dinheiro.
Mamãe era bem esperta.
Lembre-se do que eu disse.
Você não é diferente dos outros.
Ouviu o que eu disse, Forrest?
Você é igual a todo mundo.
Você não é diferente!
O seu filho é...
diferente, Sra. Gump...
O QI dele é 75.
Bem, somos todos diferentes,
Sr. Hancock.
Ela queria o melhor ensino
para mim...
e me levou para Escola Central
de Greenbow. Até falei com o diretor.
Quero lhe mostrar algo, Sra. Gump.
Isso é normal.
Forrest está bem aqui.
O Estado exige um QI mínimo de 80
dos alunos da escola pública.
Ele terá de ir para uma escola especial
e vai se dar bem lá.
O que é "normal", afinal?
Ele pode ser um pouco lento...
mas quero que Forrest tenha
as oportunidades como os outros!
Não irá para uma escola especial
aprender a recauchutar pneus!
São só cinco pontinhos.
Deve haver algo que possa ser feito.
Temos um sistema
educacional avançado.
Não queremos que ninguém
fique para trás.
Existe um Sr. Gump, Sra. Gump?
Ele está de férias.
A sua mãe se preocupa mesmo
com sua educação, garoto.
Você não fala muito, não é?
"Enfim, ele tinha que tentar.
Parecia fácil, mas...
o que aconteceu... "
Mamãe, o que é "férias"?
- Férias?
- Para onde o papai foi.
É quando você vai
para algum lugar...
e nunca mais volta.
Pode-se dizer que eu e mamãe
estávamos por nossa conta...
mas a gente não ligava.
A casa nunca estava vazia.
Tinha sempre gente indo e vindo...
- Hora do jantar, pessoal!
- E parece estar saboroso.
Em certas épocas, tinha tanta gente
ficando lá em casa...
que todos os quartos
estavam cheios de viajantes, sabe?
Gente que vivia carregando
valises, malas, amostras...
Forrest Gump! É hora do jantar!
Uma vez, um moço
ficou lá em casa...
e ele tinha um violão.
Forrest, já falei
para não incomodar o moço!
Tudo bem, dona.
Eu só estava tocando para ele.
Certo. O jantar está pronto,
se quiserem comer.
Queremos sim, obrigado.
Faz esse passo aí de novo, cara.
Mais devagar, dessa vez.
Eu gostava daquele violão.
Era legal.
Comecei a dançar aquela música,
mexendo os quadris...
Uma noite, eu e mamãe
fomos fazer compras...
e adivinha quem vimos na TV
da loja do Benson?
Isso não é para criança ver.
Anos depois, aquele moço bonito
que chamavam de Rei...
cantou músicas demais e teve
um ataque cardíaco ou algo assim.
Deve ser difícil ser rei.
Engraçado como a gente
só se lembra de algumas coisas.
- Dê o melhor de si, Forrest.
- Pode deixar, mãe.
Lembro-me do primeiro dia
que peguei o ônibus da escola.
E muito bem.
Vai entrar ou não?
Mamãe mandou eu não pegar
carona com estranhos.
Este é o ônibus da escola.
- Eu sou Forrest. Forrest Gump.
- Eu sou Dorothy Harris.
Bem, agora não é mais estranha.
Aqui está ocupado.
Ocupado!
Não pode sentar aqui.
É engraçado o que um jovem
consegue se lembrar...
porque eu não me lembro
de quando nasci...
nem do que ganhei
no meu primeiro Natal...
nem de quando fui no meu
primeiro piquenique, mas...
me lembro da primeira vez
que ouvi a voz mais doce do mundo.
Pode sentar aqui, se quiser.
Nunca tinha visto nada mais lindo
em toda a minha vida.
- Ela parecia um anjo.
- Vai sentar ou não vai?
O que você tem nas pernas?
Não é nada, obrigado.
Minhas pernas vão indo muito bem.
Sentei do lado dela e fomos
conversando até a escola.
... minhas costas parecem um ponto
de interrogação, e o aparelho...
Ninguém falava comigo ou me fazia
perguntas, além de mamãe.
Você é idiota, ou o quê?
Mamãe diz que idiota
é quem faz idiotice.
- Eu sou Jenny.
- Eu sou Forrest. Forrest Gump.
Depois disso, a gente
estava sempre junto.
Jenny e eu éramos
como pão e manteiga.
Ela me ensinou a subir na árvore...
Vem, Forrest, você consegue!
E eu a ensinei a balançar.
Ela me ajudou a aprender a ler,
e eu a ensinei a balançar.
Às vezes, ficávamos sentados,
esperando as estrelas.
- Minha mãe vai ficar preocupada.
- Fica só mais um pouquinho.
Por alguma razão,
Jenny nunca queria ir para casa.
Está bem, Jenny, eu fico.
Ela era minha amiga mais especial...
minha única amiga.
Mamãe sempre dizia
que milagres acontecem todo dia.
Tem gente que acha
que não é verdade.
Ei, bobão!
Você é retardado, ou só burro mesmo?
- "Olha, eu sou Forrest Gump!"
- É melhor fugir, Forrest.
Corra, Forrest! Fuja, depressa!
- Peguem as bicicletas!
- Depressa, pegue-o!
Cuidado, bobão! Lá vamos nós!
Vamos pegar você!
Corra, Forrest, corra!
Corra, Forrest!
Volte aqui!
Corra, Forrest, corra!
Você não ia acreditar
se eu contasse...
mas consigo correr como o vento.
Depois daquele dia,
quando eu ia para algum lugar...
eu ia correndo!
Aquele garoto gosta mesmo de correr!
Lembra que eu disse que Jenny
nunca queria ir para casa?
Ela morava numa casa tão velha
quanto o Alabama.
Aos 5 anos, sua mãe foi para o céu.
O pai dela era fazendeiro, acho.
Ele era muito carinhoso.
Estava sempre beijando
e tocando, a ela e as irmãs dela.
Neste dia, Jenny não estava
no ônibus da escola.
- Por que não foi à escola hoje?
- Quieto, papai está dormindo.
- Jenny!
- Vem comigo!
Jenny, onde se escondeu?
Trate de voltar aqui!
Onde está você?
Jenny, onde você está?
Reze comigo, Forrest. Reze!
Deus, me faz virar pássaro para
eu poder voar para bem longe daqui.
Deus, me faz virar pássaro
para eu poder voar...
Mamãe dizia que Deus é misterioso.
Ele não fez Jenny virar pássaro
naquele dia. Em vez disso...
fez a polícia dizer que ela não
precisava mais ficar naquela casa.
Ela foi morar com a avó,
na Av. Creekmore...
e eu fiquei feliz, porque era
bem pertinho de casa.
Em certas noites, Jenny saía
de fininho e ia dormir lá em casa...
dizendo que estava com medo.
Medo de que, eu não sei, mas
acho que era do cachorro da avó.
Era um cachorro muito bravo.
Mas a Jenny e eu fomos
grandes amigos até o colégio.
- Ei, idiota!
- Pare com isso!
- Corra, Forrest, corra!
- Não me ouviu, idiota?
- Corra, Forrest!
- Suba na caminhonete, rápido!
- Ele está fugindo, vamos!
- Corra, Forrest! Corra.
É melhor correr mesmo.
Seu coelho assustado!
Corra, Forrest!
Na verdade, eu corria
para chegar aonde estava indo.
Nunca achei que isto
ia me levar a algum lugar.
Quem diabos é esse aí?
É Forrest Gump, treinador.
O idiota da cidade.
Dá para acreditar?
Eu fui para a universidade também.
- Forrest, corra!
- Certo!
- Corra!
- Corra, seu filho da mãe!
Corra, seu idiota filho da mãe!
Vire! É pra lá!
Deve ser o filho da mãe
mais idiota que já existiu...
mas como é rápido!
Talvez só eu ache, mas a época
da universidade foi complicada.
O Exército garantiu o acesso de
negros à universidade do Alabama.
Dois puderam entrar, mas só após
o Governador George Wallace...
cumprir a ameaça simbólica
de bloquear a porta da escola.
Governador Wallace, pelo discurso,
imagino que vai barrar a entrada.
- Earl, o que está acontecendo?
- Macacos querem invadir a escola.
Macacos? Quando tem bicho em casa,
mamãe espanta com a vassoura.
Não macacos de verdade, idiota!
Pretos querem estudar conosco.
Conosco. Querem é?
Logo depois do governador
bloquear a entrada...
o Presidente Kennedy autorizou
o Exército a usar a força.
Gravamos o General Graham,
da Guarda Nacional...
conversando com
o Governador Wallace.
... porque estes homens estão aqui
como soldados do Alabama.
Moram no nosso Estado
e são nossos irmãos.
Nós estamos vencendo aqui,
pois estamos alertando o povo...
para o perigo de que já falamos,
tão evidente no dia de hoje...
da tendência para uma
ditadura militar neste país.
No fim do dia, a Universidade
do Alabama, em Tuscaloosa...
venceu a segregação racial,
e Jimmy Hood e Vivian Malone...
puderam se matricular
nos cursos de férias.
Moça, deixou cair o livro!
Wallace cumpriu a sua promessa
no campus da Tuscaloosa...
impedindo que a multidão...
Aquele não era Gump?
- Não, impossível!
- Com certeza era, sim!
Alguns anos depois, o homem bravo
que bloqueou a porta...
achou que seria boa idéia
ser candidato a presidente...
Mas alguém achou que não era.
Mas ele não morreu.
Meu ônibus chegou.
- Esse é o No. 9?
- Não, é o No. 4.
Foi bom conversar com você!
Eu me lembro disso.
Quando Wallace foi baleado...
eu estava na universidade.
Era só para garotas
ou para garotos e garotas?
- Era mista.
- Na de Jenny, eu não podia entrar.
Era uma universidade
só para garotas.
Mas eu ia visitá-la
sempre que podia.
Assim dói!
Forrest, pare. Pare!
O que está fazendo?
- Ele machucou você?
- Não machucou!
- Saia daqui!
- Quem é esse aí?
Deixe-me em paz!
Não vá embora! Billy, espere!
Ele não entende essas coisas!
Forrest, por que fez aquilo?
Eu trouxe bombons.
Desculpe.
Vou voltar para minha universidade.
Olhe só o seu estado.
Vamos!
Esse é o seu quarto?
Você sonha, Forrest...
com o que você vai ser?
Quem eu vou ser?
Eu não vou ser eu?
Você sempre será você,
só que outro tipo de você.
Eu quero ser famosa.
Uma cantora, como Joan Baez.
Quero estar num palco
só com meu violão e minha voz...
somente eu.
E quero tocar fundo nas pessoas.
Quero dizer algo a cada uma delas.
Já esteve com uma garota, Forrest?
Sento perto delas na aula
de economia doméstica.
- Desculpe!
- Tudo bem.
Está tudo bem.
- Estou tonto.
Aposto que nunca fez isso na aula.
Acho que estraguei
o roupão da sua colega.
Tudo bem, não vou
com a cara dela mesmo.
Corra! Corra! Corra!
Pare!
O curso passou rápido,
porque eu joguei muito futebol.
Até entrei num negócio chamado
"seleção americana"...
em que você chega até a conhecer
o Presidente dos EUA.
Kennedy recebeu a seleção
universitária no Salão Oval.
A coisa boa de conhecer
o presidente dos EUA é a comida!
Colocam a gente numa sala com
tudo quanto é comida e bebida.
E como: 1) eu não estava com fome
e, sim, com sede...
e 2) era tudo de graça... eu devo
ter bebido uns 15 refrigerantes.
- O que acha de estar na seleção?
- É uma honra, senhor.
- É ótimo, senhor.
- Como é participar da seleção?
- Como você se sente?
- Quero fazer xixi.
Entendi ele dizer
que precisa fazer xixi!
Algum tempo depois,
sem nenhum motivo...
alguém atirou naquele
bom presidente em seu carro.
Anos depois, alguém atirou
também no irmão caçula dele...
só que na cozinha de um hotel.
Deve ser duro ter irmãos.
Eu não sei como é.
Dá para acreditar?
Depois de apenas 5 anos jogando
futebol, me deram um diploma.
Parabéns, meu filho.
Mamãe ficou tão orgulhosa!
Estou tão orgulhosa!
Deixe que eu seguro isso.
Parabéns, meu filho.
Já pensou no seu futuro?
Pensar?
Olá, eu sou Forrest.
Forrest Gump.
Estou me lixando pra quem
você é, seu babaca!
Você é um verme! Suba no ônibus,
sua bicha! Está no Exército agora.
Este lugar está ocupado.
Ocupado!
No começo, pensei que tinha feito
a escolha errada...
porque, já no primeiro dia,
todo mundo gritava comigo.
Pode sentar, se quiser.
Eu não sabia quem ia conhecer,
ou o que iam perguntar.
Já esteve num barco de camarão?
Não, mas já estive num barco grande.
Falo de barcos de pescar camarão.
Trabalhei neles a vida toda.
Comecei no do meu tio, irmão
da minha mãe. Eu tinha uns 9 anos.
Estava para comprar o meu barco
quando fui convocado.
Meu nome é Benjamin Buford Blue.
As pessoas me chamam de Bubba.
Parece coisa de caipira.
Dá para acreditar?
Eu sou Forrest Gump. As pessoas
me chamam de Forrest Gump.
Bubba era de Bayou La Batre,
no Alabama...
e a mãe dele cozinhava camarão.
E a mãe dela
já cozinhava camarão...
e a mãe da mãe dela
cozinhava camarão também.
A família de Bubba sabia tudo
o que se pode saber sobre camarão.
Eu sei tudo o que se pode
saber sobre camarão.
Eu vou entrar no negócio de camarão
quando sair do Exército.
Gump! Qual é a sua única
função neste Exército?
Fazer tudo o que o senhor mandar,
sargento!
Puxa, Gump!
Você é mesmo um gênio!
É a resposta mais brilhante
que já ouvi!
A droga do seu QI deve ser 160!
Você é superdotado,
soldado Gump.
Agora escutem bem!
Por alguma razão, eu me ajustei
muito bem ao Exército.
Não é difícil. É só fazer bem a cama,
ficar de pé bem retinho...
e responder a todas as perguntas
dizendo. "Sim, sargento".
- Será que fui claro?
- Sim, sargento!
É só arrastar a rede no fundo.
Num dia dos bons, dá para pegar
mais de 200 kg de camarão.
Se tudo correr bem, pescando em dois,
descontando a gasolina...
- Acabei, sargento!
- Gump!
- Por que a montou tão rápido?
- Porque o senhor mandou.
Jesus amado!
Você bateu o recorde do pelotão.
Se não fosse desperdiçar
um ótimo recruta...
eu o indicaria para a Academia Militar!
Você será general um dia!
Agora desmonte a arma e continue!
Bem, como eu ia dizendo,
camarão é um fruto do mar.
Você pode torrá-lo, fervê-lo,
fritá-lo, assá-lo, refogá-lo...
tem camarão no espeto,
camarão na moranga...
camarão à moda, camarão frito,
camarão empanado...
camarão com abacaxi, com limão,
com coco, com pimentão...
sopa de camarão, guisado
de camarão, salada de camarão...
camarão e batata, hambúrguer
de camarão, sanduíche de camarão...
e acho que é só.
As noites são solitárias no Exército.
Deitado no beliche,
eu sentia saudades de mamãe.
E da Jenny.
Gump, saca só essas tetas!
GAROTAS DO SUL
Parece que Jenny se encrencou...
por causa de umas fotos que fez
com o blusão da universidade...
e foi expulsa de lá.
Mas isso não foi ruim...
porque um sujeito que tinha um
teatro em Memphis, Tennessee...
viu as fotos e ofereceu um emprego
de cantora para Jenny.
Assim que eu pude,
peguei o ônibus para Memphis...
para ver ela cantar no show.
Essa foi Amber Flame. Palmas
para ela, rapazes! Bom trabalho!
E agora, para agradar ouvidos e olhos,
direto de Hollywood...
a nossa belezinha beatnik. Palmas
para a voluptuosa Bobbie Dylan!
Seu sonho tinha se realizado.
Ela era uma cantora folk.
- Livre-se do violão!
- Vamos, neném, dá uma rebolada.
Por que não toca gaita?
Mostre o material,
isto não é um show infantil!
Ei, boneca, tenho uma coisa
para você aqui...
- Que droga!
- Estúpido! Estou tentando cantar!
Polly, venha cá!
Quietos!
O que está fazendo aqui?
O que está fazendo?
Ponha-me no chão!
Não pode continuar tentando
me salvar o tempo todo, Forrest.
- Eles tentaram agarrar você!
- Muita gente tenta me agarrar!
Não pode continuar agindo assim!
Não posso evitar. Eu amo você.
Você não sabe o que é o amor.
Lembra-se daquela vez,
quando rezamos...
para que Deus me transformasse
em pássaro, para eu voar bem longe?
Lembro.
Acha que eu posso voar desta ponte?
O que quer dizer, Jenny?
Nada.
Preciso sair daqui.
- Espere, Jenny!
- Forrest, fique longe de mim,
por favor!
- Você me dá uma carona?
- Para onde?
- Tanto faz.
- Suba.
Então, tchau, Jenny.
Vão me mandar para o Vietnã.
É outro país.
Espere um pouco.
Quero que me prometa uma coisa.
Se estiver em perigo, não tente
ser corajoso, só corra, está bem?
Certo.
Vou escrever para você o tempo todo.
E assim, sem mais nem menos,
ela foi embora.
Volte são e salvo para mim, ouviu?
Eles disseram para nós que o Vietnã
era bem diferente dos EUA.
Tirando as latas de cerveja
e o churrasco, era mesmo!
Aposto que tem camarão aqui.
Dizem que os vietnamitas
pescam bem.
Quando ganharmos a guerra
e cuidarmos de tudo...
podemos trazer americanos
para pescar camarão aqui, cara.
- Devem ser os novos recrutas!
- Bom dia, senhor!
Abaixem as mãos!
Nada de continência!
Tem atiradores aqui em volta
que adorariam matar um oficial.
Sou o Tenente Dan Taylor.
Bem-vindos ao Quarto Pelotão.
O que você tem nos lábios?
Minhas gengivas são grandes.
É melhor esconder isso.
Pode enroscar num arame farpado.
- De onde vocês vêm?
- Alabama, senhor!
Vocês são gêmeos?
Não. Não somos parentes, senhor.
Prestem atenção. Isso é bem básico.
Fiquem perto de mim, aprendam
com os veteranos e ficarão bem.
Uma coisa pode fazer a diferença
entre um recruta vivo ou morto...
as meias. Acolchoadas,
verde-oliva. Não molhem os pés.
Ao andarem no mato, troquem
as meias em todas as paradas!
O Rio Mekong come os pés da gente
em pouco tempo.
Sargento Sims? Onde está
a corda que eu mandei pedir?
- Eu já fiz o pedido.
- Ligue para os desgraçados de novo.
O Tenente Dan sabia das coisas.
Fiquei contente
que ele era meu tenente.
Ele vinha de uma longa
tradição militar.
Alguém da sua família
lutou e morreu...
em cada uma...
das guerras americanas.
Fale grosso com eles! Rápido!
Acho que ele tinha
uma família de heróis.
Então são de Arkansas, é?
Já estive lá.
Little Rock é uma bela cidade.
Larguem as mochilas e peçam
ao sargento o equipamento de vocês.
Se estão com fome,
tem carne no fogo ali.
As ordens básicas neste pelotão são:
cuidem bem dos pés...
e tentem não fazer
nenhuma bobagem, como morrer.
Espero não desapontá-lo.
Eu vi muita coisa no campo.
A gente fazia longas caminhadas...
e vivia procurando
um sujeito chamado Charlie.
Parem!
Nem sempre era divertido.
O Tenente Dan
olhava diferente para...
uma pedra, para as trilhas,
ou as estradas...
aí mandava a gente
se abaixar e calar a boca.
Abaixem! Calem a boca!
E a gente obedecia.
Eu não sei muito dessas coisas...
mas acho que os melhores
serviram naquela guerra.
Tinha o Dallas que era de Phoenix...
o Cleveland, que vinha de Detroit...
Tex, o que está acontecendo, cara?
E o Tex, que... Não me lembro
de onde o Tex era.
Quarto Pelotão, de pé!
Ainda faltam 10 km
para chegar no rio. Mexam-se!
O bom do Vietnã é que a gente
sempre tinha algum lugar para ir...
Vai explodir!
Gump, dê uma olhada!
... e alguma coisa para fazer.
Espalhem-se, cubram-no!
Um dia, começou a chover,
e não parou durante quatro meses.
Tomamos todo tipo de chuva:
chuva pequenininha e ardida...
chuva gorda e pesada...
chuva que vinha de lado...
e, às vezes, até chuva que parecia
vir de baixo para cima.
Caramba, chovia até de noite!
- Olá, Forrest.
- Olá, Bubba.
Vou me apoiar em você,
e você se apóia em mim.
Assim não precisamos dormir
com a cabeça na lama.
Sabe por que somos bons parceiros?
Porque a gente cuida
um do outro, como irmãos.
Forrest, andei pensando numa coisa.
Tenho uma pergunta
muito importante para lhe fazer.
O que acharia
de pescar camarão comigo?
Legal.
Cara, eu já tenho tudo planejado.
Tantos quilos de camarão para pagar
o barco, tantos para gasolina...
A gente pode morar no barco.
Assim não pagamos aluguel.
Eu serei o capitão, a gente acerta tudo.
Divide tudo na metade.
Estou dizendo,
50% para cada um, cara.
E saca só: você come
quanto camarão quiser!
É uma grande idéia.
Bubba teve mesmo uma boa idéia.
Até escrevi para Jenny
e contei tudo pra ela.
Eu escrevia para ela,
não todo dia, mas quase.
Contava o que eu estava fazendo,
perguntava o que ela fazia...
dizia que
pensava nela o tempo todo...
e que gostaria de receber uma carta
dela quando tivesse tempo.
Eu sempre
contava que estava bem...
e assinava todas as cartas:
"Com amor, Forrest Gump".
Um dia, a gente estava andando,
como sempre...
e aí, sem mais nem menos...
alguém desligou a chuva,
e o sol apareceu.
Abaixa, Forrest!
Protejam-se!
Tragam a metralhadora, droga!
Forrest, você está bem?
Strongarm, Strongarm, responda!
Médico! Temos um ferido aqui!
Strongarm, aqui é Leg Lima 6!
Positivo! Fogo cerrado vindo
das árvores na nossa posição!
A metralhadora emperrou.
Consertem essa droga
e mandem bala nas árvores.
Meu pelotão tem muitas baixas!
Vamos recuar! Desligando!
- Recuem! Recuem!
- Forrest! Corra, Forrest!
- Recuem!
- Corra, Forrest! Corra!
Corra, maldição! Corra!
Eu corri e corri,
como Jenny mandou.
Corri tanto e tão rápido que logo
fiquei sozinho, o que era ruim.
Bubba!
Bubba era o meu melhor amigo,
eu tinha que saber se estava bem.
Tem algum dos nossos aí?
- Sim, tem 3 aqui!
- Onde vocês estão, afinal!
Quando voltei para achar Bubba,
vi um rapaz estendido no chão.
Tudo bem.
Eu não podia deixar ele lá,
todo sozinho e assustado...
então peguei ele e corri de volta.
E toda vez que eu voltava
para procurar Bubba...
encontrava alguém dizendo:
"Ajude-me, Forrest!"
Não consigo escutar...
Comecei a ter medo
de nunca achar o Bubba.
Eu sei que a posição é perigosa!
Tem muitos "Charlies" na área!
Mandem já os jatos para cá!
- Tenente Dan, Coleman morreu!
- Eu sei! Meu pelotão todo já era!
Maldição! O que está fazendo?
Deixe-me aqui! Largue-me e saia daqui!
Eu falei para me deixar aqui!
Leg Lima 6, cuidado,
os jatos estão a caminho da área.
Aí, senti que alguma coisa
pulou e me mordeu.
Um bicho me mordeu!
Vietcongue filho da mãe!
Não posso abandonar o pelotão!
Falei para me deixar lá, Gump!
Largue-me e saia daqui!
Não está me ouvindo?
Ponha-me no chão, maldição!
Saia daqui!
Não pedi pra você me tirar de lá!
- Aonde pensa que vai?
- Pegar o Bubba.
Os jatos vão jogar
napalm em toda a área!
- Fique aqui, é uma ordem!
- Eu preciso achar o Bubba!
Forrest.
Eu estou bem, Forrest. Estou bem.
- Bubba, não!
- Eu vou ficar bom.
Vamos, vamos.
Mandem helicópteros!
É só procurar a fumaça!
Se eu soubesse que era a última vez
que a gente ia conversar...
teria pensado em algo
melhor para dizer.
- Ei, Bubba!
- Ei, Forrest!
- Por que isto foi acontecer?
- Atiraram em você.
Aí o Bubba disse uma coisa
que nunca mais vou esquecer.
Quero ir pra casa.
Bubba era o meu melhor amigo...
e até eu sei que isto
não se acha em qualquer esquina.
Bubba ia ser capitão
de um barco de camarão...
mas, em vez disso,
morreu no Vietnã.
Não quero dizer
mais nada sobre isso.
Foi uma bala, não foi?
- Uma bala?
- A coisa que mordeu você?
Sim, senhor.
Ela me mordeu bem no bumbum.
Disseram que aquele tiro
valia um milhão de dólares...
mas o Exército ficou com tudo,
porque não vi um centavo dele.
A única coisa boa de levar
um tiro no bumbum...
é o sorvete. Eles me davam
quanto sorvete eu quisesse.
E adivinha só: meu bom amigo
estava na cama ao lado.
Tenente Dan,
trouxe um sorvete para o senhor.
Tenente Dan, sorvete!
Hora do banho, tenente!
Harper!
Cooper... Larson
Webster... Gump...
- Gump!
- Eu sou Forrest Gump.
IMPOSSÍVEL LOCALIZAR
O DESTINATÁRIO
Gump, como consegue assistir
essa porcaria? Desligue!
Você está no canal do Exército,
Canal 6, de Saigon.
Pegou bem, Gump.
Sabe jogar isto?
Venha, vou mostrar.
O segredo deste jogo é:
aconteça o que acontecer...
nunca, nunca mesmo,
tire os olhos da bola.
Por alguma razão, aprendi a jogar
pingue-pongue com facilidade...
Viu? Qualquer idiota consegue.
Então passei a jogar o tempo todo.
Eu jogava pingue-pongue até
quando não tinha com quem jogar.
No hospital, diziam que, jogando,
eu parecia um pato na água...
seja lá o que for isso.
Até o Tenente Dan
vinha me ver jogar.
Eu jogava tanto pingue-pongue
que jogava até dormindo.
Agora escute aqui!
Todos nós temos um destino!
Nada é por acaso,
tudo faz parte de um plano!
Eu devia ter morrido
lá com meus homens...
mas agora sou apenas
um inútil de um aleijado!
Uma aberração sem pernas! Olhe!
Olhe para mim! Está vendo aquilo?
Você sabe o que é
não poder usar as pernas?!
Sei, sim, senhor.
Você ouviu o que eu disse?
Você me sacaneou!
Eu tinha um destino,
devia ter morrido em combate!
Honradamente! Este era o meu destino,
e você o roubou de mim!
Entendeu o que eu disse, Gump?
Isto não era para acontecer.
Não comigo.
Eu tinha um destino.
Eu era o Tenente Dan Taylor.
Você ainda é o Tenente Dan.
Olhe só para mim.
O que vou fazer agora?
- Soldado Gump.
- Sim, senhor!
Descansar.
Filho, você foi condecorado.
Adivinha, Ten. Dan!
Querem me dar uma meda...
Moça, o que aconteceu
com o Tenente Dan?
Ele foi para casa.
Duas semanas depois,
fui embora do Vietnã.
Na cerimônia, o presidente,
num discurso franco...
falou da necessidade de usar
mais força na guerra do Vietnã.
O Presidente Johnson entregou
4 medalhas de Honra ao Mérito.
Os EUA são gratos a você, filho.
Sei que foi ferido.
Onde foi atingido?
- É no bumbum, senhor.
- Parece interessante.
Eu gostaria de ver.
Deus do céu!
Dali, mamãe voltou para o hotel
para descansar...
e eu saí para dar uma volta
e ver a capital do nosso país.
- Hillary, e estes veteranos?
- Por que demorou tanto?
Ainda bem que mamãe
ficou descansando...
porque as ruas estavam cheias
de pessoas vendo os monumentos...
e algumas dessas pessoas
gritavam e empurravam.
Muito bem, sigam-me!
Mexam-se!
Em todo lugar que eu ia
tinha uma fila.
É legal da sua parte
estar participando. É isso aí!
Tinha um sujeito
fazendo um pequeno discurso...
e ele, por algum motivo, usava
a bandeira americana na camisa...
e gostava de dizer aquela palavra
que começa com "F". Muito.
"F... " isto, "F... " aquilo, e toda vez
que ele dizia a tal palavra...
não sei por que,
as pessoas gostavam.
- Vamos lá, cara! Suba aqui!
- Suba, é você!
Fale um pouco da guerra, cara.
- A guerra do Vietnã?
- Aquela guerra maldita!
APÓIE NOSSOS SOLDADOS.
TRAGA-OS DE VOLTA JÁ!
Bem...
Eu só tinha uma coisa a dizer
sobre a guerra do Vietnã.
Só tenho uma coisa a dizer
No Vietnã...
Vou partir a sua cara, seu porco!
Cristo, o que foi que ele fez?
Não dá para escutar!
Espere, é assim!
Isso!
Não quero dizer mais nada
sobre isso.
É isso mesmo, cara.
Você disse tudo.
- Como se chama, cara?
- Eu me chamo Forrest Gump.
Forrest Gump!
Jenny!
Foi o momento mais feliz
da minha vida.
Jenny e eu éramos
pão e manteiga de novo.
Nós passeamos, e ela até me
apresentou os seus novos amigos.
Feche a cortina e saia daí,
branco de uma figa!
Não sabe que estamos em guerra?!
Ele é legal, é um dos nossos.
Deixe-me explicar: nossa função
é proteger nossos líderes negros...
da chacina racial dos porcos
que querem brutalizá-los...
estuprar nossas mulheres
e destruir nossa comunidade negra!
Downloaded From www.AllSubs.org