Eu cuido de tudo agora.
Obrigado, querida.
- Obrigado.
- Claro.
Eu pensei em cada ângulo
e a engenharia reversa de cada opção.
Se a primeira for comprometida,
instalei duas opções laterais
que passam pelo beco,
onde derrubamos aquelas
câmeras de vigilância.
Terei dois carros de fuga posicionados
na saída norte do beco,
na saída para a Rua Fifth,
e um no primeiro andar do estacionamento.
Combinado?
Vocês querem mais alguma coisa?
Vamos acertar.
Estamos acertados.
Obrigado.
- Tudo certo?
- Sim.
- Se cuidem, está bem?
- Se cuide.
Até logo.
Está ótimo, amigos.
Confia nessa garota?
Ela me ajudou quando eu precisei.
Confie em mim.
Ela trabalha nesse lugar há anos
e tem contatos pela cidade toda.
Ela é nosso ás no jogo.
Como você sempre diz.
Está bem.
Chega de enrolação.
Vamos olhar tudo de novo.
O Monte de Três cartas
é um jogo de confiança,
uma agitação das ruas,
na qual o objetivo do jogo
é encontrar a carta do dinheiro.
A psicologia do jogo é aumentar
a confiança do alvo,
até ele acreditar que tem
uma habilidade especial
para trapacear a mesa
e ganhar dinheiro fácil.
As pessoas envolvidas nisso
são conhecidas como shills.
Eles conspiram com o alvo
para trapacear o dealer
quando, na verdade,
eles conspiram com o dealer
para trapacear o alvo.
FRAÇÃO DE SEGUNDOS
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
Está quase na hora.
Como estamos?
Desativamos
todas as câmeras de vigilância
em uma área de seis quadras.
Teremos uma janela de pelo menos
30 minutos, onde tudo vai estar limpo.
Então se os irmãos Sullivan
não estragarem a parte deles,
poderemos agir assim que eles entrarem?
Isso não me deixa muito tranquilo.
Soube que um dos seus meninos
teve um problema de imagem.
Ele está mais para um jogador azarado.
Pode acontecer com qualquer um.
É, mas aconteceu com um dos seus caras.
O irmão dele é uma estrela em ascensão.
Conquistou uma grande reputação.
É verdade?
Sim, é verdade.
Como conversamos...
500 mil para o hardware
e a equipe de cinco homens.
O restante virá após a entrega da mala.
Está certo.
Tudo limpo.
Pode jogar em qualquer lugar
quando terminar o trabalho.
Nenhuma pode ser rastreada.
Quer inspecionar?
Eu preciso?
Nenhum de nós estaria aqui hoje
se não acreditássemos
na honra entre ladrões, certo?
Certo, então onde eles estão?
Griffin é o melhor hacker que já conheci.
Tudo que ele precisa
é de acesso interno ao sistema.
Eu te garanto que será desativado.
Marshall e Baxter
são os caras mais fortes da área.
Eles não hesitarão em atacar
se estiverem encurralados.
Frank e Joe Sullivan.
Frank é o melhor arrombador
fora de Nova York.
Ele nunca foi preso,
ao contrário do irmão.
Eu estava relutante em aceitar
um azarado como o Joe na minha equipe,
mas o Frank se manifestou
e se responsabilizou por ele.
Então não se importa em garantir
a entrega pessoalmente.
Se tudo estiver de acordo com o plano,
eles devem estar chegando no banco
agora mesmo.
Bem na hora.
Pelo menos a chuva deu um tempo.
- Vamos nessa.
- Vamos lá.
Como posso te ajudar?
Pode me ajudar colocando
o traseiro no chão.
Vamos, ande!
- Não atire, não atire.
- Polícia!
Largue a arma. Largue a arma!
Largue!
Para o chão!
Senhoras e senhores, fiquem no chão!
Eu já disse para ficar no chão.
30 segundos, novo recorde pessoal.
Senhor, precisa de um novo sistema.
Está com as chaves?
Chaves do cofre!
Não temos muito ali. Fomos inundados.
Para o chão!
Certo, certo.
Venha, vamos!
Saia daí! Venha, fora daí!
Vamos!
Fiquem com o rosto no chão.
Se levantarem a cabeça, vão tomar tiro!
Mexa-se, vamos!
Vamos, mexam-se!
Para baixo! Você também!
Se o alarme disparar, atiro em vocês.
Se eu não conseguir o que quero,
atiro em vocês.
Ótimo.
Chaves?
Olhem para o chão!
Como estamos?
É com vocês.
Olhos no chão!
Todos deitados no chão,
celulares desligados!
Três minutos, Frankie.
Mas que droga!
Pare de me desconcentrar.
Já que estamos aqui...
Isso!
Estamos livres, irmão.
- Muito bom.
- Agora sim.
Estamos adiantados, então vamos...
Droga!
Vamos para a saída primária. Vá, saia!
Olhem para baixo.
Marshall, Baxter!
Onde diabos eles estão?
Parado!
Vamos!
Droga!
Temos que ir! Saída secundária!
Vamos, vamos!
Quem foi atingido?
Na cabeça, na cabeça.
Preciso de reforços na Courtside.
Estão armados até os dentes!
Temos um fugitivo! Pegue o helicóptero!
O que está acontecendo aqui fora?
Para dentro!
Tenho família lá!
Precisam de ajuda para sair!
- Para dentro!
- Precisamos de ajuda aqui dentro!
Eu disse para entrar!
Policial ferido! Policial ferido!
Pegue-os, Marshall! Vamos!
Parado, seu desgraçado!
Vamos, Marsh!
Dois suspeitos!
Precisamos chegar na saída da Rua Fifth.
Como os policiais chegaram tão rápido?
Eu tinha tudo calculado.
Pode ter sido um guarda
que não vimos, um segundo alarme.
Besteira. Planejei tudo perfeitamente.
Não ajuda pensar nisso agora.
No final das contas,
quem estiver com a mala será pago.
Quer sabe? Que se dane!
Vamos limpar a área
e ir direto para a Claire.
Isso não faz parte do plano.
Não confio em nada
que foi combinado com o Rex.
Vamos até a Claire e sair da cidade.
Droga! Joe!
Droga, Joe!
Que droga, Joey!
Droga.
Podemos fazer isso pessoalmente?
Onde você está?
O que diabos aconteceu?
Isso era moleza.
Entrar e sair em dez minutos.
Talvez...
Talvez perdemos um guarda de vista.
Foi mancada deixar o Joe liderar.
Ele traz azar.
Devia tê-lo deixado de fora!
Poderia ter sido um dia de pagamento
ao invés dessa bagunça toda!
Os detalhes de segurança mudaram.
Alguém está brincando conosco.
Onde está o resto da equipe?
Eu não sei.
Tive que sair correndo.
Você não sabe?
Essa desculpa não vai colar!
Ele é seu irmão!
Foi por isso que ele ficou de fora
da última vez.
O Joe morreu.
Sinto muito, Frank.
Você sabe que são negócios.
Quais foram os danos?
- Eu não sei quem continua no jogo.
- Como assim?
Estava tudo correndo bem.
O alarme disparou, e saímos do cofre.
Onde está a mala?
Estava com o Joe.
E tudo saiu do controle.
Fui atingido na cabeça e apaguei.
Como você saiu?
Peguei a segunda saída para a Rua Fifth.
Isso não responde minha pergunta.
- Onde está a mala?
- Eu não sei, Rex!
Quem nos atingiu pegou.
Ele sabia exatamente onde nós estaríamos,
depois ele me deixou lá
para levar a culpa.
Não vai demorar até identificarem o Joe.
Onde você está?
Estou limpando meu esconderijo.
O quê?
Vá até o local de encontro no Crenshaw!
Deveria estar lá!
Se alguém estiver armando para mim,
o Crenshaw provavelmente
já está comprometido.
Coloque a cabeça no lugar.
Me ligue assim que ouvir
qualquer coisa sobre a mala.
Você entendeu?
Um cara me disse
que o banco está uma bagunça.
Eles destruíram tudo,
mataram vários policiais no tiroteio.
Então todos os policiais em campo
estão atrás deles.
Eles vão fechar a cidade
dentro de algumas horas.
Nada disso leva a mim.
Eu cuido disso.
Não estão detendo ninguém,
mas estão levando Joe Sullivan
para o necrotério.
- Onde está o irmão dele?
- Eu não sei.
Acabei de falar com o Frank.
É uma situação difícil,
mas ele é profissional.
Mas a mala está com ele?
Ele não conseguiu me dizer nada.
Não foi esse o acordo.
Você já fez o acordo pelo hardware.
Que dependia da aquisição da mala.
Agora, sem isso, nada vale a pena.
Nunca tive um trabalho
que fracassou dessa forma.
Não foi a equipe nem eu.
Foi a fuga que deu errado.
Quem mais queria esse negócio?
Além de nós?
Todas as agências de segurança do país.
Uísque, puro.
Está bebendo para esquecer?
Estou bebendo pelo meu irmão.
Estou procurando a namorada dele, Claire.
Ela não está.
Se ela estiver aqui,
está correndo perigo.
No andar de cima.
Obrigado.
Não tenho muito dinheiro!
Pegue tudo e vá embora.
Frank?
- O Joe morreu.
- O quê?
Não pode ser.
Droga.
Era para ser um trabalho fácil.
O que diabos aconteceu?
Alguém atirou nele.
O que faremos?
Eu posso te dar esse dinheiro.
Para quê?
Joe me pediu para cuidar de você
caso algo desse errado.
O que aconteceu?
Eu não sei.
Fui atingido e apaguei.
Mas você escapou.
Acordei ao lado de uma caçamba,
onde estacionamos
o segundo carro de fuga.
Mas aqueles dez minutos
se foram.
O que estavam roubando? Dinheiro?
Algum tipo de mala de metal.
Eu nem sei o que tem dentro.
- Como não sabe o que tem dentro?
- Era só um trabalho, está bem?
Pagava bem, mas era só um trabalho.
Foi um fracasso. Que diferença isso faz?
Faz diferença para mim.
Aqueles dez minutos
levaram a vida que tínhamos.
Ouça, ele me pediu para te levar embora.
Eu posso te dar dinheiro,
mas nós temos que ir.
Quem mais estava lá?
Você conheceu todos.
Tinha cinco de nós lá dentro.
- E um de nós cuidava da saída.
- Da saída?
Rotas de fuga, novas identidades,
esse tipo de coisa.
Talvez um deles...
Você não pode...
- Estamos perdendo tempo.
- O que está fazendo?
Nós temos que ir! Você não entende?
Não está segura aqui!
Os policiais vão atrás
de quem é próximo do Joe.
Vista isso.
É quem eu penso que é?
Por que o Rex mandaria
a capanga até aqui?
Droga.
Onde fica a porta dos fundos?
- Por ali.
- Temos que ir. Agora!
Minha chance de ir para Crenshaw se foi.
O Rex deve achar que eu armei tudo.
Você tem algum lugar
para ir fora da cidade?
Eu tenho um irmão que mora em Minnesota.
Ótimo. Se perguntarem,
você estava lá a semana inteira.
Agora entre.
- Droga, ela voltou!
- Se abaixe, abaixe!
Certo.
Não achei que seria tão cedo.
Minha fuga já era.
Temos que sair daqui.
Me diga que sabemos
onde o Baxter e o Marshall estão.
Ainda sem contacto com eles,
e o Frank não chegou em Crenshaw.
Nada?
Pelo que vejo aqui,
parece que os policiais fecharam
cerca de seis quadras da cidade,
incluindo a rota secundária de fuga.
Todos os policiais do país
estão atrás dessa mala, certo?
Certo.
Como sabemos se não grampearam o pacote?
Porque, se tivessem grampeado,
não estaríamos aqui agora.
Que lugar é esse?
Joe designou rotas de fuga secundária
para nós dois.
O plano dele era infalível.
Se alguém sabotou, foi um de nós.
Então, por que estamos aqui?
Baxter era um dos caras
que estava na recepção hoje.
Você acha que foi ele?
Ele é mais esperto do que parece.
E ele sempre soube
os podres de todo mundo.
Se esse cara matou o Joe,
não está se arriscando indo lá sozinho?
Posso lidar com o Baxter. Fique alerta.
- Deixe-me ir com você.
- Sem chance.
Só aceitei esse trabalho
porque o Joe precisava provar
que ainda podia fazer isso.
Agora tranque as portas.
Como se ajudasse nessas redondezas.
Nossa, cara!
Essa arma é para mim?
Só quero estar seguro, cara.
E se você trouxesse a polícia?
Tem mais alguém aqui?
Não, sou só eu, irmão.
Sei que não eram próximos,
mas meus sentimentos.
Está em todos os noticiários.
Isso é grande, Hoss!
Que diabos aconteceu lá?
Temos um rato na equipe?
Fica calmo, cara. Eu cobri minha posição.
Estava limpo até tudo sair do controle.
O que aconteceu no cofre?
Eu e o Joe estávamos adiantados.
Você estava de olho no Marshall.
Me diga exatamente o que viu!
Estava de olho nos guardas,
quando o tiroteio começou,
sabe como ele é.
O curioso teve que dar uma olhada.
- E o Griffin?
- Na estação de segurança.
- E depois?
- Virou um maldito velho oeste.
Eu saí quando os alarmes dispararam
e estou aqui desde então.
- O Griffin deveria desativar os alarmes.
- É, mas algo deu errado.
Todos esses anos, eu escapei de todas.
Não ia esperar os policiais.
Estavam nos esperando
bem do lado de fora.
Droga! Temos companhia!
Baxter, é uma armadilha! Vamos nessa!
Droga! Vamos!
Olhos no chão!
Jogamos o carro no rio,
eu e Marshall nos separamos.
Eu estava de olho no jogo.
Acha que o Griff ou o Marsh
armaram para nós?
Não saberei até encontrá-los.
Tem alguma ideia de onde estão?
Não posso te ajudar, cara.
Joe planejou uma subida justa.
Era para ter sido suave.
Por que está aqui e não em Crenshaw?
Aqui é meu bairro.
Se der errado, o grande kahuna
pode querer mandar Ivory,
e eu não quero fazer parte de nada disso.
Deve ser os caras do Rex,
tentando me convencer de ir lá.
MATE O FRANK SUA PARTE SERÁ PAGA
Droga.
Quem é?
É o Rex?
Desculpe, cara.
Frank!
Cale a boca!
- Atire nele, Frank!
- Calada!
Largue a arma ou acabo com ela!
Baxter!
Gosta de dançar?
O quê?
Espero que não.
Meu Deus!
- Droga.
- Maldito!
Frank, rápido!
Eu disse para ficar no carro!
- Ouvi tiros!
- E o que ia fazer?
- Minha perna!
- Calado!
Ajude a levantá-lo. Levante-se, agora!
- Ajude-o.
- Está bem.
Venha, vamos.
Tem muito mais que isso.
Foi perfeitamente planejado.
Está tudo aqui.
Tudo.
Eu te dei a melhor equipe
que alguém poderia ter.
É um trabalho simples no banco,
se souber o que está fazendo.
Não é só um banco.
Uma sede, um local, um cofre.
Então por que roubamos?
Há 12 anos, existia
um famoso ladrão de joias
que roubou 30 milhões de dólares
em pedras preciosas.
O negociador foi orientado a esconder
em uma dessas caixas do banco,
até a venda da mercadoria.
Quando o negociador foi morto
por negociar as joias...
O ladrão fugiu
para um país não-extraditável.
Por que agora?
O Banco Mann Chandler foi inundado
algumas semanas atrás
quando o rio Ohio transbordou.
Os clientes foram avisados
para retirar as propriedades,
ou as caixas de depósito
seriam transportadas para outro lugar.
Eu fui contratado para encontrar
a melhor equipe para recuperar isso,
já que ele não pode pisar
em solo americano.
Quem mais sabe disso?
Eu te contratei porque me disseram
que não faz perguntas.
Seu trabalho era dizer
a droga da verdade!
Eu não posso esperar mais.
Sei que você e o Frank são próximos,
mas aquela mala compra muita lealdade.
E ainda mais favores.
Ele nunca me deu motivo
para duvidar dele.
Todos têm um preço, até Frank Sullivan.
E todos são confiáveis,
até que deixam de ser.
Vá com calma!
Fale logo ou a próxima será no estômago.
Eu não fiz isso, cara.
Temos história, eu juro.
Então por que tentou me matar?
O alarme não foi
minha culpa, cara, está bem?
O Griff ficou nervoso.
Quando o tiroteio começou,
eu segui o Marshall para fora.
Talvez deixamos um bancário passar
ou alguém tinha um celular...
Tudo aconteceu muito rápido.
Marshall foi atingido e saiu correndo.
Eu desviei de alguns tiros.
Achei que também conseguiríamos fugir!
O que...
Besteira.
Deus! Jesus Cristo!
O que acha que está fazendo?
- Onde está o Griffin?
- Eu não sei!
Meu Deus! Eu juro que não sei.
Ele nos traiu?
Não, cara.
Uma bala de quatro. Só tem isso.
Quando o alarme disparou, saí correndo.
Sabe que morto eu não sirvo para você.
Eu estaria por aí fofocando
se eu tivesse estragado o acordo?
Eu não acredito nele.
Quem é ela?
Você não lembra da Claire?
Claire, você lembra do Baxter, não?
Claro que sim.
Pior parte de trabalhar em bar
é saber quem está bêbado e quem é idiota.
Fale onde estão,
ou faço outro buraco em você.
É tarde demais, irmão.
Provavelmente já vazaram.
Droga! Droga!
Onde está o Marshall?
Ele não é otário.
Ele deve estar no lugar de sempre.
E o Griffin?
Eu ficaria supresso se ele ainda
estivesse no estado.
Foi por pouco.
Vamos.
O que está acontecendo, Frank?
Alguém está brincando comigo.
Ouviu o que ele disse.
É, e não acreditei.
Se o Marshall matou o Joe,
pode te matar também, não é?
Eu não sei.
Está tudo confuso.
Não sei como eu apaguei,
mas quando acordei, Joe já estava...
Ele estava o quê?
Já tinha partido.
Ele disse algo?
Não.
Mas ele me pediu para levar você
se algo acontecesse com ele.
Ele te admirava muito.
Que lugar é esse?
Eles chamam de "Negócio Bruto".
Apostas altas, sem regras.
Eles pagam para a polícia
fazer vista grossa.
Se o Marshall ainda está aqui,
é onde vamos achá-lo.
Não tem outra dessas para mim, tem?
Até parece...
Venha para o banco do motorista.
Talvez tenhamos que sair correndo,
então esteja pronta para tudo.
Pode deixar.
- Frankie, como está?
- Como está, irmão? Tudo bem?
Marshall está lá em cima?
- Está lá jogando.
- Ótimo.
Precisam de bebidas?
Obrigada.
Obrigado, querida.
Depois nos falamos, está bem?
Mais 20 para você.
- Vamos.
- Vinte para você.
Vamos lá.
Certo.
Vamos lá, cara.
E 50 dólares para você.
Aqui está.
Vamos manter a amizade. Vou de all-in.
All-in para a última mesa.
Direto para o fim.
Sorte de iniciante. Valete.
Reis e valetes.
Pode chorar.
Desculpe por isso. Sorte de iniciante.
Espere.
O que têm?
Três de 10.
Vencedor.
Estão trabalhando juntos?
Tem que saber perder, está bem?
Full boat. Ases e 10.
Está brincando?
Full boat?
Você jogou 10?
Vamos lá! Qual o problema de vocês?
Estão satisfeitos por hoje?
Quem é o próximo?
Sou à prova de balas, querido!
Olá, Marshall.
Frank! Hoje foi uma coisa de louco.
Com certeza.
E aqui está você,
jogando como se tivesse mãos de fada.
Ei, ei...
Calma.
Calma, calma.
Fique calmo, calma...
Está prestando atenção agora?
Por que está acabando
com minha sorte, Frank?
Todos fiquem calmos! Jesus!
Podem relaxar? Relaxem, está bem?
Abaixem as armas.
Estamos só conversando.
Viu? Eles estão comigo, Frank.
Estão comigo.
Eles sempre foram minha saída.
E se perguntar para qualquer um deles,
vão te dizer exatamente a mesma coisa.
Que eu estive aqui o dia todo.
Que ganhei um pouco
e perdi um pouco,
mas que continuo liderando o jogo.
Continuo na frente. Qual é o seu álibi?
Estive ocupado caçando vocês,
seus desgraçados.
Agora, onde está aquela maldita mala?
Já fiz minha parte.
Não foi o que o Baxter disse.
Baxter?
Baxter esperou até o fim
para aparecer, aquele covarde.
- Tenho cicatrizes para provar.
- Saiu da sua posição.
Eu tinha os guardas sob controle.
Rodei o saguão duas vezes.
Duas vezes, Frank!
Você e o Joe demoraram.
E quando percebi,
dois policiais estavam na minha frente.
Droga! Temos companhia!
Baxter, é uma emboscada! Vamos embora!
Saí primeiro porque aqueles dois frouxos
não conseguiam dar conta de tudo!
Quem disparou o alarme? Um guarda?
Alguém do banco?
Eu não deixei nenhum guarda escapar.
Que tipo de trabalho você
e seu irmão arranjaram?
Joe morreu.
Então o Griffin está rindo
a caminho do México agora.
- Griffin?
- É, o Griffin.
O cretino apareceu
quando a bagunça terminou.
Talvez também
estivesse cansado de esperar.
Mas assim que o alarme disparou,
ele saiu depois de você e do Joe.
Continuem no chão!
Agora tenho que passar por isso,
sem receber pelo serviço,
enquanto o Griffin
nos engana como idiotas,
e você está aqui tentando acabar comigo?
Não consegue nem dar conta
de uma vadia barata.
Nem você
e nem seu maldito irmão falecido!
Continue falando do meu irmão.
Faço um buraco nessa sua boca nojenta.
Eu e meus caras tínhamos
planos para depois, Frank.
E agora...
Nós vamos ter que descontar em você.
Vá! Vamos!
Levante-se! Atrás deles! Vamos!
Meu Deus! O que aconteceu?
Você está bem?
Eles vão morrer!
Vamos! Droga!
Levantem-se!
Peguem o dinheiro, vamos sair daqui.
Vamos!
Olá, garotos.
Você estava sumido, Marshall.
Deve ter se perdido
no caminho para Crenshaw.
Estávamos indo para lá.
Um pouco tarde para isso, não acha?
Droga!
Não precisa ser assim, Ivory.
Vai depender de você.
Nada ainda?
Nada.
Encontrei o Marshall.
Onde o encontrou?
Escondido no Negócio Bruto.
Achei que estivesse cobrindo
os rastros do grupo.
Não é o que aconteceu.
Estávamos tranquilos.
Ouviu isso?
Sim, vamos facilitar as coisas.
Vá em frente.
- Ele é todo ouvidos.
- Olha, cara...
Eu não ligo para o que tem a dizer.
Quem está com a mala?
Baxter e Joe estão mortos.
Eu e o Frank não estamos com a mala.
O Griffin acabou com tudo e a levou.
Tem certeza disso?
Sim, eu quase morri para sair de lá.
A polícia estava lá, o alarme disparou,
as coisas saíram do controle.
Nada deu certo.
Todas as peças estavam em posição.
É tudo o que eu sei.
Então está na hora de pagar o que deve.
Está pago.
Sabe onde o Frank está?
Eu o vi hoje mais cedo.
Ele está com alguém, uma garota.
Limpe o local,
pode deixar isso para o caso.
Deixe comigo.
A polícia ainda não sabe de nada.
Estão revirando a cidade toda.
Alguém mais acha que isso
é uma grande coincidência?
O Joe veio para a cidade.
Agora metade da equipe está morta,
e o Frank está desaparecido?
Por favor, ele é um profissional sério.
E ambicioso.
- É a Ivory?
- Não sei.
Vamos atender por aqui.
Siga essas instruções com atenção.
A mala está segura.
Mantemos o acordo.
500 mil dólares.
22 horas.
Lugar: A definir.
Está tudo saindo do controle.
Não se matarmos o cretino que pegou.
Está na hora de limparmos o tabuleiro.
Liquidar todo mundo.
Eu e o Joe vínhamos aqui o tempo todo.
Pode ver a cidade inteira daqui.
É um tipo de selva diferente.
Essa cidade não é como eu pensava, mas...
Eu não desisto fácil.
Você não parece ser o cara
que seu irmão me falou.
A reputação tem um jeito
de abrir e fechar portas.
Eu tinha parado muito antes
de pegar esse trabalho.
Realmente não sabe
o que estavam roubando?
É melhor assim. Mais limpo.
O Joe disse que estaríamos feitos.
Deve ser coisa grande
para todo esse barulho.
Ele estava apostando tudo.
Ele nunca ouvia uma palavra
do que eu dizia.
Ele não teria entrado nisso
se não o tivesse indicado.
É porque ele passou sete anos na prisão
por um trabalho que fez em Phoenix.
Ele não conseguiu nada depois disso.
Ele só queria ser independente.
Ele estava desesperado, precisava disso.
O que eu não entendo é...
Eu fiz dezenas
desses trabalhos com o Rex.
Nada disso aconteceu antes.
Só poder ter sido o Griffin
jogando dos dois lados.
É um ótimo jeito de evitar
dividir o pagamento.
O Griff não corre riscos.
Ele deve estar saindo da cidade agora.
E só tem um homem que pode
dar uma identidade nova a ele.
É isso mesmo?
Porque esses peitos bastaram ontem
quando te dei 50 dólares!
- Eu paguei à vista!
- Não pela noite inteira, querida.
- Sério mesmo?
- Acabou. Saia daqui.
- Algum problema?
- Acabou! Saia!
Desgraçado.
Cuidado com isso, cara.
Oi.
Os quartos são 69 por noite
ou 20 dólares por hora.
Eu agradeço,
mas estou procurando meu irmão.
Ele deve estar hospedado aqui.
Ele se meteu em uma confusão, sabe...
Adoraria te ajudar, querida,
mas muitas pessoas passam por aqui.
A senhora quis dizer
que ele veio para ver o doutor.
O doutor?
Ele tinha horário marcado?
Ele não marca horário.
E você já sabia disso.
Ele também não aceita cartão de crédito.
Bem, felizmente, eu trouxe dinheiro.
Tudo bem.
A taxa é de 500 dólares
por uma sala de operação.
O doutor está meio ocupado hoje.
Preciso que fiquem no quarto 307
até que o assistente dele vá chamar.
- Tem câmeras em todos os quartos?
- Espere aí.
Seria contra a privacidade
dos nossos clientes, não é?
Meu Deus!
O que está fazendo?
Não entro em um quarto
a não ser que saiba sair.
Quartos 309 e 311. Vamos.
- Para trás.
- E se começarem a atirar?
Griff, é você?
O que estão fazendo?
Não podem entrar assim!
Cuidado com isso, cara.
Eu nem te conheço.
Segure.
O que faço com isso?
- Vigie a porta.
- Certo.
Dia agitado, não é?
Para você ou para mim?
Está bem tranquilo.
Bem morto, na verdade.
Um amigo meu foi ferido mais cedo.
Mexeu no corpo dele?
Muitas pessoas vêm aqui.
Só faço meu trabalho. Não faço perguntas.
Griffin O'Brien. Alto, até que bonito...
Sim, ele disse que a bala ricocheteou.
Onde ele está?
Não posso te falar isso.
Mesmo?
Fique de olho nele.
Mãos para o alto.
Fique calma.
Disse que me daria um tiro
se eu atrapalhasse.
Melhor rezar para ele não estar irritado.
Agora, abra a porta.
Sr. O'Brien?
É o Dr. White.
Gostaria de checar seus curativos.
Abra.
Droga.
Desapareceu.
Onde?
Ele estava muito ferido.
Levei duas horas nos curativos.
Não, não!
Não me importa como ele estava.
Só tem meia dúzia de cretinos
como você na cidade,
mas você era o único que podia
deixá-lo escapar!
Frank!
Espere!
Vamos.
Jesus.
O que você fez?
Ele foi atrás de uma arma.
Tive que atirar.
Sinto muito.
Ele não tinha nada a ver com vocês.
Certo, chega de jogos.
Para onde ele foi?
Mesmo se eu soubesse, eu não te diria.
É mesmo?
Vamos ver.
Sente-se.
Sente-se!
Coloque a máscara nele.
Ligue.
Isso. Agora respire fundo, doutor.
Você sabe por que estou aqui.
Duas polegadas de espessura!
Isso mesmo.
Pronto. Agora...
Vou te perguntar de novo,
e você vai responder.
Nós dois sabemos que se não pararmos
de bombear oxigênio,
você vai ter alucinações antes de morrer.
Onde ele está?
Onde?
- Onde?
- Parado.
Eu o mandei para Montreal!
Montreal? Mentira!
Onde ele está?
- Onde?
- Montreal!
Mentira! Montreal nunca foi uma saída!
O que foi isso?
Droga.
Conhece aquela mulher?
Sabe quem ela é?
É melhor começar a falar,
ou te garanto que ela vai
te virar do avesso antes de te matar.
Eu te disse. Montreal.
Droga. Coloque de novo.
Não!
Fale.
- Onde?
- Montreal! Montreal!
- O quê?
- O trem para Montreal.
O trem para Montreal que para em Toronto.
Depois ele estará por conta própria.
Vamos. Temos que sair daqui.
Boa sorte, doutor.
Vamos.
Por aqui. Tem uma saída de emergência.
Temos que ir o mais longe daqui possível.
Vamos.
Não, espere!
Pode falar.
Parece que o Frank pode estar certo.
O doutor fez um curativo no Griffin
e o mandou fazer as malas.
Para onde?
Trem para Montreal, embarque às 22h.
O quê?
Não importa o que aconteça,
ele não vai embarcar.
Pegue-o!
Ei, precisa mandar alguém para impedi-lo.
O trem está no subsolo.
Não tem como o Frank pegá-lo.
Estamos totalmente fora dos planos.
Não estou confortável com nada disso.
Sempre tem um grau de risco
quando as apostas são altas.
Isso está me deixando louco.
Vá para o bar lá embaixo
e tome umas bebidas.
Tequila. Tente tequila.
Isso vai te acalmar na hora.
É disso que precisa.
Temos uma notícia urgente
direto do centro de Cincinnati,
onde às 12h05,
um alarme alertou as autoridades
sobre o Banco de Mann Chandler,
que sofreu danos durante a inundação
de algumas semanas atrás.
O Banco Mann Chandler
se localiza na Rua East Fourth,
no centro de Cincinnati.
Os vídeos da câmera de vigilância
ao redor do Banco
foram liberados para a mídia
na esperança de que o público
possa ajudar as autoridades
a localizar os suspeitos.
Tudo que sabemos
é que muitos homens armados
usando máscaras
e coletes à prova de balas
invadiram o banco, com a intenção
de roubar cofres
com conteúdos desconhecidos.
Esses conteúdos estavam para ser enviados
a uma nova localização,
devido à recente inundação.
Disparos e caos surgiram
no estacionamento do banco,
na Rua 421 East Fourth,
logo depois do meio-dia.
Dezenas de oficiais da polícia
correram para o local
e trocaram tiros com os suspeitos,
cena que pode ser descrita
como a de um filme.
Os relatórios afirmam
que vários policiais
foram gravemente feridos
e encaminhados para hospitais próximos.
Temos relatórios iniciais
de que dois policiais morreram
e foram declarados mortos ao chegarem
no Hospital Good Samaritan.
Outros se encontram atualmente
em estado crítico.
Nenhum nome dos policiais
foi liberado para a mídia até o momento.
Os primeiros disparos aconteceram
logo depois do almoço,
e o interior do banco
ficou em desordem total.
Já que no estacionamento foi onde
aconteceu a maior parte
do tiroteio entre
a polícia e os suspeitos,
clientes e trabalhadores do banco
tentaram escapar,
e a polícia os manteve dentro do local
para prevenir mais mortes.
Houve confusão
e a comunicação foi difícil,
resultando em algumas
dessas fatalidades iniciais.
Uma coletiva de imprensa
com o delegado da polícia
está agendada para 15h30, horário local,
quando a mídia será atualizada
sobre os acontecimentos
e qualquer progresso
na captura dos suspeitos.
Os agentes federais estarão presentes,
enquanto a caçada por esses criminosos
está em curso.
E agora, novas informações
que acabamos de receber.
Assim que os primeiros policiais
chegaram no local,
eles isolaram a área,
mas foi difícil devido ao tiroteio.
Como relatamos semanas atrás,
muitos negócios foram afetados
pela inundação do rio Ohio.
O Banco Mann Chandler é uma construção
localizada no Forte de Washington,
a algumas quadras do rio.
O que sabemos até agora é:
Vários suspeitos continuam foragidos
desse ataque à luz do dia
ao Banco Mann Chandler.
As autoridades estão vasculhando
as câmeras das avenidas
na região que pode ajudar
a localizar esses indivíduos.
A vizinhança foi isolada imediatamente,
e os comércios da região
foram evacuados por segurança.
Recebemos a notícia
de que um corpo foi encontrado
em um beco a várias quadras
do Banco Mann Chandler.
O corpo é de Joseph Sullivan,
um residente da área de Cincinnati,
que possui uma longa ficha
de passagens criminosas
e pena cumprida na prisão.
Sem dúvida, isso ajudará
na busca pelos cúmplices,
facilitando o trabalho da polícia
e das autoridades sobre onde procurar.
Novamente, um corpo
foi encontrado em um beco
a quadras do Banco Mann Chandler.
O corpo é de Joseph Sullivan,
um residente da área de Cincinnati.
Os suspeitos são considerados
armados e perigosos,
e ainda continuam foragidos.
Continuaremos a relatar
essa notícia exclusiva.
Queremos alertar os moradores da região,
para que fiquem longe da área
do Banco Mann Chandler.
Vocês estão em todos
os noticiários, Richard.
Não é o que você nos prometeu.
Temos problemas maiores do que esse.
Sabe que se o FBI descobrir
o que estamos procurando,
todos nós estaremos
na lista dos mais procurados.
Nosso intermediário está começando
a fazer muitas perguntas.
Diga o que ele quer ouvir.
Ele só precisa completar o trabalho.
Acho que alguém da equipe dele
está tentando ganhar dinheiro nisso.
E por que precisamos dele?
O tempo está passando.
Faça um acordo com quem está com a mala.
Está bem.
E você viverá para continuar roubando.
Lembramos que todas as instalações
são para não fumantes.
O Departamento de Polícia de Cincinnati
pede que mantenha sua bagagem com você.
Eu disse para ficar no carro.
Até parece que vai
achar alguém aqui sozinho.
E você nunca me ouve.
Quem diria que tantas pessoas
ainda pegam trem?
Ele não disse
que o destino seria Toronto?
É uma parada no caminho para Montreal.
Esses são os destinos finais.
O próximo sai em uma hora.
Plataforma quatro.
Por ali.
Linha Cardinal chegando na faixa três.
Vê esse pessoal?
Os funcionário viajam de graça.
Não precisam de documentos.
Se o Griffin queria se misturar,
só teve que conseguir
um desses uniformes.
Droga.
- E se ele já estiver no trem?
- Não, está muito cedo.
Ele deve embarcar de última hora.
Eu tenho uma ideia.
- Me desculpe...
- Com licença.
É importante.
Com licença, eu preciso muito de ajuda.
Meu filho se afastou de mim,
e eu não sei para onde foi.
Eu perdi meu filho.
Não consigo encontrá-lo.
Ele se chama Griffin, tem oito anos.
Acalme-se e diga onde o viu por último.
- Precisa de ajuda para procurar?
- Sim, por favor.
Ele está de jeans e jaqueta azul.
Ele estava lá.
Atenção, por favor.
Procuramos por um menino de oito anos
vestindo jeans e jaqueta azul.
O nome dele é Griffin,
e a mãe dele está esperando
no balcão de informações.
Obrigado.
Peguei você, desgraçado.
Ele está ali. Estou vendo.
Muito obrigada. Obrigada.
Banheiro feminino. Agora.
Não diga uma palavra.
Vai ser simples dessa vez.
Ivory, você entendeu errado.
Sério? Porque eu vi o que fez com Baxter.
Fez uma bagunça,
eu tive que incendiar o lugar.
E agora o Rex está encrencado
por causa de você.
Fui atingido na cabeça.
Sabia que isso soa muito louco, Frank?
Fale sério, você achou
que sairia fácil dessa?
Encontre na plataforma sete.
Union Station.
Se não estiver lá com os 500 mil
em 30 minutos,
eu levo a mala comigo.
Não acredito que está considerando isso.
Que outra opção você acha que temos?
Já pensou que talvez
podem estar armando para nós?
Até onde sabemos, podem ser os federais.
Duvido que os federais
sejam tão espertos assim.
Estou com Frank Sullivan
parado na minha frente.
Estamos na estação.
Está no viva-voz.
Você não entrou em contacto.
Agora está matando seus próprios caras?
Um de nós é um traidor, e não sou eu.
Só estou tentando vingar o Joe
e recuperar o que nós combinamos.
Não, está passando o jogo
quando faz essas besteiras.
Mesmo se estiver certo, foi minha equipe.
As coisas não foram desse jeito.
Seja franco, ou a Ivory
vai te deixar em pedaços.
Eu não quero ver isso.
Ouça, o Griff está com a mala.
Tem que ser ele. É o único que sobrou.
Eu o achei, mas ela me trouxe aqui.
Verifique o celular dele.
Está aqui.
Veja a última mensagem que ele enviou.
Nada.
Se eu não conseguir a mercadoria,
não tenho problema nenhum
em ficar com pontas soltas.
Estou falando de você e da sua garota.
Está de brincadeira?
Ela não tem nada a ver com isso.
Não é o que parece.
Você é um cabeça-dura, Frank.
Apertar você pode ser uma perda de tempo.
Não quer dizer que eu não possa
tentar do jeito antigo.
O Griff está indo
em direção à plataforma.
Se ele vir a Ivory, vai desaparecer.
Me mande para lá, posso dar conta dele.
Concorda com isso, Ive?
Pode deixar.
Do meu jeito.
Vamos recolher tudo. Vamos sair daqui.
Que diabos acha que está fazendo?
Cuidado, Richard.
Tenha muito cuidado.
Não consegue deixar isso passar, não é?
Pelo maldito do Frank Sullivan.
Você já me pagou
500 mil dólares pela equipe.
Se essas joias valem 30 milhões
no mercado negro,
então sou a melhor opção da cidade.
Por que eu preciso de você?
Sorriam, garotos!
Eliminamos o intermediário!
Vamos.
O Terminal Union
dá boas-vindas a Cincinnati.
Se está chegando de Chicago,
vá para o saguão superior.
Ônibus regionais podem ser acessados
pelo saguão inferior.
Linha regional com saída
para Indianapolis.
Mantenha a passagem no corredor.
A Polícia de Cincinnati recomenda
que viajem em segurança,
denunciando todas as pessoas suspeitas.
Se vir algo estranho, denuncie.
Não, eu sei.
Frank, venha aqui!
O Griffin está atrás de você.
O Griffin é o menor dos nossos problemas.
A Ivory está com a arma
apontada para mim.
Quando eu for atrás do Griffin,
saia por aquela porta
e vá o mais longe que puder, entendeu?
Vá.
Passe um dia no zoológico.
Fumar é permitido somente
em áreas específicas.
A Polícia de Cincinnati recomenda
que viajem em segurança,
denunciando todas as pessoas suspeitas.
Se vir algo estranho, denuncie.
O Terminal Union
dá boas-vindas a Cincinnati.
Se abaixem, abaixem!
Atenção, atenção!
Todos os passageiros e funcionários,
solicitamos que evacuem o terminal.
Vamos conversar ou brigar, Frank?
Querer tudo para você é uma coisa.
Mas depois do que fez com o Joe...
Vá se ferrar! Vou acabar com você!
Eu nunca faria isso! Do que está falando?
Você me trouxe para esse trabalho!
Está ficando sério, a equipe se foi,
e você está fugindo disso tudo.
O que esperava, Frank? Você ficou louco!
Por quê, Griff? Por que você fez aquilo?
Eu não fiz nada, Frank!
É mesmo?
O que tem nessa mala?
Me diz você, desgraçado!
Até onde eu sei foi tudo armação.
Você estava no controle
do sistema de alarme.
Eu não disparei aquela droga.
Quando saí da sala de segurança,
os policiais já estavam lá.
Estava tudo armado, Frank!
Eu saí pela garagem.
Largue a arma, Frank.
Largue.
Nós éramos uma equipe, cara.
Nós éramos uma família.
Marshall, Baxter?
Esses dois desgraçados tentaram me matar.
Eles insistiram em dizer que foi você.
Como pode ter sido eu,
se eu estava na sala de segurança
quando você saiu do cofre?
Fui atingido na cabeça, acordei,
e o Joe estava morto do meu lado.
Quem mais pode ter sido? Você é o último!
O Joe está morto?
Você não sabia.
Droga, sinto muito, Frank.
Eu sou um desgraçado.
Se não foi você, quem foi?
O que aconteceu, cara?
Jesus! Griffin!
Griffie!
Frank.
Nem pense nisso.
Agora, se mexa.
Para lá.
Calma.
Você conseguiu o que queria.
Eu nem sei o que é isso.
As coisas não vão acontecer
como você quer, Frank.
Onde está?
Droga.
Você nunca vai saber se atirar em mim.
Agora estou feliz que não tenha escutado.
Tente manter o foco, Frank.
Vocês, irmãos Sullivan, são muito toscos.
Deve ser de família.
Só pode estar de brincadeira.
Embrulhado e com um laço.
Não conseguiu se sair bem sozinho.
Mas preciso te parabenizar.
Tudo que precisei fazer
foi te apontar a direção certa
e apertar.
Por quê?
Você teria muito com a parte do Joe.
A parte dele?
500 mil não dá nem para começar
a pagar as dívidas que ele tinha.
Você brincou comigo esse tempo todo.
Eu te salvei da Ivory, não foi?
Eu não esperava
que fosse vir mais cedo hoje.
Mas, eu te acompanhei,
vi você caçar o resto dos rapazes.
Eu cuido de tudo agora.
Obrigado, querida.
Obrigado.
Eu pensei em cada ângulo
e a engenharia reversa de cada opção.
Se a primeira for comprometida,
instalei duas opções laterais
que passam pelo beco,
onde derrubamos aquelas
câmeras de vigilância.
Terei dois carros de fuga posicionados
na saída norte do beco,
na saída para a Rua Fifth,
e um no primeiro andar do estacionamento.
Vamos acertar.
Estamos acertados.
Obrigado.
Era para ser nosso.
Ele ia perder muito com essa besteira
de dividir igualmente.
Então dividi do meu jeito.
O Joe me disse que quem entregasse
a mala no fim do dia
receberia os 500 mil.
Como sabia qual saída pegaríamos?
Alguém como eu..
Soube da reputação do Joe
de sempre ir atrás de coisas grandes.
Mesmo fazendo de tudo,
ele nunca teve sorte.
Já joguei Monte de Três Cartas
o suficiente para saber
que trabalhos de curto prazo
não duram muito.
Se sabe a linha do tempo de todos,
só precisa de uma armadilha,
e eles farão o resto.
- Vamos lá!
- Vamos.
911, qual é a sua emergência?
Tem um roubo acontecendo
no Banco Mann Chandler no centro.
Por favor, rápido!
Atiraram no meu gerente.
Charlie 3-2-6, estou no local.
Ei!
Temos denúncia de disparos,
não vamos esperar!
Vamos, se mexam!
Vamos lá!
Que se dane!
Vamos limpar a área
e ir direto para a Claire.
Isso não faz parte do plano.
Não confio em nada
que foi combinado com o Rex.
Vamos até a Claire e sair da cidade.
Droga!
- Para lá.
- Que diabos está fazendo?
- Me passe a mala.
- Não temos tempo para isso!
Não vou pensar duas vezes para matá-lo.
Agora, me passe a mala.
Jesus.
A chave. Onde está?
Sem a chave não adianta.
- Não estou com a chave.
- Mentira!
Você pensou em tudo, em cada detalhe.
Não estou com ela.
Não era parte do plano.
- Ele pode abrir?
- Eu te envolvi no esquema!
Por centavos, meu querido. Não, obrigada.
Agora fale, seu irmão pode abrir ou não?
Sua vadia desgraçada.
Desperdicei 10 anos
da minha vida naquele bar.
E para quê?
Para receber uma miséria
quando vocês se dão bem?
- Tudo bem?
- Tudo perfeito.
Eu só não achava que vocês sobreviveriam.
Mas pensei que poderia usar alguém
para me ajudar a limpar meu rastro.
O grande kahuna pode querer mandar Ivory,
e eu não quero fazer parte de nada disso.
Deve ser os caras do Rex,
tentando me convencer de ir lá.
MATE O FRANK SUA PARTE SERÁ PAGA
Me desculpe, querido. É um mundo ingrato.
Por que não atirou em mim quando pôde?
Nunca entre em um lugar
se não sabe como sair.
Já ouviu isso?
Eu tenho o que está procurando.
A mala está segura.
Mantemos o acordo. 500 mil dólares.
22h00. Lugar: A definir.
Levante-se.
Quanto tempo faz que o Griffin saiu?
Do que está falando?
Frank!
Espere!
Não vou te perguntar de novo.
- Faz uns 30 minutos.
- Para onde?
Não sei.
Ouvi foi algo sobre a estação,
é tudo que eu sei.
- Jesus.
- O que você fez?
Ele foi atrás de uma arma. Sinto muito.
Não imaginei que você
fosse sobreviver a tanto.
Que se dane.
Estamos na área de construção.
Está de colete?
Diamantes.
Isso de honra entre ladrões já era.
Vamos deixar isso
como adiantamento do próximo.
Sinto muito pelo seu irmão.
É hora de voltar ao trabalho.
Tradução: Vanessa Gellert