- Feliz aniversário!
- Feliz aniversário, Casey!
Está bem.
Muito obrigada.
Isso aí.
- Meu Deus.
- Alguém quer isso?
- Vejam isso.
- É de morrer.
É isso que acontece quando faz
um convite de misericórdia.
Pensei que quisesse
convidar todos.
Pai, não posso convidar todos
da aula de Artes
e deixar alguém de fora
sem que seja visto
como causar mais dor
de modo proposital.
- E não sou um monstro.
- Estou orgulhoso. Eu acho.
Ela já ficou muito
na detenção.
E às vezes ela grita
com os professores.
E havia um rumor por aí
de que ela continuava
fugindo de casa.
- Talvez ela vá de Uber.
- Já podemos ir para casa.
Eu deixei de entender
que isso era uma democracia?
Não vamos
até que venham buscá-la.
O carro quebrou.
Vou pegar o ônibus.
Não vai de ônibus,
te levo em casa.
Claire já tem metade da grana
para comprar um carro.
Não é?
Ainda tenho um tempo sobrando,
posso levá-las.
Você não poderá ouvir
as piadinhas
que só meu pai
acha engraçadas
por todo o caminho,
a menos que venha.
Você não quer perder isso.
Ganhei mais presentes
do que imaginei.
- Posso colocar isto aqui?
- Pode. Obrigado, Marcia.
Talvez possamos dividi-los
quando chegarmos.
Talvez, mas não se preocupe.
Sem pressa.
Posso te ajudar?
- O quê?
- Este aqui é muito engraçado.
Ele faz vídeos semanais.
Aqui. Está vendo?
- É tão aleatório.
- Isso é tão estranho.
- Você tem queda por ele.
- É claro.
- Como não entende?
- Só não entendo.
- Ele é fofo.
- Não, as sobrancelhas dele...
As sobrancelhas?
É só isso que viu?
Sim, olhe as sobrancelhas.
Meu Deus.
Ele fez isso mesmo?
Como pode fazer isso?
É estranho.
Deixe-me mostrar.
Gênio!
É péssimo.
Perdão, senhor,
acho que entrou no carro errado.
Creepy + Enjoy
Apresentam...
FRAGMENTADO
Legenda:
Monk | Buckley97
Dan | Ice
Legenda:
RafaMontagner | SongMade
lucasvribeiro | KervinRox
Legenda:
laylamot | PedroSPJ
gtleal | Matvix
Revisão:
Yuca
Como paramos aqui?
O que está acontecendo?
O que estamos fazendo aqui?
O que aconteceu
com o meu pai?
Ele está lá fora.
Sabe o que aconteceu
com o meu pai?
Escolho você primeiro.
Só vai levar um minuto.
Mije em si mesma!
Não! Não!
Socorro!
Não!
Abra a porta!
Você está bem?
Ele queria que eu dançasse
para ele.
A outra porta está trancada.
Está tudo bem.
Estamos bem.
Eu ouvi o respingo.
Lá estava ele.
Uma aberração da natureza,
desse jeito.
Ele veio atravessando
a correnteza,
mas ele é tão grande,
que a água não bate
nem na barriga.
Então ele parou.
Meu coração parecia
que iria explodir.
Você está animadinho demais.
O Tio John
está muito animadinho.
Não é verdade, Casey.
Seu pai está mentindo.
- Qual o tamanho dos chifres?
- Eram gigantes.
- O que procura quando atira?
- O corpo.
- Por que ele olhava o chifre?
- Porque está animadinho?
Ela dirá qualquer coisa
que disser.
Fará isso quando tirar
sua licença de caça em 3 anos?
Não, senhor.
Bote as luvas
quando acabar.
Os pés e as mãos
gelam primeiro.
Três estudantes raptadas,
o pai de uma delas acorda dias
após o ocorrido.
Foi dopado e percebeu a ausência
das garotas e do carro.
Os vizinhos estão incrédulos,
uma vizinhança calma
foi o local da tragédia.
Se tiver alguma informação
sobre o paradeiro,
por favor, entre em contato
com a polícia.
BARRY S.: PRECISO VER VOCÊ
URGENTEMENTE
Não importa se abrir
a porta, Claire.
Tem uma segunda porta
trancada.
Ele voltará
a qualquer momento.
Não vamos deixá-lo levar
uma de nós de novo.
Nós só gritamos e choramos,
não o machucamos
porque estávamos com medo
de aborrecê-lo.
Isso é burrice.
Jesus.
Devemos mordê-lo
e ir como loucas
para cima dele.
Eu o vi te carregar e te largar
facilmente na cama.
Com um golpe,
ele pode apagar uma de nós.
Eu fiz 6 meses de aula
de Kenpo Karatê.
Você distrai o agressor
com dor.
Tudo é tão fácil para vocês.
Ele faz uma coisa
e você prevê a próxima.
Não será assim
nessa situação.
Não vamos sair daqui.
Você quer dizer que não vai
lutar com tudo que tem?
Vocês sabem, a única chance,
a única chance que temos
é se nós três formos
para cima dele.
Temos que nos apressar.
Precisamos de você, Casey.
Claire é esperta,
vamos escutá-la.
Eu faço,
se você fizer também.
- Podemos vencer.
- Ele vai nos machucar.
Agora,
calem a boca vocês duas.
Você vai parar com isso
e nos ajudar a sair daqui.
Ah, é?
E seus seis meses de karatê
em um shopping vão adiantar?
Não, não pode fazer isso.
Não pode fazer isso agora.
Por que está fazendo isso?
Por que age como se fosse
diferente de nós?
Quando estiver mirando, Casey...
sempre mantenha os olhos abertos.
Acompanhe seu alvo com a mira,
e vá acompanhando...
pra ganhar espaço.
Será frustrante nas primeiras vezes.
Irá atirar pra cima
ou atrás.
Você aprenderá.
As fêmeas são mais espertas
que os machos,
mas você sabe disso,
porque é como nós.
Fêmeas usam o nariz para
sobreviver e ficarem protegidas.
Sempre se lembre,
eles estão tentado sobreviver.
Mas podem se entregar.
O que aprendeu na temporada?
Meninos fazem muito barulho!
Sim, nós fazemos.
Sou melhor que garotos, não sou?
Claro.
Eu aviso quando ouvir
algo que faça sentido.
Nem sabemos
o que é isso ainda.
Olá, eu estava inspirado.
Não, não, aquele ali.
Aquele ali antes do rosa
era para ser uma jaqueta
de alta costura,
mas vou produzi-la
com manchetes de jornais.
Geralmente uso blusa e saia,
mas esses,
esses são muito
artísticos, Barry.
O tipo de coisa que as mulheres
de Hampton
gastariam uns US$15 mil
para usar uma vez,
- em baile beneficente.
- Não fale besteira.
Sabe, não posso ficar muito,
é só uma visita.
Conte-me
o que está acontecendo.
O quê?
Fala do e-mail?
Só o de sempre,
sentimentos me sobrecarregando.
Bem, o que você mandou
no e-mail
parecia ser relacionado
com o tempo.
- Está procurando algo?
- Não.
Só estou admirando.
Estou melhor agora.
- E o trabalho?
- Está ótimo.
A última vez que falei
com eles,
disseram que você era
um funcionário modelo.
Achavam-no meticuloso
e muito consciente.
- Sabe disso, não?
- Sei.
Você está lá há 10 anos,
está indo muito bem, Barry.
É um lugar raro e maravilhoso
para você trabalhar.
É mesmo.
Sabe, de todos meus clientes
com seu transtorno
você é o mais regular
no seu trabalho.
Aconteceu algo, Barry?
Quantos anos você tem?
Tem várias datas
na internet.
Por que está pensando nisso?
Quem vai cuidar de nós
quando se aposentar ou falecer?
Teremos que cuidar
de nós mesmos
e ninguém acredita
que nós existimos.
Se alguma coisa
acontecer comigo,
conversei com um colega
em Baltimore, para assumir.
Você vive sozinha?
- Você sabe isso.
- Desculpa, há quanto tempo?
Desde sempre.
Deve ser tão solitário.
Quer saber,
estou melhor,
não devia ter enviado o e-mail.
Olhe para mim,
sou muito impulsivo.
Aliás, tem alguém escutando?
Alguém se importa conosco?
Sim, a universidade de Paris
pediu uma palestra sobre isso.
Vou palestrar pelo Skype,
daqui do consultório.
As pessoas
estão acreditando mais.
- Nos vemos semana que vem.
- Prefiro que não vá, Barry.
Aconteceu alguma coisa?
Não se preocupe,
é só uma visita,
- estou muito melhor.
- Não quer os desenhos, Barry?
Você geralmente
é muito apegado à eles.
Sim, obrigado.
Vejo você semana que vem,
no horário de sempre.
Obrigado por lutar por nós,
Dra. Fletcher.
- Obrigada, Dra. Fletcher.
- De nada.
- Acho que vai dar tudo certo.
- Será ótimo.
- Nos vemos semana que vem.
- Obrigada.
Não sei como trabalha
com essas pessoas.
- Que pessoas?
- Seus pacientes.
Não podem usar os polegares
para girar a roda,
seus imbecis.
Sempre usam os polegares.
Olhamos para aqueles
diferentes e destruídos
como sendo inferiores.
E se eles forem
melhores do que nós?
O quê?
Acredita neles?
Seus pacientes.
Só entre nós duas.
Sim, acredito.
Gira, gira.
- Eu não acredito.
- Sei.
- Sem ofensa.
- Tudo bem.
Absolutamente de graça.
Em um processo separado.
Isso. Preciso comprar!
- Ele voltou.
- Tem uma mulher lá fora.
Dennis.
Admita o que você fez.
Não fique bravo.
Diga-me.
Estou ficando com medo.
Achei que você tinha tudo
sob controle.
Por favor,
diga que não é tarde demais.
A comida está esperando.
Ela está naquele quarto?
- Estamos aqui, ajude-nos!
- Estamos aqui.
Quantas estão lá?
Não, não entre lá,
não entre lá!
Não se preocupem.
Vou falar com ele.
Ele me ouve.
Ele não está bem.
Ele sabe por que
vocês estão aqui.
Ele está proibido
de tocar em você.
Ele sabe disso.
PACIENTE Nº. 600-650
- Karen.
- Joe.
Disseram que pode ter
o seu grupo
na conferência internacional.
Porém, eles consideram
fazer parte do comitê
sobre transtorno de humor.
Não é transtorno de humor.
Estou ciente das suas crenças,
Karen.
Eles estavam abertos desta vez,
com as novas evidências?
Um dos seus argumentos
é um cão.
Você enviou o vídeo de um cão
com reações diferentes
com um paciente
em horas distintas.
É mais sério que isso.
Eles são
o que acreditam que são.
O cérebro aprendeu
a se defender.
Você os trata como se tivessem
poderes sobrenaturais.
Como se tivessem poderes.
Karen, eles são pacientes
e sofreram traumas.
E, talvez, agora,
eles sejam capazes de coisas
que não somos.
Temos escaneadores
de cérebro agora.
Pacientes com
de dupla personalidade
mudaram a química de seus corpos
com o pensamento.
Ele só está tentando
nos assustar.
Ele fica conversando
consigo mesmo.
O que foi aquilo
sobre a comida estar esperando?
Vocês entendem
a loucura que é isso?
Precisamos sair daqui agora.
Você...?
Não!
Por favor, deixem o local limpo,
o banheiro está inaceitável.
Para facilitar,
trouxe produtos de limpeza.
Usem a garrafa azul no chão.
E a garrafa rosa
nas superfícies cerâmicas.
Patricia me lembrou que...
fui enviado para pegá-las
por uma razão,
que vocês são
comidas sagradas.
E prometo
não incomodar vocês novamente.
Talvez ele tenha um cachorro
ou algo assim.
Será que eles nos dará
de comida para os cachorros?
Casey!
Meu nome é Hedwig.
Eu tenho meias vermelhas.
Ele está na lua.
O quê?
Ele está
na
lua.
Quem?
Alguém está vindo te pegar.
E você não vai gostar.
Vocês fazem barulho
enquanto dormem?
Diga-nos.
Não posso dizer.
Mas ele fez coisas horríveis
com as pessoas
e vai fazer coisas horríveis
com vocês.
- Também tenho meias azuis.
- Somos a comida dele?
Quantos anos você tem?
Nove.
Então você não é
o cara que nos sequestrou?
Não.
Você...
não é a senhora?
Você é cega?
Você não sabe
o que eles pensam?
Não,
eles não me contam muito.
Comi um cachorro-quente.
Você pode nos ajudar,
Hedwig?
Não,
eu nem deveria estar aqui.
Eu roubei a luz do Sr. Dennis
mas ele chegará logo.
Não posso fazer isso
por muito tempo
ou ele vai saber
e vai ficar bravo.
Etc.
- Até logo.
- Espere.
Nós ouvimos uma coisa.
Não havíamos entendido,
mas agora entendemos.
Sabe o que ouvimos?
O que vocês ouviram?
Venha aqui.
Vou sussurrar para você.
Certo.
Este cara
está vindo te pegar.
- Sua mentirosa.
- Nunca minto, Hedwig.
Mas o Sr. Dennis...
disse que seguiu a duas garotas
por quatro dias
e ele sabia que elas eram
as meninas que ele queria.
Mas quando você
não está por perto,
Dennis e a senhora
falam sobre isso.
Eles falam sobre o quanto
ele quer um menino desta vez.
Eles vão lhe entregar a ele.
Não...
A Srta. Patricia disse...
Ela disse
que não está mais brava comigo.
Ela canta para mim às vezes.
Acho que a Srta. Patricia
ainda está brava com você.
Srta. Patricia acha que sou...
Ela acha que sou burro?
Ela acha
que cometo erros bobos?
Olhe para mim.
Somos como suas babás.
Vá assistir TV
e vamos preparar um jantar.
Todos nós precisamos
sair daqui.
Você pode nos mostrar
a saída.
Nós iremos sair antes
que alguém volte.
Mas temos que nos apressar,
Hedwig.
Temos que nos apressar
e sair daqui.
Espere, espere um pouco...
Levei um tempão
para deixar o lugar seguro
sem que os funcionários
de perto descubram.
Vocês não podem sair daqui!
- Preciso assoar o nariz.
- Espere, não vá!
Quem virá agora?
- Isso é assustador.
- Ninguém está vindo.
Ele disse algo...
Ele disse algo
sobre tornar o quarto seguro.
Este gesso é novo.
Por que não era seguro?
Espere.
O que vamos fazer?
Casey, você tinha razão.
Tem alguma coisa aqui.
Estava cobrindo uma saída.
Avise se ele aparecer.
Casey!
Diga-nos o que você vê.
Ele está aqui.
Não o deixe entrar.
É nossa única chance.
- Não vamos conseguir.
- Vamos, sim.
O que vocês estão fazendo?
Tá bom, tá bom.
Parem. Pessoal?
Deixem-me entrar.
Nos dê um minuto.
Estamos nos vestindo.
O que estão fazendo?
Deixem-me entrar.
Gente, isso não tem graça.
Estão sendo malvadas. Vou bater
na cara de vocês quando entrar.
Segurem-no o quanto puderem.
Se não me deixarem entrar,
vai dar problema.
Garotas...
Consegui.
Eu pensei
que tinha perdido você.
Você pode sair, por favor?
Você gosta de zombar de nós,
mas somos mais fortes
do que você pensa.
Saia...
Por favor.
Você não deveria
enganar crianças.
Isso mostra quem você é.
Olhe sua blusa,
está arruinada, suja.
Tire.
Estou tentando ser gentil.
Não vai ver
suas amigas outra vez.
Será mantida separada.
Tire a saia e a blusa.
Suas roupas ficaram sujas
de poeira.
Uma identidade num indivíduo
com transtorno
de identidade múltipla
pode ter o colesterol elevado.
Uma.
Houve casos
em que uma identidade
tinha alergia
a picada de abelha...
E as outras, não.
Há momentos
em que duas identidades
podem coexistir,
simultaneamente?
Há momentos
em que duas identidades...
podem assumir,
se manifestar,
ou ganharem consciência
ao mesmo tempo.
Isso aconteceu com um aluno
com quem eu estava trabalhando.
As mãos dele,
esquerda e direita,
escreviam
com letras diferentes,
sobre coisas diferentes,
ao mesmo tempo.
As diferenças nas identidades
podem ser enormes.
Assim como pode ser
as diferenças entre mim e você
e qualquer outra pessoa
neste auditório.
As identidades têm diferente QI,
força muscular diferente.
Uma personalidade pode ser
um marombeiro russo
que pode levantar três vezes
o peso do próprio corpo.
Sua habilidade
de superconcentração
para vivenciar experiências
diferentes, é incrível.
Esses indivíduos podem,
através do sofrimento
que vivem...
ter desbloqueado
o potencial do cérebro.
É o caminho final de acesso...
para tudo que chamamos
de desconhecido?
É disso que vem
nosso senso do sobrenatural?
É sobre profundidade e...
E curvas e...
Está vendo aquele ali?
É tipo um vestido de tricô
da Chanel.
Quem é você?
Barry.
Não acho que seja.
Eu aprendi a sentir
com quem estou falando
e com quem não estou.
Não estou entendendo.
Você me mandou um e-mail
por uma consulta não marcada
dois dias seguidos.
Estamos nos sentindo
sobrecarregados.
Sobre uma variedade
de problemas.
Eu acho que Orwell,
Jade, Samuel ou Henrick
tiveram a luz por um momento
e me mandaram um e-mail,
e você está aqui para me dizer
que tudo está bem.
Eu mandei os e-mails.
Posso falar com um deles,
por favor?
Isso não pode acontecer.
Eu disse a eles
que queria passar
essa sessão com você hoje.
Vou perguntar outra vez.
Com quem
estou falando agora?
Dra. Fletcher, é o Barry.
Não se parece com o Barry.
Barry
é um líder extrovertido.
Sim, eu sou.
Vou dar
um palpite profissional,
baseada na descrição
de todas as 23 identidades
que vivem no corpo de Kevin
que eu obtive de Barry.
Eu acho que estou falando
com Dennis.
Mas ele foi banido da luz
porque, entre outras razões,
ele tem uma tendência
a olhar meninas dançarem nuas,
que ele mesmo sabe
que é errado
e luta contra isso
com pouco sucesso.
É encorajador que finalmente
possamos nos conhecer.
E acho isso porque você arrumou
o pote de chocolate duas vezes
desde que entrou aqui,
e sei que você tem TOC.
Agora estou entendendo.
Muito esperta.
Muito esperta,
mas não sou o Dennis.
E você e Patricia
estão banidos da luz
já faz um bom tempo,
primeiramente, digamos,
por conta de suas crenças.
Patricia e Dennis
são muito instáveis,
não sou o Dennis.
Vocês dois
estão no controle agora?
Por favor, acredite,
sou o Barry.
Peço perdão,
é meu trabalho desafiá-lo.
E como já deve saber,
tenho muitas opiniões
sobre como todos
devem viver suas vidas.
Faça uma pergunta sobre moda.
Eu posso provar.
Veja só, uma mancha.
Isso.
Serve?
Viu?
Não sou o Dennis.
Quer que eu faça
mais alguma coisa?
Você tem sorvete?
Essa camisa
é de algodão mesmo,
e a cor
é de três estações atrás.
Jaqueta?
Tipo, qual é.
Jerry, de qual fast-food
semiconsciente
você originalmente solicitou
essas asas de galinha
que tão amavelmente reaqueceu
em um pequeno gesto suicida?
Hooters, e não posso
simplesmente jogar fora.
Isso é errado
em diversos níveis.
Terminamos lá pelas 15h15,
então procure às 15h18.
Você está ganhando
umas gordurinhas, Jerry.
As propagandas
do Hooters brincam
com nosso desejo por gordura,
e o desejo incessante dos homens
de estarem próximos
de seios enormes.
É como se Henry V fosse dono
de uma franquia de fast-food.
- É um ótimo lugar, doutora.
- Certo.
Como soube que o lixo
estaria espalhado?
Como posso dizer isso,
Jerry,
você não é das pessoas
mais meticulosa.
O cara não é muito higiênico,
passou pelo meio do lixo.
Não, Jerry.
Uma pessoa normal daria a volta.
Isso foi uma atuação.
O que está aprontando,
Dennis?
Ou é Patricia
que está decidindo as coisas?
Não vamos morrer.
Coisas ruins acontecem.
Mas não desse jeito.
Casey...
Fale comigo.
Precisamos te arrumar
uma janela,
ou uma porta, ou algo do tipo,
não acha?
O emocionante, Casey,
é se você pode ou não
ser mais esperta
que esse animal.
Você costumava não gostar
de vir até aqui.
É como se fosse
nossa tradição familiar, não?
Bom trabalho, mano.
Obrigado, Joe.
Trouxe sua refeição,
dorminhoca.
Coma.
Está bom?
Coloquei um pouco de páprica.
Desculpe-me.
Acho que colocarei
uma flor bonita no seu cabelo.
Pronto.
Isso é para mostrar
o quanto são importantes.
Venham comigo,
teremos uma refeição decente.
Entendo que tudo isso deve ser
muito insatisfatório para vocês,
mas estamos fazendo
o melhor que podemos.
Bom?
A Claire pode vir
comer com a gente?
Não.
Não, temo que isso
não possa acontecer.
Ela quase arruinou
nossa grande recepção.
Ouvi que a música asiática
ajuda na digestão.
Farei outro sanduíche
para vocês.
Você sabia
que uma família de leões
pode comer
15 quilos por dia?
Mas podem perder
30% do peso durante a caça,
correndo atrás de veados.
São crepusculares, certo?
Significa que andam
durante o anoitecer e amanhecer.
Bom para você.
Ficou torto.
Perdoem-me.
Não sei se sabem,
mas tigres só tem 30 dentes.
São 12 a menos
que um cachorro.
Pensei que fosse
um fato curioso.
Não!
Vá para o seu quarto,
tranque a porta.
Vá agora.
"No filho,
encontraremos nossa paixão!"
encontraremos nosso propósito!"
Você sempre foi protegida.
Você nunca sofreu de verdade.
E é por isso
que te escolhemos.
Você sempre esteve dormindo.
Você nunca
teve uma chance!
A garota de cabelo preto
vai ficar em outro armário,
acho que você
já sabe agora.
A besta está vindo
atrás de você.
Vocês três
vão ficar separadas!
Você tem migalhas
na sua camisa.
Por favor, tire.
Tire isso.
Não foi legal o que disse
sobre Srta. Patricia.
Você mentiu.
Desculpe por isso, Hedwig.
Você mentiu para mim,
me deixou com medo, etc...
Sr. Dennis disse que você usa
muitas camisas. Eu gosto dessa!
Obrigada.
Você sabe quem o Dennis
e a Srta. Patricia são?
Não.
Todos têm que esperar
sentados,
e Barry decide
quem fica parado na luz,
mas ele perdeu esse poder,
por causa de mim.
Eu posso ficar na luz
sempre que eu quiser,
é um poder especial.
E Barry tem que ficar sentado
na cadeira, se eu quiser.
Por isso que eles disseram
que posso ficar com eles.
Dennis e a Srta. Patricia
acreditam na besta
e no que ela pode fazer.
E você já viu...
a besta?
Não!
Posso beijar você?
Eu queria beijar a outra garota,
mas ela está com problema.
Então, você quer?
Não sei muito sobre beijos...
Sim!
Certo.
1, 2, 3!
Você pode estar grávida.
- Eu beijo bem?
- Beija.
Eu gosto de dançar.
Você gosta de dançar?
Gosto de dançar na frente
do tocador de CD no meu quarto.
Kanye West é meu preferido.
O meu tocador de CD
está perto da janela.
E eu começo...
Quem sabe dançar?
Eu posso te ver dançar,
e escutar música com você.
- A música está no meu quarto.
- Certo.
Talvez você possa
me levar em segredo.
Está tentando me enganar?
Etc.?
Eu vou te dedurar.
- Eu vou te dedurar.
- Vou te contar algo,
e você me diz
se minto ou não, tudo bem?
Como um teste.
Está bem?
Eu me meto em problemas
na escola de propósito.
Para eu ser mandada
para a detenção.
Para fugir de todo mundo.
Para eu poder ficar sozinha.
Está bem, vou te mostrar
algo legal no meu quarto.
Certo.
Mas depois que o Sr. Dennis
terminar o ritual.
Eu preciso ir.
Ele tem uma consulta.
Quando eu durmo, um deles
tenta falar com a médica
para nos dedurar.
Aquela calça
tem uma listra vermelha.
Você pode ver assim,
do lado.
Estamos falando de seda e lã
há 20 minutos.
Mandou um e-mail à noite
para uma consulta
de emergência
para falar a respeito
de variedades de cardigãs.
Eu estava triste
e te mandei e-mail,
e acordei
e estava me sentindo melhor.
Eu me sinto melhor.
Eu pensei em algo.
Quero falar
sobre o incidente no trabalho.
Está tudo bem, Barry.
Você está seguro.
Quero que se lembre
dos detalhes.
Vamos falar
sobre os detalhes.
Uma escola de Nova Jersey
estava numa excursão
no lugar que você trabalha.
E duas jovens se aproximaram
e uma pegou a sua mão
e colocou no peito sob a camisa,
e a segunda fez o mesmo,
depois saíram correndo sorrindo
até os amigos.
Você achou que era uma aposta,
você disse
que tinham 17 ou 18 anos,
e que isso te deixou triste.
Era brincadeira de adolescente,
eu entendo agora.
Veja, esse foi o meu erro.
Acredito que conversei
sobre isso muito rápido,
mas você disse
que estava bem.
E as outras identidades
com quem conversei
disseram que estava tudo bem.
Eu acredito que isso,
trouxe problemas de quando
era criança e foi abusado.
Algumas vezes,
outro incidente de abuso,
causam identidades suprimidas
que se revelem.
Dennis, se esse é você...
eu entendo completamente,
o porquê de ter que assumir
e proteger os outros.
Doutora, isso de novo, não.
Os outros me disseram que você
e a Patricia contaram ao grupo
sobre esta besta.
E contei a eles
que são histórias assustadoras
que Dennis e Patricia contam
aos outros para assustá-los.
Como essa besta
pode se rastejar pelas paredes,
como os melhores escaladores
usando as mãos imperfeitas
para segurar o corpo
em superfícies complicadas.
E como a pele é grossa
como a de um rinoceronte.
Você acredita mesmo
nas histórias sobre a besta?
Se é você, Dennis,
eu entendo por que Kevin
precisa de você.
Você é forte e disciplinado,
meticuloso.
E ninguém vai
tirar vantagem de você.
Você pode confiar em mim.
Por exemplo, tenho a habilidade
de usar o nome de Kevin
e trazê-lo de volta,
como já aconteceu.
Mas não farei isso.
Eu sei que isso
seria um caos para todos.
Cada um deve emergir.
E não quero machucar
nenhum de vocês assim.
Não precisam se esconder.
Eu sei que se importa
com o Kevin.
Não acho que você seja mau.
Você é necessário.
Dennis...
É você?
Elas chamam isso
de "horda".
Os outros, sabe...
Srta. Patricia e eu
convivemos bem.
Não somos perfeitos,
mas não merecemos
ser ridicularizados.
Nós todos lutamos,
eles têm que admitir.
Estou muito feliz
em conhecê-lo, Dennis.
E eu também.
Suponho que não saiba
quem marcou essa sessão.
Um deles.
- Você está no controle?
- Sim, estou.
Somos os únicos que sabemos
como proteger o Kevin.
Nós todos queremos
proteger o Kevin.
Ele é muito fraco.
Ele não sabe
o quanto somos fortes.
Pode me dizer
desde quando você existe?
E como você e Patricia,
a outra personalidade
indesejável nasceram?
Não importa.
Você ainda acredita?
- Sobre o quê?
- Sobre essa besta.
A única coisa que te consola
quando está confuso
é que você conhece bem
as outras personalidades.
Vocês todos estão sentados
em uma sala, certo?
Sim.
Mas você nunca viu a besta,
porque ela não está com vocês.
Porque ela está na estação
de trem, como na história.
Porque o pai de Kevin
foi embora em um trem.
O fato é que nem você
e nem Patricia viram a fera.
Viram?
Não.
É porque não há
um alter ego.
Ele não é
a 24ª personalidade.
É apenas imaginação.
Vamos, rápido!
Venha. Agora podemos!
Eu sei.
- É seu tocador de CD.
- Sim.
Você não gostou?
Não é novo.
Não, eu só...
Estou um pouco confusa.
Você disse que tinha uma janela.
Ali está.
Veja!
Agora está fechada.
Agora está aberta.
Pensou que era uma janela
de verdade?
Para poder fugir?
Ajude-me a sair daqui,
Hedwig!
Me dê as chaves
e deixe-me ir!
Por favor!
A Srta. Patricia disse
que ninguém me enganaria mais
quando a besta aparecesse!
Disse que todos verão
como sou incrível
e que esses erros
não importarão mais!
- Deveria ir para o seu quarto.
- Não, espere!
Eu quero ouvir
os álbuns do Kanye West!
Mostre-me o seu quarto.
Só fiquei aqui, não vá.
Eu não posso.
Você ia me mostrar algo legal,
certo?
- Mostre-me algo! Por favor!
- Eu não quero.
Isso!
Isso é legal!
Não é um brinquedo.
- É de verdade?
- Sim, claro.
É do Sr. Dennis!
Ele nem sabe que eu roubei.
Isso é legal, certo?
Você escuta o que falam
e eles nem sabem disso.
- Com quem falam?
- Não toque nisso.
Eu quero ver se funciona.
Não aperte esses botões,
eles nos encontrarão.
Olá, o que está rolando?
Não fale.
O que tá rolando?
- Olá?
- Não! Eu falo.
Quem é?
Olá. Meu nome é Casey Cooke
e estou sendo prisioneira,
com mais duas garotas!
Que diabos é isso?
Olá?
Casey Cooke, fui sequestrada!
Encontre-me!
Betty, é você?
Isso não é divertido.
Chame a polícia!
Eu devo estar perto de você.
Estou em um porão
ou algo assim.
Certo, Betty, escute.
Mande um "oi" ao Larry Fish.
Diga que ainda tenho
os fones de ouvido laranja.
Eu não sei onde estou.
Tem um homem aqui,
ele nos sequestrou
e vai me matar.
Eu tenho apenas
algumas horas.
Por favor.
Eu imploro.
Alguém nos salve!
Quem é? E como conseguiu
um dos nossos walkies?
Coloque as mãos para a frente
e ajoelhe-se.
No sol,
encontramos a nossa paixão.
encontraremos nosso...
propósito.
Eu li isso
em um cartão funerário.
Ele era para um funeral,
mas eu achei lindo.
Denis irá explicar o significado
desta noite.
A besta
é uma criatura centenária
que representa a forma
mais evoluída dos humanos.
Ele crê que o tempo
dos humanos comuns acabou.
Espero que isso
te deixe calma.
Você estará na presença
de algo "maior".
Eu ia te dar um último pedido,
mas não darei.
Esta é uma noite sagrada.
E está quase no fim.
Casey, venha!
Vamos fingir que somos
animais de novo.
Venha!
Casey, vamos lá,
é nossa brincadeira!
Contarei ao seu pai que
não está sendo gentil.
Vamos! Tire suas coisas.
Animais não vestem roupas!
Venha!
Ei, Casey fofinha.
Isso não tem graça.
Está carregada?
Casey!
Sou seu tio.
Pare, Casey!
Abaixe essa arma!
Estou ficando chateado.
Estou ficando muito bravo!
Você poderia ter me matado.
BARRY S.: PRECISAMOS DE VOCÊ
NÃO LIDA
- O lugar está fechado!
- Não, está tudo bem.
- Não pode entrar!
- Está tudo bem.
Olá, Dennis!
Um dos outros mandou e-mail,
agora há pouco.
- Está tudo bem?
- Estamos bem.
Dennis, Kevin tem muita sorte
de ter você.
Você são incríveis,
só não quero que se machuquem.
Acha que somos incríveis?
Gosto de vocês, Dennis.
Podemos entrar e conversar?
Sei que quer me contar
alguma coisa.
Por quê, simplesmente,
não me conta?
Somos parecidos, você e eu.
Exteriormente, olhando assim.
Por favor, sente-se.
Não recebo muitas visitas.
Vou buscar água para você.
Tenho um lugar mais arrumado,
num prédio, no sul,
mas já estamos aqui...
Fui promovido a chefe
e me deram este lugar.
Quem você vai encontrar?
Quero falar sobre Kevin
e o que a mãe fez a ele.
Eu me lembro de tudo.
Fico feliz que esteja
tão aberto, de repente.
A mãe tinha maneiras cruéis
de puni-lo, enquanto crescia.
- Foi quando você surgiu?
- Sim.
O único jeito de disfarçar,
era deixando tudo impecável
deixando tudo perfeito.
Eu sei que está cheio
de boas intenções, Dennis,
mas tem outras formas
de ajudar o Kevin agora.
Eu perdi tantos pacientes
para o sistema.
Quero que saiba que nunca
deixarei de lutar por vocês.
Meus pacientes
tornaram-se minha família.
Eu os escolhi, em vez
de uma família tradicional.
Quero que sinta que pode
ser totalmente sincero comigo.
Eu quero ser honesto
com você.
Eu menti antes.
Quando me perguntou
se eu já tinha visto a besta.
Eu disse que não,
mas não foi a verdade.
Você escreveu sobre
uma mulher na Alemanha
que ficou cega por 10 anos.
Então, descobriram
que ela tinha TDI.
E três de suas personalidades
desenvolveram visão.
E você especulou que
os nervos ópticos dela
regeneraram por causa
das crenças dela.
O que está tentando dizer?
Há coisas, Dr. Fletcher,
que são difíceis de acreditar.
Está querendo me dizer
que tem uma 24ª personalidade?
Você protege os vulneráveis.
E quando você disse
que essa situação era incrível,
- eu sabia que poderia entender.
- Entender o quê?
A besta...
é real.
Ele apareceu.
Você estava certa sobre tudo.
Como ele se parece?
É muito maior que eu.
E eu sou o maior de todos.
É alto e bem musculoso.
Ele tem um longo
cabelo másculo e os dedos...
são duas vezes
mais compridos que os nossos.
Ele acredita
que somos incríveis.
Que não somos um erro,
mas um força em potencial.
Você diz as mesmas coisas!
- Ele está agindo.
- O que quer dizer?
Não consigo entender.
Não pode ser real.
Deve haver limites
para o que um homem pode ser.
E ainda tem mais nessa história,
não é?
Sobre se alimentar
da jovem impura.
Qual é o significado
de "impuro"?
Deveríamos falar sobre isso,
pra você entender totalmente.
- Entender o quê?
- Às vezes...
não há outra forma.
Com quem vai se encontrar?
Ele.
Adoraria fazer anotações
sobre tudo isso.
Devíamos discutir isso
em uma sessão amanhã.
Mesmo?
Você aceita isso?
Isso tem sido ótimo.
Você se abriu.
Vejo que se sente empoderado
pela filosofia da besta.
Vou embora agora.
Sabia que entenderia.
Até mais.
Importa-se
se eu usar seu banheiro?
Não.
É no fim do corredor,
perto da escada, à esquerda.
Como está?
Bem.
Você é real?
- Quem é?
- Me ajude.
- Tem alguém aí?
- Meu Deus.
- Por favor, me ajude.
Nunca atingirão seu potencial.
Elas não importam.
Escute-me, Dennis.
Eu devia
ter escutado melhor.
Eu devia ter entendido
do que era capaz.
O quão poderoso é.
Patricia disse que seu método
não está funcionando.
- O mundo entenderá agora.
- Dennis.
Isso é muito errado.
Essas jovens estão sofrendo.
Isso é um crime.
Não posso permitir
que as mantenha aqui.
Temos que parar isso.
Essa identidade é monstruosa.
Sinto muito
que pense assim.
Não vê que ele se formou
no tempo que passou neste lugar?
Tem uma senhora aqui.
Alguém está aqui.
Temos que sair
desses quartos.
Tem alguma coisa no seu quarto?
Algo que possamos usar?
Não tem nada aqui.
Aqui tem um cabide.
Obrigado, Dennis.
Aqui está, senhor.
Parece que havia
fechaduras de correr nas portas.
Vejam se conseguem mover
a tranca através da rachadura.
NÃO FOI POSÍVEL
CONECTAR-SE À INTERNET
Fique calma.
Vamos sair daqui.
Vamos pegar a Casey.
Você consegue, Marcia.
Meu Deus.
Sobre a derrota
da Dinastia Chahamana
e a conquista de Muhammad
entre 1192 e 1200.
Entendo que o ultimato
de Muhammad quis dizer
que Prithviraj devia
pacificar-se ou lutar.
Prithviraj respondeu
que devemos
lutar contra o avanço das hordas
e enfrentar seus métodos
assustadores.
Devemos mostrar...
Odeio injeções de insulina.
Ninguém mais por aqui
tem que tomá-las.
Como tenho diabetes?
Todos os médicos,
tirando a Dra. Fletcher,
dizem que somos a mesma pessoa,
só personalidades diferentes.
Como sou a única
que precisa disso, desgraçados?
Estou vestindo calças cargo,
da década de 1990.
E um cachecol.
Se não fosse pela blusa,
eu estaria um desastre.
Não estou com bom gosto
para nada agora.
Estou morrendo de preocupação.
Estou com um mau pressentimento
de que estou perdendo tempo.
Eu decido quem aparece,
não é?
Acho que alguém está roubando
sua vida quando não estou vendo.
A horda é obcecada
com aqueles que não sofreram
e não sei
aonde querem chegar com isso,
mas isso me dá medo.
Imagine-se em casa
daqui a algumas horas.
No sofá,
com aquele suéter horrível
que você ama.
É um animal.
Ele late assim quando tem
um coiote ou algo parecido.
Kev... Kev...
Kev...
Obrigado...
por nos ajudar até agora.
Kev...
Acho que devo falar
com a Dra. Fletcher sobre isso,
mas ela vai se preocupar.
Ela é uma mulher tão doce.
Acredito
que vamos dar uma volta
e vamos pensar nisso
de forma organizada.
Isso termina
meu diário de segunda-feira.
Tchau.
Claire?
Marcia?
Claire!
Claire, vamos embora.
DIGA O NOME DELE
KEVIN WENDELL CRUMB
Kevin Wendell Crumb.
Kevin Wendell Crumb!
Você fez uma bagunça.
Venha aqui.
Kevin Wendell Crumb!
Você fez uma bagunça!
Venha aqui!
Quem é você?
O que está acontecendo?
Uma coisa horrível.
O que eu fiz?
Eu te machuquei?
Dra. Fletcher.
Dra. Fletcher!
Quem fez aquilo?
Você.
Eu juro, estava no ônibus!
Não lembro de nada
depois disso.
Ainda é 18 de setembro
de 2014, não é?
Há uma arma que comprei.
Está no armário
atrás de algumas coisas.
As balas estão em meu armário,
atrás dessa parede.
Me mate.
Espere, espere, espere!
Não faça isso!
Ele não pode lidar
com a realidade!
Meu nome é Jade.
Dra. Fletcher
tem recebido nossos e-mails?
É isso que devemos fazer!
Como em 1008...
quando Anandapala,
sofreu a derrota mais esmagadora
e Mahmud invadiu
toda região do Punjab
tomando o famoso templo
de Kangra.
Fomos enganados
por essa aliança,
por essa horda de...
Patricia, Dennis e o garoto.
As ações deles
não nos representam.
Todos vocês, se acalmem!
Garotinha...
Eles ainda controlam
minha presença,
mas isso está sendo resolvido.
Querida, meu nome é Barry.
Você não devia ter usado
o walkie-talkie.
Eles quase nos pegaram!
Pare, Hedwig!
Eles estavam certos,
olhe para você.
Está com tanto medo de nós.
Dennis e Srta. Patricia
estão no comando
por minha causa!
Vou deixá-los no controle agora.
Ninguém tirará sarro de mim
novamente.
Obrigado, Hedwig!
Está tudo bem agora.
Kevin Wendell Crumb.
Kevin está dormindo.
Nós o fizemos
dormir bem longe!
Pode chamá-lo o quanto quiser,
mas...
ele não pode escutá-la.
A besta tem compartilhado
um sonho conosco
de um grupo maior
para sustentá-lo.
Serão 10
ou 12 jovens impuros
- da próxima vez.
- Não!
Isso é só o começo!
Me solte!
Meu Deus!
Socorro!
Não!
Acontece em nossa família.
Meu pai também morreu.
Da mesma forma.
Ataque cardíaco.
Mas não precisa se preocupar.
Eu cuidarei de você.
Você não me dará problemas,
não é?
Sei que não, querida.
Nós somos gloriosos!
Não teremos mais medo!
Somente através da dor...
você pode alcançar sua glória.
Os impuros são os intocados.
Os não queimados,
os não mortos.
Aqueles
que não foram rasgados,
não têm valor para si mesmos
e nenhum lugar neste mundo!
Eles estão adormecidos!
Sua arma não pode me ferir.
Não consegue ver
que não sou humano?
Kevin é um homem,
eu sou muito mais.
Você é diferente
de todo mundo.
Seu coração é puro.
Alegre-se!
Os problemáticos
são os mais evoluídos.
Alegre-se!
O que é isso,
em nome de Maria e José?
O que está fazendo aqui?
Continue andando, querida.
Eles não farão nada.
Vince, chame a polícia.
Ela disse que há pessoas feridas
abaixo da área em manutenção.
Tudo bem.
Só vou te examinar.
O nome do terceiro morto
é Dra. Karen Fletcher.
Ainda estamos tentando
achar a família.
O responsável
pela Casey Cooke está aqui.
Seu tio está aqui.
Está pronta para ir?
As balas não atravessaram.
Nós somos
o que acreditamos que somos.
Puta merda!
Isso é tão legal.
Vão acreditar
que existimos agora, não é?
Eles vão ter que acreditar.
O que faremos agora?
Confiamos nele.
Ele vai nos proteger.
Vejam...
Vejam o que ele pode fazer.
Deixem-no mostrar ao mundo
o quão poderosos podemos ser.
O suspeito
de assassinato Kevin Crumb
sofre de Transtorno Dissociativo
de Identidade.
Os rumores aqui no local
são quase inacreditáveis.
Não se sabe se o suspeito
está morto ou vivo,
depois de levar dois tiros
de espingarda.
Há indícios
de que uma das personalidades
é uma mistura dos animais
do Zoológico da Filadélfia,
onde ele trabalhava.
A imprensa já chama o agressor
de um nome sombrio,
vazado por uma fonte próxima
ao caso.
Devido
às suas várias personalidades,
ele está sendo chamado
de "O Horda".
Isso parece
com aquele doido cadeirante
que prenderam há 15 anos.
Também deram
um nome engraçado para ele.
Qual era?
- Sr. Vidro.
- Isso mesmo.
Resync:
Vahainen
Quer legendar conosco?
Envie um email para:
recrutacreepy@gmail.com
Facebook.com/CreepySubs
Twitter.com/Creepysubs