Victor, não sei o que...
Mãe,
você tem que por os óculos.
É em 3D, querida.
Sim, claro.
Então, é para isso
que servem os óculos.
Essa não é a toalha de mesa
da sua avó?
Sim.
Isso está ótimo.
Senti como se tivesse
sido atacado!
Mandem vir os fuzileiros.
Cuidado!
ENTRA O FAISCASSAURO
-Faísca!
-Faísca, é você!
Mostre para eles, Faísca!
FIM
SERÁ MESMO?
É só desligar.
-Isso foi emocionante.
-Sim, teve um final brilhante.
Bom trabalho, filho.
Eu consigo consertá-lo.
Vamos, garoto.
Todo o tempo
que ele gasta lá em cima.
Por que ele não quer ir lá fora
e brincar com os amigos?
Não acho que ele tenha amigos,
querido...
Além do Faísca.
É isso que quero dizer!
Eu não quero
que ele seja estranho.
Não há nada de errado
com o Victor.
É que ele vive
no seu próprio mundo.
Calma, garoto.
Revoltz Team
apresenta...
Amizade Tenebrosamente Revoltada!
Tradução: Fefavrin
SilneiS | irgen.ga | SegaN
Tradução: Nano
matheusmachado7 | daewolz
Revisão:
Lory | daewolz
Revolte-se! @revoltzT
revoltzteam@gmail.com
Até mais tarde, querida.
Tenha um bom dia.
Victor! Vamos, querido,
você vai se atrasar.
Coloque o Faísca
no quintal dos fundos.
Venha, Faísca!
Bom dia, Sr. Burgemeister.
O seu cachorro tem farejado
as minhas amarílis holandesas.
No outro dia, eu o peguei
fazendo xixi nos meus flamingos.
Ficarei de olho nele.
É bom que fique!
Sim, senhor.
Vamos lá, Faísca!
Pegue!
Bom garoto!
Até mais tarde.
O PREFEITO INSTITUIRÁ
O DIA HOLANDÊS
Aonde acha
que está indo?
Para a escola.
Onde está
aquela sua cachorra?
Ela não está dentro de casa
e está longe das tulipas.
Eu quero que se lembre
de uma coisa:
Enquanto
os seus pais estiverem fora,
eu estou no comando aqui.
Sim, tio Bart.
O Dia Holandês está chegando
e não quero nenhum problema.
Como está se saindo
com a música?
-Bem.
-Continue ensaiando.
O Dia Holandês
é um grande dia para mim.
Sim, senhor.
Bom dia, crianças.
Eu sou o Sr. Rzykruski.
Eu serei o novo professor
de ciências de vocês.
Aparentemente,
o Sr. Rocco teve um incidente.
Ele foi atingido
por um raio.
Bem, isso é ruim.
Mas ele não foi atingido
por um raio.
Raios não atingem pessoas
do jeito que são atingidas
por uma bola ou um repolho.
Raios são simplesmente
eletricidade.
A nuvem está irritada.
Sim, talvez sim.
Todos os elétrons estão dizendo:
"Estou te abandonando.
Eu vou para a terra
das oportunidades."
O chão diz:
"Sim, precisamos de elétrons
treinados em ciência,
assim como vocês!
Venham, venham!
Sejam bem-vindos!"
Então ambos os lados param
para construir uma escada.
Este homem, ele sai para ver
a tempestade...
Ele não vê
as escadas invisíveis,
quando as duas escadas
se encontram...
O circuito está completo.
E todos os elétrons correm
para a terra das oportunidades.
Este homem
está no caminho!
Mas é muito raro
ter um incidente como este.
Mas não é tão raro.
As pessoas são atingidas
por raio frequentemente aqui.
Há uma tempestade de raios
quase todas as noites.
Meu pai foi atingido
duas vezes.
Enterraram os cidadãos
em um noite fria e abandonada.
Acho que foi
em um cemitério.
Lá foi onde enterraram
os pequenos.
A culpa é
do moinho de vento.
Revirando, revirando o ar
no céu,
instiga a raiva
à noite.
Não, foi no cemitério,
definitivamente.
Alunos,
na sua saída,
peguem o formulário de permissão
para a Feira de Ciências.
O prêmio de 1º lugar
é um troféu enorme!
Olá, Victor.
Oi.
O Sr. Bigode teve um sonho
com você ontem à noite.
Como você sabe?
Porque, esta manhã,
ele fez isto.
Você tirou isso
da caixa de areia?
É um presságio.
Uma noite,
ele sonhou com o Bob.
Ele caiu em um bueiro.
Ele sonhou com o Toshiaki
no dia que ele arremessou
uma bola perfeita.
E com o Nassor
no dia que levou uma pancada
e ficou inconsciente.
Se o Sr. Bigode sonha
com você,
significa que algo grande
acontecerá.
Pode ficar com isso.
Um dia você sonhará comigo,
não é, gatinho?
Olá, garoto!
Como está?
Você será meu parceiro,
não é, Victor?
Você precisa ter um parceiro
para Feira de Ciências.
Quem for o seu parceiro,
ganhará.
Você é quem sabe
mais sobre ciência,
então, me escolha como parceiro,
tenho muitas ideias.
Podemos fazer
um laser da morte.
Aqui diz que não pode,
viu?
Poxa, cara.
Mesmo assim quero fazê-lo.
Vamos!
Quem mais seria
o seu parceiro?
Você não tem amigos
e eu também não.
Sinto muito, Edgar.
Eu não preciso de um parceiro.
Eu trabalho sozinho.
Assina o meu formulário
de permissão?
O jantar está pronto.
Victor, eu já conversei com você
sobre o que eu faço no trabalho?
-Você é um agente de viagens?
-Eu vendo sonhos.
Eu digo às pessoas:
"Você pode navegar à Itália."
"Você pode dançar
a Hula no Havaí."
Pode assinar
o meu formulário?
Estou chegando lá.
-Tudo bem.
-No meu trabalho,
às vezes, as pessoas não querem
as mesmas coisas, certo?
Digamos que o marido quer
jogar golfe na Escócia,
mas a esposa quer
navegar pela Amazônia.
Certo, você tem
duas ideias conflitantes.
E é o meu trabalho ajudá-los
a achar um meio termo.
Digamos...
Scottsdale, Arizona.
Ele consegue o golfe
e ela consegue os índios.
Mas não tem rio.
-E não há selva.
-Ninguém consegue o que quer.
Exatamente!
E incorreto.
Ambos conseguem o que querem,
porque eles cedem.
Você gosta de ciências
e isso é ótimo.
Eu gostaria que tentasse
praticar esporte.
Algo como o beisebol.
Feira de Ciências...
Beisebol...
Como você escolhe?
Quer saber?
Você não precisa.
Nada o impede
de fazer os dois.
Você encontra o meio termo.
Todos ficam felizes.
Olha o que o Toshiaki
está fazendo.
Ele está mantendo a atenção
no alvo.
Nunca perdendo
a concentração.
Tentativa 3.
Próximo batedor!
Quero que você
se concentre
no seu projeto
para a Feira de Ciências.
Vamos lá, querido!
-Boa pegada, Faísca!
-Vamos, Victor,
por favor,
prenda o Faísca
-e ponha a sua cabeça no jogo.
-Tempo!
Desculpa, garoto.
Oi, Faísca!
Fim do tempo!
-Tentativa 1!
-Boa tentativa, filho.
Ao conduzir um experimento,
tentar é a coisa importante.
Não tem problema em falhar,
contanto que continue tentando.
Vamos, Victor,
você consegue, querido!
Tentativa 2!
-Isso!
-Vamos lá, querido.
Victor, corra!
Faísca!
Não!
Ele era um ótimo cachorro,
um ótimo amigo.
O melhor cachorro
que uma criança poderia ter.
Quando se perde alguém que ama,
eles não te abandonam,
eles mudam para um lugar especial
em seu coração.
Ele sempre estará com você,
Victor.
Não o quero em meu coração,
o quero aqui comigo.
Eu sei.
Se pudéssemos trazê-lo de volta,
o faríamos.
Durma um pouco, querido,
vai se sentir melhor pela manhã.
Assim como o raio,
o sistema nervoso é eletricidade.
São fios e cabos retorcidos
que enviam as mensagens.
Mesmo depois da morte
a fiação permanece.
Vejam como os músculos
respondem à eletricidade.
FAÍSCA
Olá, Victor.
Como foi a escola?
Normal.
CEMITÉRIO DE ANIMAIS
Desculpa, garoto.
Você está vivo.
Faísca,
você está vivo.
Não acredito,
Eu conserto isso.
Funcionou.
Funcionou mesmo.
Victor.
Victor, café da manhã.
Victor?
Está aqui em cima?
Quieto, Faísca.
Quieto.
Victor?
Rabanada ou waffles?
Waffles.
Preciso da minha frigideira
de volta Sr. Diretor.
É meu projeto
de ciências.
É um robô.
Um robô balde?
Sim.
Suponho que para limpeza.
Quem sabe, quando terminar,
não me deixa usá-lo?
Desculpe, não posso deixar
ninguém saber sobre você.
Eles podem não entender.
Então, você precisa
ficar aqui hoje.
Não, não poderia ser.
O quê?
Mas, aparentemente,
afetou toda a vizinhança.
Querido, você está bem?
Aqui está.
Dia divertido.
Faísca?!
Olá, Victor,
como foi a escola?
Foi legal,
tenho que ir.
Faísca?
Aí está você.
Bom garoto.
Desculpe por te deixar
sozinho aqui o dia todo.
Qual o problema, garoto?
Você está bem?
Você está desanimado.
Está com fome, garoto?
Pronto.
Vamos te recarregar.
Victor, venha aqui embaixo,
por favor.
Victor,
seu amigo está aqui.
Edgar?
-Oi.
-Edgar, o que está fazendo aqui?
Eu sei.
-O quê?
-Eu sei.
-Sabe o quê?
-Você sabe.
Não.
Acho que sei
o que você sabe que sei.
Olha, eu não sei
o que você acha que sei,
mas eu não sei.
Seu cachorro está vivo!
Isso é impossível.
Eu sei que é impossível,
mas você conseguiu.
Você conseguiu.
Então, me mostre como fez,
ou conto para todos.
Sra. Frankenstein.
Pode me dar um biscoito,
por favor?
É claro que sim.
Venha.
Acho que o vento e o raio
são partes da mesma coisa.
Um tipo de força estranha.
O vento não é forte o bastante
para ressuscitar um animal.
Para isso,
você precisa do raio.
-Quando eu posso fazer?
-Não pode.
Isto não é um experimento,
é o meu cachorro.
Mostrar e contar, Victor.
Você me mostra
e eu não contarei.
Posso te ajudar, jovem?
Gostaria de comprar um peixe.
Tudo bem.
Qual?
Este aqui.
O que é tudo isso?
O que aconteceu com ele?
O que você fez?
Não sei,
deveria ter funcionado.
Está invisível.
Um peixe dourado invisível.
Por que está invisível?
Não tenho ideia.
Não pode contar para ninguém,
entendeu?
Não até descobrimos
como funciona.
Certo, certo.
Promete?
Prometo.
Como eu poderia ver
um peixe dourado invisível?
Coloque o dedo aí dentro.
Pode senti-lo.
Ele me mordeu!
Deixe-me vê-lo.
É o meu projeto de ciências
e é ultra secreto.
É? Nosso projeto de ciências
é mais legal ainda.
O que é?
É super ultra secreto.
Kikos Marinhos?
Temos que arranjar
algo melhor, maior.
Eu sei.
A Feira de Ciências
será em dois dias!
Eu sei.
Você é o inteligente.
Eu sei!
Fique quieto.
Faísca, não!
Não!
Sinto muito, garoto.
Não podemos arriscar
que alguém o veja novamente.
Toshiaki disse que você tem
um peixe invisível.
Não, não disse.
Então, você não tem?
Eu não disse isso.
Quem disse que eu disse?
Toshiaki disse que é seu projeto
da Feira de Ciências.
Se fosse,
eu não poderia te dizer.
Então, não é?
Ou é?
Não.
Sim.
Estou confuso.
Você tem um peixe invisível?
Está bem,
mas terá que manter segredo.
Coloque o dedo.
Vai senti-lo.
É só água.
Não tem nada aí.
Olhe,
é invisível.
Não sei
que tipo de jogo
você e Victor
estão jogando,
mas aquele troféu
será meu.
Victor!
Tem algo errado
com o meu peixe.
E o que é?
Ele não está
mais aí.
Talvez ele tenha pulado.
-Deixou a tampa fechada?
-Sim.
Desde que...
Desde que saí
da sua casa.
Estava lá
quando fui dormir.
Estou pensando
que talvez eles não durem.
Só ficam lá um pouquinho
e depois se vão.
Faísca!
Faísca.
Não se preocupe.
Conserto isso também.
Boa noite, garoto.
Tem certeza
de que isso vai funcionar?
Não, mas é chamado
de experimento.
Nós precisamos
coletar dados.
Temos que coletar
testando em mim?
-Pronto?
-Não.
-10, 9, 8...
-Podemos usar um boneco de teste.
-7, 6, 5...
-Simulação no computador.
4, 3, 2...
Preciso fazer xixi.
1.
Está funcionando!
AMBULÂNCIA
DE NOVA HOLANDA
O que vocês faziam
no telhado?
-Ciência.
Com a palavra,
o prefeito.
Quem pode confiar
na segurança?
Não posso ficar parado
enquanto aquele professor
põe as nossas crianças
em perigo.
O homem é uma ameaça.
Fui olhar o livro de ciências
que estão usando,
aparentemente, Plutão não é bom
o bastante para ser um planeta.
Quando eu era criança,
Plutão era um bom planeta.
Este cara aparece
e reescreve as regras.
Para ser justa,
ele não escreveu o livro.
Sr. Prefeito,
sou Edward Frankenstein.
Somos vizinhos.
Eu gostaria de dizer
que nosso filho, Victor,
está louco
pelo novo professor.
Ele o acha ótimo.
Minha Cynthia anda fazendo
perguntas estranhas
sobre coisas
que jamais ouvi falar.
Não deveríamos,
pelo menos,
dar ao homem
uma chance de se explicar?
Sim,
por favor, venha.
Sr. Ameaça.
Senhoras e senhores.
Penso que a confusão aqui seja
que vocês são muito ignorantes.
Está certa?
A palavra "ignorante"?
Quis dizer, estúpidos.
Primitivos,
incultos.
Vocês não entendem a ciência,
por isso a temem.
Como um cachorro
teme trovões ou balões.
Para vocês, ciência é magia
e bruxaria,
porque vocês têm
mentes muito pequenas.
Não posso
aumentar suas cabeças,
mas sim
as dos seus filhos.
Posso pegá-las
e abri-las.
É isto que venho
tentando fazer.
Alcançar o cérebro deles.
Minha nossa.
Obrigado.
Seja rápido, garoto.
Eles chegarão a qualquer minuto.
E calçadas
Em silêncio.
Não, não.
Não, não, não!
Victor?
Oi, Elsa.
O que está fazendo?
Treinando minha música
para o Dia Holandês.
É bacana.
Você comprou
outro cachorro?
-Não.
-Ouvi um latido.
É, fui eu.
Você latiu?
Você deve sentir falta mesmo
do Faísca.
Preciso ir.
Tchau.
Sinto-me muito mal
pelo sofrimento dele.
Ele sente muita falta
do seu cachorro.
Onde está
o Sr. Rzykruski?
Tudo o que sei é
que darei a matéria
até o fim do semestre.
Você sabe algo
sobre ciência?
Eu sei mais do que você.
O Sr. Rzykruski
sabia muito.
Às vezes, saber demais
é um problema.
E a Feira de Ciências?
Ainda terá, mas será julgada
por alguém que não é maluco.
Eu. Agora, arrasem
e que o melhor vença.
Não creio que a professora
de educação física será a jurada.
Ela nem se interessa
por ciência.
Eles chamam qualquer um
de cientista.
Até meu encanador
ganhou o Prêmio Nobel.
Seu país não faz cientistas
o suficiente,
sempre precisam
de mais.
Você deveria ser
um cientista, Victor.
Ninguém gosta de cientistas.
Eles gostam
dos produtos da ciência,
mas não das perguntas.
Não gostam das perguntas
que a ciência faz.
Na verdade,
eu tenho uma pergunta.
Por isso que você é
um cientista.
Eu estava fazendo
um experimento...
Meu projeto.
Na primeira vez, foi ótimo.
Mas na segunda,
deu errado.
Meio que funcionou,
mas depois parou.
E eu não sei por quê.
Talvez você não a tenha
entendido da primeira vez.
As pessoas pensam
que a ciência fica aqui.
Mas ela também
está aqui.
Da primeira vez,
você amou o seu experimento?
Sim.
E na segunda vez?
Não, só queria
que acabasse logo.
Então, você mudou
as variáveis.
Eu fiz pelo motivo errado.
A ciência não é
boa ou ruim, Victor.
Mas pode ser usada
das duas formas.
É por isso que deve sempre
ter cuidado.
Não consigo acreditar
que quebrei meu braço por nada.
Nenhum de nós vai ganhar.
Edgar tem um peixe invisível.
Não, ele não tem.
Vocês caíram em um truque.
Você está dizendo
que ele fingiu?
Aquele peixe que nos mostrou
era real?
Era.
E esteve morto também.
Você trouxe um animal
de volta à vida?
Não. Victor trouxe.
Com raios e explosões.
É impossível.
Eu juro.
Quero dizer...
Ele já havia trazido de volta
seu cachorro.
Ele trouxe
o Faísca de volta?
Victor vai vencer
a Feira de Ciências.
A não ser que possamos
fazer melhor.
Maior.
Disse saber segredo
do Victor.
Agora é a sua vez
de provar.
Onde está minha assadeira
para bolinhos?
Victor!
VIDA
Faísca.
Faísca!
Edward!
O Faísca está vivo.
Faísca?
Ei, venha!
Mãe? Pai?
O que está acontecendo?
Faísca!
Não!
Faísca, não!
Faísca, volte!
Faísca!
Ei, ei,
espere aí.
Não!
Preciso achar o Faísca!
Victor!
O que você fez?
Você mesmo disse que se pudesse
trazer o Faísca de volta,
você o traria.
Mas isso é diferente.
Porque não podíamos.
É fácil prometer
o impossível,
mas o que você fez
é algo muito sério.
Cruzou os limites
entre a vida e a morte.
Ressuscitou um cadáver.
É muito...
Perturbador.
Eu só queria
meu cachorro de volta.
Querido...
Ajudaremos a procurar o Faísca,
mas quando voltarmos,
acho que precisamos ter
uma conversinha.
Entendido?
Sim.
Agora, vamos achar
o seu cachorro.
DIA HOLANDÊS
Faísca!
Faísca,
você está aí?
Mãe, pai,
verificarei a escola e o parque.
Vocês dois vão
à praça da cidade, tudo bem?
Pode deixar.
-Faísca!
Legal.
Interessante.
Tem algo a ver
com o raio.
Não entendo completamente.
Mas eu entendo.
Esta noite,
traremos os mortos à vida.
Faísca,
cadê você?
Faísca!
CEMITÉRIO DE ANIMAIS
FAÍSCA
Faísca?
Faísca?!
Obrigado.
Muito obrigado.
E, agora, é com prazer
que apresento
a menina holandesa deste ano:
Minha sobrinha,
Elsa Van Helsing.
Não acho que isto é seguro.
Relaxe. Temos o chefe
dos bombeiros aqui.
Sabe, muitas garotas matariam
para estar em seu lugar.
Eu apreciaria a morte.
Saúdem a Nova Holanda
Ruas largas
e calçadas limpas
Casas modestas
e preços também
Eu vou vencer.
Não. Eu vencerei
a Feira de Ciências.
Em nossas casas
aconchegados e seguros
Nada temos a temer
O túmulo de Colosso.
Você acordará
em breve.
E nos reuniremos
uma vez mais.
Shelley.
KIKOS MARINHOS
COLOSSO
Saúdem a Nova Holanda
E o moinho de vento
para sempre irá girar
Ela não é adorável?
Sr. Bigode?
Sr. Bigode?!
Olá?
Alguém aí?
Erga-se, Colosso.
Erga-se de seu túmulo!
Shelley?
O que aconteceu?
Faísca!
CEMITÉRIO DE ANIMAIS
Faísca?
Faísca!
Faísca, tudo bem, garoto.
Sou apenas eu.
Achei que tivesse sumido.
Nunca quero perdê-lo.
Prometa-me
que nunca fugirá.
Tudo bem?
Vamos nessa, garoto.
SHELLEY
DESCANSE EM PAZ
Alguém esteve aqui.
Victor!
-Preciso da sua ajuda!
-Viu aquelas coisas?
-Eram, tipo...
-Kikos Marinhos.
Sabe como são
na embalagem,
estão em um reino feliz
e todos sorriem?
-Sim?
-Não é nada assim.
Victor!
Preciso da sua ajuda.
-Eu pedi primeiro!
-Meu problema é maior.
Sim.
Ele tem razão.
Certo, vamos!
Em seguida...
Temos algo muito grande.
VAZIO
OCUPADO
Por aqui!
Aqui dentro!
Vá, Colosso.
Mate. Mate.
Mate!
Colosso?
Saiam de perto de mim!
Os Kikos Marinhos.
São de água do mar ou doce?
Água doce.
Animais de água doce
não toleram o sal.
SAL
Aqui!
PIPOCA
Maneiro.
Para trás!
Fique longe de nós!
Faísca!
Pare agora mesmo.
Eu te dei vida!
Victor, Victor,
aqui.
Por favor.
Shelley.
Perséfone!
Perséfone,
você está bem?
Aqui, Sr. Bigode.
Não!
Perséfone!
Traga-a de volta!
Sr. Bigode!
Já estamos indo!
O que aconteceu?
Faísca!
Aí está você!
Você está bem?
-O que tem aí, garoto?
-Deixe-me passar!
Eu sabia!
É o cachorro morto do garoto.
É o chapéu da Elsa.
Onde está minha sobrinha?
Ele pegou a garotinha.
Atrás dele!
Matem o monstro!
Socorro!
Fique longe de nós!
Prenda-o.
Onde está minha sobrinha?
Cuidado,
está pegando fogo!
Lá está Elsa!
Socorro!
Elsa!
Faísca!
Victor!
-Socorro!
-Segure, não solte!
Não consigo.
-Segure aí.
-Não aguento por mais tempo.
Faísca!
-Victor!
-Para trás, é muito perigoso.
É meu filho que está lá.
Victor!
-Victor.
-Querido, você está bem?
Faísca!
Não!
Victor.
Há algo que possamos fazer
por você?
Disse que eu precisava
deixá-lo ir.
Às vezes os adultos
não sabem do que estão falando.
Liguem os motores!
Aumentem as rotações!
Desliguem os motores!
Tudo bem, garoto.
Não precisa voltar.
Você sempre estará
no meu coração.
Faísca!
FIM
facebook.com/revoltzteam
youtube.com/revoltzT