Não sei como você
me convenceu, Tommy.
Droga, devo estar doido!
Sabe, se o instituto
descobrir isso...
eles nos colocam de volta
nas camisas-de-força!
Não precisava vir, Hawes.
É só entre mim e o Jason.
Eu sei.
Ainda não entendi essa terapia.
Você só precisa saber
se o Jason está morto?
Ver o cadáver dele não
vai parar as alucinações.
Ver, não,
mas destruí-lo, sim.
Jason tem que ir para o inferno,
e eu vou garantir isso.
GASOLINA
JASON VOORHEES
Pronto, aí está.
Esse é o túmulo dele.
- Vamos embora.
- Espere um pouco.
- O que foi?
- Tenho que ter certeza.
Olhe aí a sua prova.
É o caixão dele. Vamos.
- Dê-me o pé-de-cabra.
- Você não vai abrir isso.
Dê-me o pé-de-cabra.
Pronto.
Não estou gostando.
Morra!
- Morra!
- Tommy!
Tommy, saia daqui!
Aonde você vai?
Para que é isso?
Tommy, o que está fazendo?
Droga.
Morra, morra!
Desgraçado! Morra!
Puxa vida. Ele deve ter
mexido mesmo com você.
É, vá se danar, Jason.
O que está fazendo?
Tommy! Quer deixar
essa coisa em paz?
Por favor!
Tommy, por favor, vamos dar o fora.
Meu coração não agüenta mais!
Hawes!
SEXTA-FEIRA 13- PARTE 6
- Não atire! Por favor!
- Você é artista?
- Sabe entrar em cena.
- Precisa fazer algo.
- Jason está vivo. Quer me pegar.
- Você quase perdeu a cabeça.
- Ouça-me, droga!
- Não me chateie, garoto.
Jason está vivo. Nós o desenterramos.
Eu ia cremar.
Espere. Qual é o seu nome, filho?
Tommy Jarvis.
Ele está ainda mais poderoso...
O Jason não matou
sua mãe e seus amigos?
- Jason assassinou-os.
- Você estava num manicômio.
O que é que há com esse tempo?!
Desculpe. Eu não sabia...
Tudo bem, Rick. Esse é o Tommy, um
antigo morador. Ele contou uma piada.
Não temos tempo para besteiras!
Jason precisa ser impedido!
O nome disso é "enganar o trouxa".
Tranque o moleque.
Vocês precisam me ouvir!
Jason está vindo. Está atrás de mim!
Tentei destruí-lo,
mas errei!
- Pode acreditar.
- Preste atenção.
Sinto muito pelos seus pais...
mas ninguém em Forest Green
quer se lembrar do maníaco.
Daí mudarem o nome e
esquecerem que aqui era Crystal Lake.
Não querem você
se lembrando do Jason.
Agora vá se deitar e descansar.
Amanhã eu ligo para a clínica.
Vá até o cemitério.
Vá ver que não estou mentindo.
Vá dormir, senão eu
mesmo faço você dormir.
Vai se arrepender por não me ouvir.
Vai se arrepender se não se calar.
Vá dormir, garoto!
Devagar! Já é difícil
ler esse troço.
Quem mandou vir por aqui?
A placa dizia
"Acampamento Forest Green"...
e a seta apontava para cá.
Não admito nada sem meu advogado.
Devíamos ter deixado uma trilha.
Não comece.
É, os instrutores não conseguiram
voltar para o acampamento.
Vamos sair e começar
a gritar por socorro.
Eu estava brincando, Lizbeth.
- Darren, é melhor voltarmos.
- Por quê?
Já vi muito filme de terror. Sei
que um louco de máscara não é legal.
Não dá. Se o carro cair naquela vala,
não vai haver jeito de tirar.
Você tem uma idéia melhor?
Tenho. Vamos assustá-lo.
- Vamos assustá-lo?
- Avance nele. Ele vai sair.
- Ninguém quer morrer.
- Principalmente nós!
Quer dirigir?
Ele vai sair da nossa frente.
É, isso o matou
de susto!
Ah, não.
- Estamos dando ré.
- Não estamos, não.
- Onde conseguiu isso?
- Não se preocupe. Fique calma.
Ficar calma? Você não é
o Dirty Harry! Pare.
Muito bem, safado.
Saia da estrada.
Agora!
Entre agora. Ele vai matá-lo.
Não se eu pegá-lo primeiro.
Por favor! Espere aí!
Por favor!
Por favor! Pode ficar com...
Pai, você podia, ao menos, ir
à Estrada Cunningham procurá-los.
Megan, não temos tempo para procurar
instrutores com o carro quebrado.
Não pode emitir
um alerta geral?
- Sua mãe sabe costurar, garoto?
- Como disse?
- Saia daí.
- Desculpe-me.
Darren e minha irmã Lizbeth estão
organizando o novo acampamento.
- Não sabemos o que fazer.
- E as crianças chegam hoje.
Eu entendo a situação de vocês.
Vou avisar a delegacia em Carpenter
para procurar por eles.
Estou com um pressentimento ruim.
Podem estar bem,
mas com o Jason por aí...
- Cale a boca.
- Que Jason?
Megan, fique longe.
Ele é perigoso!
Não sou perigoso.
Jason está por aí.
Está me procurando.
Deve ter ido para o acampamento.
- Mandei calar a boca!
- O Jason do Acampamento Sangrento?
- É!
- Não! É melhor irem embora.
Esse garoto não está bem.
Preciso falar com ele a sós.
- Por favor, pai!
- Megan! Volte para o acampamento.
- Eu ligo se souber de alguma coisa.
- Não bata muito nele.
- Até que ele é bonitinho.
- Megan, vá embora!
Ele é bonitinho!
Ia ligar para a clínica
vir buscá-lo...
mas não quero você envenenando
as pessoas com esse humor negro.
Eles precisam ser avisados, xerife.
Jason vai voltar para o que conhece.
Para ele, ainda é Crystal Lake.
Nós vamos levar você
para o limite da minha jurisdição.
Aí, vamos nos despedir e não quero
ver você por aqui de novo. Ouviu?
Droga! Droga, maldição!
Eu sei que vão me culpar.
Vão dizer que o velho Martin
não é um bom vigia.
Sou formado no colegial.
Eu mereço esse emprego.
Ninguém vai descobrir.
Os idiotas não conseguiram
nem costurá-lo direito.
Não vou mexer no nojento.
Por que eles foram
desenterrar o Jason?
Esse povo tem um jeito estranho
de se divertir.
- Mais alguma coisa?
- Pessoal, estou ficando preocupado.
- Com o Jason?
- Não. Com o Darren e a Lizbeth.
Eles deviam ter ligado,
vocês não acham? Megan?
- O que foi?
- Olá?
Essa garota voltou para a cadeia
com o prisioneiro amor dela.
Não mexa com um detento, menina.
Eles não prestam.
- E como você sabe?
- Já vi muito na TV.
- TV?
- É!
Não gosto desse cara, Megan.
Ele pareceu estranho,
com aquela coisa do Jason.
Megan, eu já disse,
você precisa de alguém como eu.
- Um cara normal.
- Talvez dissesse a verdade.
Só porque nossos pais dizem
que o Jason é uma lenda...
não significa que ele não exista.
E se ele voltou para cá...
para procurar pelo instrutor que
o fez se afogar, quando garoto?
Para procurar aquele
que decapitou sua mãe vingativa.
E vocês sabem
que dia é hoje, não sabem?
Só consigo pensar numa coisa
ainda mais assustadora.
O quê?
Os garotos chegaram.
Cuidado. Você pode cair.
Aqui estão eles, são todos seus.
Prefiro lidar com o Jason.
Droga.
Quando pegarmos o Roy, acabou.
A vitória é nossa.
Está demorando muito. Estou faminto.
Larry, é por isso que suas vendas
estão sempre abaixo da cota.
Sua vontade de comer é
mais forte que a de vencer.
- Você é bem idiota!
- Melhor que ser todo idiota!
Isso é tão injusto!
Esqueça a injustiça.
A guerra não é justa.
Deixe disso.
Isso não é guerra, é um jogo.
- Quero um sanduíche.
- Espere matarmos alguma coisa.
- Calma! Você vende seguros.
- A morte é o meu negócio.
Você vira outra pessoa
quando está aqui, Stan.
- Não gosto disso.
- Isso é um jogo de macho.
Requer a astúcia e a inteligência
de um homem...
Com um toque feminino.
Espere aí!
O Burt não a tinha matado?
Está vendo alguma tinta?
Desculpe-me, rapazes, peguei os
comandantes, com arma e tudo.
Sobrevivência é o nome do jogo,
e a bandeira é minha.
Não acredito.
Nunca acertam o Burt.
- Não devia tê-la deixado jogar.
- Ela é uma droga de executiva!
Meninos, não sejam maus perdedores.
Coloquem suas faixas.
Mulher burra! Ela me enganou!
Vão rir de mim durante meses!
Ela devia ter ficado
na cozinha!
Não deviam permitir mulheres
nesses jogos!
Não é um jogo, é a vida!
O Jason bagunçou mesmo
a cabeça do filho da mãe.
Ele acredita mesmo que
o Jason ainda está vivo, não é?
O que me preocupa é o que ele vai
fazer para tentar provar.
Diacho.
Ah, não.
Ah, meu Deus! Não!
Onde... Ande!
Onde? Ah, não!
Ah, não! Ah, Deus!
Podem aparecer, rapazes.
Acabou o jogo.
E o Roy? Ninguém o viu.
Vai ver ele se acertou
sem querer e está perdido.
- Não acaba até terminar.
- Isso.
Espere aí. O que foi isso?
- O quê?
- Nada.
Podia jurar que ouvi alguma coisa.
- Estou com fome.
- Quieto.
Ah, meu Deus! Meu Deus!
Socorro, pessoal! Ajude-me!
Socorro! Ah, não!
Socorro, pessoal! Socorro! Ah, Deus!
Ajude-me! Alguém me ajude!
Ele vai me matar!
CEMITÉRIO PAZ ETERNA
1.5 km
O que eu lhe disse?
Ligue a sirene.
CEMITÉRIO PAZ ETERNA
- Xerife, espere! Precisa me ouvir!
- Cansei de ouvi-lo.
- Preciso mostrar o túmulo do Jason!
- Vamos! Levante! Levante!
Por favor. Vai ver que nós abrimos.
Ele deve ter ficado com frio
e puxou a terra de volta.
Isso não é possível.
Alguém cobriu.
- Tenho que ver!
- Parado aí, psicopata.
Viu, você fez meu ajudante
sacar o revólver.
Ele está doido para testar
a mira laser nova.
Aonde o ponto vermelho vai...
- Qual é o problema, xerife?
- Sem problema. Está sob controle.
- Você cobriu o túmulo do Jason?
- O quê?!
Não se preocupe, Martin.
Não é o Jason no túmulo, é o Hawes!
Vocês precisam cavar!
Cavar?
Ele acha que eu sou idiota?
Sim!
Tudo bem! Este vai ser
o melhor fim de semana?
Nós vamos pescar?
Vamos assustar os meninos?
Vamos...
Vamos não comer
a couve-de-bruxelas?
O que houve com o Cort?
Está pronta? Ele está ensinando
meu esporte favorito aos jovens.
- Qual é?
- Escotismo, querida.
Cort? Está brincando?
Tem que estar brincando.
Você não sabe nada
sobre os índios. Nenhum de vocês.
Chamam-se marcadores indígenas.
Há o chefe, sabe,
e ele, sei lá, não quer mais a mulher.
Ele decide arrumar outra mulher
e ir embora.
Então, deixa o filho com a mãe.
Depois, o filho quer achar o pai...
para aprender a matar búfalos,
sei lá.
Ele vem andando, e vê as pedras.
Sabe que o pai foi por ali.
Aí, ele as derruba
antes de a mãe chegar...
porque ele não quer mais vê-la.
Essa é a história.
Elas dizem aonde eles foram.
Se isso for o máximo de emoção,
estamos fritos.
Vamos.
Como diz a placa,
você está saindo de Forest Green.
Está com sorte, garoto!
Com o trabalho que me deu...
devia estar usando as bolas
como brincos.
Se eu vir você de novo,
pode ter certeza disso.
Vamos dar o fora daqui, Rick.
LIMITE DO
CONDADO DE FOREST GREEN
...Levá-la para casa, Kathleen
Para onde...
Seu coração não sentirá dor
Vou levá-la para casa de novo...
Steven, que lindo.
Meu Deus, eu amei. De verdade.
Não sei.
Quer dizer, estou magoado.
Você achou que viemos aqui
só para... Deixe para lá.
É. Bom, acho que estou lhe devendo.
É. Não, olha. Estou com dor de cabeça.
Fiz ginástica. Estou dolorido.
- E...
- Esquece.
A coisa é complicada e...
Dane-se!
Ótimo!
...De novo, Kathleen...
Para onde foi a estrada?
Não consigo encontrar.
Onde está a estrada?
Kathleen, você fez com que
eu me perdesse.
O que foi isso? O que foi isso?
Querida, você vai acabar
me matando.
É, mas que jeito de morrer.
- Fique.
- Não, Steven. Por favor.
- Fique!
- Steven, não!
- Steven, o que está acontecendo?
- Annette, vamos! Deixe para lá!
- O que vamos fazer?
- Chamar o xerife!
ACAMPAMENTO FOREST GREEN
JEAN-PAUL SARTRE
SEM SAÍDA
- Escolha uma carta.
- Não quero mais jogar, Sissy.
- Ande, escolha uma carta!
- Não quero mesmo.
Está bem. Conheço um jogo legal.
Chama-se Acampamento Sangrento.
Ótimo.
Primeiro, pega o valete de espadas,
que é o Jason.
Aí, as cartas com figuras
representam os instrutores.
Eu sou a dama de copas.
Quem você quer ser?
- Deixe disso, Sissy.
- Está bem. Você é a dama de ouros.
Agora, você embaralha o Jason
com essas cartas aqui...
e as coloca em pilhas,
que representam os chalés.
O objetivo do jogo é descobrir
em que chalé o Jason está.
A Megan disse
quando vai voltar?
Não. Aposto que levou para ele
um pão de forma com uma serra dentro.
Vou ligar para ela.
O pai dela pode saber algo
sobre o Darren e a Lizbeth.
Se eles não aparecerem amanhã,
dispensamos os garotos. Não vamos...
- Ela viu um monstro!
- Quem viu?
- Tudo bem. Estamos aqui.
- É, estamos aqui.
O que aconteceu?
Havia um monstro, e ele estava
atrás de mim. Queria me matar.
- Onde?
- Ele estava por toda parte.
- Quer dizer que foi um pesadelo?
- Não! Foi de verdade, igual na TV.
Olhe, querida. Qual é o seu nome?
- Nancy.
- Bom, Nancy. Eu sou a Paula, lembra?
E essa é a Sissy.
Nós vamos estar ali a noite toda,
e nada vai machucá-la, está bem?
Para que nenhum pesadelo
venha por aqui.
Muito bem. Certo, vá deitar.
Pronto. Certo?
Espere aí. Onde está o Cort?
Não o vejo há horas.
Não sei.
Ele ligou para alguém e saiu.
Falou em ver as coisas
que assustam à noite.
Você é o melhor! O melhor!
Continue até o final da música.
- Falta muito?
- Só mais 10 minutos.
Droga! Espere aí.
- Cort, já?
- Não era o final da música?
Ótimo. Que ótimo!
Se tiver queimado,
o Horace vai me matar.
Quem é Horace?
Meu padrasto, e o chato
de plantão.
- Como isso aconteceu?
- O quê?
- Ligue de novo na tomada.
- Quem desligou?
- Não sei. Ligue logo!
- Está frio lá fora!
Não me importo! Vá ligar logo.
Você é uma chata mesmo.
Uma grande chata.
Rápido. Tenho que devolver antes
que o Horace veja que peguei.
Depressa!
- Dá para vir logo?
- Está bem!
Estou indo!
Estou indo, está bem?
Cale a droga da boca.
O que está fazendo?
- Olhe para isso.
- O que aconteceu?
Não sei, mas, a não ser que
queira ficar assim, vamos embora!
Nikki, há alguém lá fora.
- E se for aquele Jason?
- Eu não quero saber.
- Não. Isso não está acontecendo.
- Tem razão. Não está.
- Você vai dirigir ou não?
- Vamos dar o fora!
Droga! Droga, Cort!
Droga!
Vai!
Droga! Cort!
Ele é muito bom!
Para um furgão, não é tão ruim.
- Encoste! Eu vou dirigir!
- Sem chance. Quero dirigir!
Isso é ótimo!
Nunca dirigi uma casa antes.
Gostei. É ótimo.
Você parece estar se divertindo.
Precisa de companhia?
Parece ótimo.
Precisa de companhia ou não?
Isso é ótimo.
Estou me divertindo tanto.
Nikki, o que está fazendo,
enchendo a privada?
Posso voltar e espiar?
Ou vice-versa?
Nikki, ouça isso.
Por que é tão atrevida?
- Lembre-se, eu sou o pai...
- "E você é a criança."
- Certo.
- Pare de me tratar como uma.
Pare de agir como uma.
Tommy Jarvis é um rapaz doente.
Como você sabe?
Tirou a temperatura dele?
Olhe lá como fala, garota.
"Se sua mãe ainda fosse viva..."
Chega. Fora. Não preciso disso
hoje. Para fora, Megan.
Gabinete do xerife.
Ele não pode atender agora.
Ele está no banheiro.
Quer deixar um recado?
Ele está vindo. Só um minuto.
- É o Rick.
- O quê? Que tipo de problema?
É melhor você vir aqui. Achei
o que sobrou dos instrutores.
Parece que alguém os pegou
usando o velho estilo do Jason.
Eu devia ter feito algo
com aquele filho da...
Onde você está?
- Certo, já estou indo.
- O que foi?
Seu namorado quer que as pessoas
pensem que o Jason voltou.
- Pensei que o Jason era uma lenda.
- Tommy quer provar que é verdade.
Fique aqui, e não estou brincando.
30 ANOS ENTRE OS MORTOS
OS MORTOS ESTÃO VIVOS
MANUAL DE OCULTISMO
Gabinete do xerife. Ele não está.
Quer deixar recado?
Oi! É a filha dele, Megan.
Nós nos conhecemos hoje de manhã.
Ah, oi. Vou falar com
seu pai sobre o Jason.
Tenho um plano.
Primeiro, preciso de umas coisas...
Meu pai está procurando você.
Aconteceu uma coisa,
e ele acha que foi você.
- Se ele achar você, vai...
- É. Ele deixou bem claro.
Jason está por aí. Está voltando
para o acampamento. Ele vai...
- Onde você está? Eu apanho você.
- O quê?
Se meu pai vir você no seu carro,
você vai preso. Onde você está?
Alguma coisa Karloff's General...
Eu sei onde é.
Eu chego em meia hora.
Megan.
AMIZADE
ESPÍRITO ESPORTIVO
INTEGRIDADE
CORAGEM
AUTOCONFIANÇA
TOLERÂNCIA
Certo, pode levantar.
Alerte todos os policiais e delegacias
num raio de 75km sobre esse garoto.
- Sim, senhor.
- Quero bloqueios.
- Xerife, venha cá!
- Droga! O que foi?
Venha.
Mike! Aqui.
- Foi tudo o que encontrou?
- Quem dera.
Vou pedir que os levem.
O menino quer mesmo
que acreditemos na história dele.
Ele escolheu o dia certo
para fazer isto.
- Como assim?
- Feliz sexta-feira 13.
- Muito bem, quem está aí?
- O que está acontecendo?
Acho que estou ouvindo alguém
lá fora.
Tem que ser o Cort.
Sabe como ele adora tentar
nos assustar. Vamos ensinar a ele.
Pessoal, sem acordar as crianças.
Preciso do seu carro.
Não pode vir, é perigoso demais.
Deixar aquela caminhonete à vista
é perigoso! Esconda-a e vamos.
Não é um jogo. Você não pode vir.
Já sou responsável por...
- Você disse que queria umas coisas.
- É, mas...
Então, vamos andando. Diga-me do que
precisa, eu arrumo para você.
Além do mais, só eu dirijo essa
gracinha. Esconda isso e vamos nessa.
CORRENDO MUITO?
- Pode ir mais rápido?
- Pode deixar.
- Fique de olho nos bloqueios.
- Tudo bem. Há um ali.
Abaixe-se!
Guarda Pappas para xerife Garris,
câmbio?
Estou aqui.
Vimos um veículo diferente,
que fugiu quando nos viu.
- Tem uma descrição?
- Completa.
É um Camaro 77 laranja.
Placa número MW 8510.
É o carro da minha filha.
- O que quer que façamos, senhor?
- Ajam com cuidado, idiota.
Se o garoto estiver com ela,
pode fazer uma loucura.
Não cometa uma loucura.
Sei o que faço.
Consegui suas coisas.
Se eu chegar à Estrada Cunningham,
posso despistá-los. Fique aí!
Como quiser.
É o que eu quero.
ACAMPAMENTO FOREST GREEN
A curva vai ser brava. Segure-se.
Megan, saia do carro.
Fim da linha.
Ah, droga.
Não consigo dormir. Estou com medo.
Eu vi alguém na janela.
- Onde conseguiu isso?
- Encontrei lá fora.
Quer saber?
Sissy e Cort estão brincando.
- Sabe, assustando um ao outro?
- Por quê?
Os adultos acham legal
se assustar.
- O quê?
- Deixe para lá.
Já está tão tarde!
- Ninguém ligou. É melhor...
- Para quem está ligando?
Por que não procuramos Sissy e Cort,
primeiro? Depois, você vai dormir.
- Espere. E se quiserem nos assustar?
- Nós os assustamos também!
Vamos encontrá-los.
- Mandei calar a boca!
- Ele só está pedindo para você olhar!
Vocês me têm onde queriam...
Se eu olhasse, estariam
enchendo você de formol.
- Ao menos ligue para o acampamento.
- Já ligamos. O telefone está mudo.
- Isso quer dizer algo!
- Deviam pagar a conta.
Xerife.
Pode esperar, Jason.
Quando as autoridades...
Xerife, é melhor atender.
Xerife Garris.
A que horas?
Já estou indo.
- O que aconteceu?
- Rick.
Fique de olho nesse doido.
Volto assim que puder.
- O que está acontecendo?
- Fique de olho na minha filha.
- Diga-me!
- Encontraram o Cort e uma garota.
A cabeça dela foi esmagada.
Cort foi esfaqueado no crânio.
Não.
Tommy Jarvis
é um assassino psicopata.
- Ele quer que acredite...
- Foi o Jason!
- Xerife, quando aconteceu?
- Pelo amor de Deus, Meggie.
Fique longe dele, por favor.
- Quando aconteceu?
- Por quê?
- A que horas?
- 20:30, 21 h. Por quê?
Tommy estava comigo, papai.
Rick, ligo para você de lá.
Tranque-o.
Certo, bonitão, para a jaula!
A Sissy e o Cort já devem estar
nos chalés deles.
Volte a dormir
e não se preocupe.
E se eu me assustar de novo?
Sabe o que eu costumava fazer
quando era pequeno e me assustava?
Eu fechava meus olhos
e rezava.
E quer saber? Logo, logo,
as coisas assustadoras sumiam.
Funcionava para mim.
Aposto que vai funcionar com você.
- Boa noite.
Vejo você de manhã.
Cort?
Sissy?
- O que está desenhando?
- O que lhe interessa?
- Quieto, Jarvis.
- Estava curioso com o desenho.
- Pronto. Está feliz?
- Não.
- Por quê?
- Porque está horrível.
- Está bem, devolva.
- Venha pegar.
Eu pego para você, meu bem.
- Devolva, seu chato!
Tire a mão dela, animal.
Seu imbecil.
Eu devia arrebentar você.
Deixe-o sair, Rick.
Megan! Pare de palhaçada.
Não é o meu nariz que está vermelho.
Abra a cela e deixe-o sair.
- Meggie.
- Não estou brincando.
É melhor fazer o que ela diz,
porque aonde o ponto vermelho vai...
Seu filho da mãe!
Está fazendo uma grande besteira,
mocinha. Não faça isso, Megan!
- Ele não pegou sua chave?
- Pegou. Mas tenho a reserva.
Desta vez, não.
Gostei da sua ajuda,
mas tenho que terminar o que comecei.
Ande, vamos.
Você dirige, eu fico de co-piloto.
Avise-me antes de entrarmos no
hiper espaço. Vou apertar meu cinto.
Pressinto
que chegamos tarde demais.
Vai funcionar? Por que não
trazemos a arma e atiramos nele?
Só pararemos o Jason levando-o
ao seu primeiro túmulo...
onde ele se afogou em 1957.
O lago Forest Green.
Crystal Lake,
onde este pesadelo começou.
Agora, eu vou dormir,
e rezo ao Senhor para cuidar de mim.
Se eu morrer antes de acordar,
peço ao Senhor para minha alma levar.
- Qual é a história aqui?
- Por que não vai xeretar?
Contarei aos amigos da Megan
o que aconteceu.
- Grite se vir algo.
- Como o quê?
Qualquer coisa estranha.
Não acorde as crianças.
Vamos, bonitão.
Meninas?
É o xerife Garris.
Oh, meu Deus.
Muito bem, saia daí.
Vou pedir mais uma vez.
Saia daí.
O que está fazendo aqui?
- Volte para a cama.
- Não! Não! Há um moço assustador!
Que moço assustador?
Não, não. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Está tudo bem, querida. Tudo bem.
Vamos embora, meninos.
Vamos, crianças. Vamos.
Prestem bastante atenção.
Quero que deitem debaixo das camas.
Não levantem até eu voltar, certo?
Agora, andem! Depressa! Vamos.
Vamos.
Droga!
- Viu? Eles apareceram.
- É.
Vamos ter que pegar... Megan, espere!
Ah, Deus! Pai! Papai!
Tudo bem. É a Megan.
Não tenham medo. Vai ficar tudo bem.
Não tenham medo.
- Está todo mundo bem?
- Está.
Tudo bem. Vai ficar
tudo bem, certo?
Vou encontrar meu pai, o xerife,
para todos irmos para casa, certo?
Agora, deitem onde estavam antes
e fiquem lá.
Vão logo.
Vamos voltar para pegar vocês.
Eu prometo. Deitem-se. Fiquem aí.
- O que você acha?
- Acho que estamos mortinhos.
Papai!
Pai, responde!
Pai, onde está você?
Megan, use o rádio do seu pai
para pedir ajuda e uma ambulância.
Papai, onde está você?
Papai, por favor, nos ajude!
Mortinhos de verdade.
Então, o que você ia ser
quando crescesse?
Papai, onde está você?
Papai, por favor, nos ajude.
Não! Ela, não!
Papai! Pai, responde!
Ajude-me a encontrar meu pai.
Precisamos da ajuda dele.
Dê-me o cadeado.
- Não está ouvindo?
- Estou! Dê-me o cadeado!
- Tome! Vai se arrepender.
- Espero que não.
Megan! Volte para o chalé
com as crianças.
- Megan, por favor!
- Espere! Não faça isso!
Vá, antes que seja tarde!
Jason! Jason, ande!
Venha me pegar!
Sou eu que você quer, lembra?
Isso! Ande, cabeça de lesma!
Ande, cabeça de lesma!
Isso. Venha!
Tommy! Saia daí! Depressa!
Imbecil! Sou eu que você quer,
lembra? Ande!
Ande, covarde!
Estou aqui esperando!
BEM-VINDO AO
ACAMPAMENTO CRYSTAL LAKE
Ele morreu?
Fiquem aqui.
Acabou.
Finalmente acabou.
Jason está em casa.