FROZEN:
UMA AVENTURA CONGELANTE
Nascida do frio
e do ar invernal
E da chuva da montanha
juntos
A gélida força desleal e justa
Tem um coração congelado
a ser minerado
Então explore o coração
Frio e límpido
Que pulsa por amor
e pulsa por medo
Veja a beleza pura e simples
Separe o gelo
E quebre o coração gélido
Tome cuidado
Em frente
-Belo
-Poderoso
-Perigoso
-Frio
O gelo tem uma magia
Não pode ser controlado
Mais forte que um
Mais forte que dez
Mais forte que cem homens
Nascida do frio
E do ar invernal
E da chuva da montanha
juntos
A gélida força desleal e justa
Tem um coração congelado
a ser minerado
Então explore o coração
Frio e límpido
Que pulsa por amor
e pulsa por medo
Há beleza e perigo aqui
Separe o gelo
Cuidado com o coração gélido
Vamos, Sven.
Elsa.
Elsa!
Acorde. Acorde.
Acorde!
Anna, volte a dormir.
Eu não consigo.
O céu acordou, e eu também.
Então, nós temos que brincar.
Vá brincar sozinha.
Quer fazer um boneco de neve?
Vamos, vamos, vamos!
Faz a mágica!
Pronta?
isso é incrível!
Olha só isso!
Oi, eu sou Olaf...
e gosto de abraços calorosos.
Eu te amo, Olaf!
Tobogã!
Espere aí!
Vem me pegar!
Peguei você!
De novo!
Espere!
Devagar!
Anna!
Mamãe! Papai!
Tudo bem, Anna.
Eu peguei você.
Elsa, o que você fez?
isso está passando do limite.
Foi um acidente.
Desculpe, Anna!
-Ela está gelada.
-Eu sei aonde temos que ir.
Gelo?
Mais rápido, Sven.
Sven!
Por favor! Ajudem!
É a minha filha.
É o rei.
Trolls?
Estou tentando escutar.
Belezinhas.
Vou ficar com vocês.
Majestade, nasceu com poderes
ou foi amaldiçoada?
Nasceu.
E estão ficando mais fortes.
Aqui, aqui.
Têm sorte de não ter sido
o coração dela.
Não é fácil mudar o coração...
mas a cabeça dá para persuadir.
Faça o que for preciso.
Recomendo remover toda a magia.
Até as memórias de magia,
para garantir.
Mas não se preocupem.
Vou deixar a diversão.
Ela vai ficar bem.
Mas ela não vai se lembrar
que eu tenho poderes?
É melhor assim.
Escute, Elsa,
seu poder continuará crescendo.
Há beleza nele...
mas também um grande perigo.
Precisa aprender a controlá-lo.
O medo será seu inimigo.
Não!
Nós a protegeremos.
Sei que ela aprenderá a controlar.
Até lá...
trancaremos os portões.
Reduziremos o contingente.
Limitaremos seu contato
com pessoas...
e manteremos seus poderes
escondidos de todos.
Incluindo Anna.
Elsa?
Quer fazer um boneco de neve?
Vamos, vem brincar
Eu não vejo mais você
Sai daí
Parece que você foi embora
Nós éramos melhores amigas
E agora não somos mais
Eu queria saber por quê
Quer fazer um boneco de neve?
Não precisa ser um boneco de neve
Vá embora, Anna.
Tá legal, tchau
As luvas vão ajudar.
Viu? Encobrir.
Não sentir.
Não deixar aparecer.
Quer fazer um boneco de neve?
Ou andar de bicicleta nos corredores?
Preciso de companhia faz tempo
Comecei a falar com os quadros
pendurados nas paredes
Fica firme aí, Joan.
Fica meio solitário
Todas essas salas
Só vendo as horas passarem
Estou assustada.
Está ficando mais forte!
Ficar chateada só piora.
Acalme-se.
Não! Não me toque!
Por favor, não quero machucá-lo.
Vejo vocês em duas semanas!
Vocês precisam ir?
Você ficará bem, Elsa.
Elsa?
Sei que você está aí dentro
Estão perguntando por onde andou
Dizem-me para ter coragem
E eu estou tentando
Estou aqui à sua espera
Deixe-me entrar
Só temos uma a outra
Somos só nós duas
O que vamos fazer?
Quer fazer um boneco de neve?
Três Anos Depois
Desembarquem!
Bem-vindos a Arendelle!
Com cuidado.
Os portões logo serão abertos.
Por que preciso vestir isso?
Porque a princesa cresceu.
É o dia da coroação!
Não é culpa minha.
O que você quer, Sven?
"Me dá um lanchinho."
E a palavrinha mágica?
"Por favor."
Divida.
Não acredito
que abrirão os portões!
E por um dia inteiro!
Mais rápido, Percy!
Arendelle, nosso mais misterioso
parceiro comercial.
Abra os portões para que eu desvende
seus segredos e explore suas riquezas.
Eu falei em voz alta?
Meus olhos mal podem esperar
para ver a rainha e a princesa.
Aposto que são absolutamente
encantadoras.
Aposto que são lindas.
Princesa Anna?
-Princesa Anna?
-O quê?
Desculpe acordá-la, senhorita.
Não, não, não me acordou.
Já acordei há um tempão.
Quem é?
Ainda eu, senhorita.
Os portões logo serão abertos.
É hora de se preparar.
É claro.
Preparar pra quê?
Para a coroação
da sua irmã, senhorita.
Coronação da minha irmã.
É o dia da coroação!
Janelas e portas
Vão se abrir
Pensava que não iam conseguir
E temos pratos para 8 mil porções
Vazio é sempre este lugar
Pra que salão se não dançar?
Finalmente vão abrir os portões
Vai ter gente de verdade
Eu vou até estranhar
Mas como estou pronta pra mudar
Pois pela primeira vez
em uma eternidade
Vai ter música
Vai ter luz
Pela primeira vez
Em uma eternidade
A noite inteira eu vou dançar
Não sei se é emoção ou gases
Mas assim é bem melhor
Pela primeira vez
em uma eternidade
Eu não vou estar só
Mal posso esperar para
conhecer todas as pessoas!
E se eu conhecer "a pessoa"?
Vou ter uma noite de gala e tal
Em um vestido especial
Com graça e muita sofisticação
Então de repente eu vejo alguém
Bem alto e bonito
Ali também
Me encher de chocolate é a tentação
Depois os risos e conversas
Bem do jeito que sonhei
Nada como a vida que eu levei
Pela primeira vez
em uma eternidade
Vai ter magia e diversão
Pela primeira vez
em uma eternidade
Eu poderei ter atenção
E eu sei que é muita loucura
Por romances suspirar
Mas pela primeira vez
em uma eternidade
Ao menos vou tentar
Não podem vir
Não podem ver
Sempre a boa menina
Deve ser
Encobrir
Não sentir
Encenação
Um gesto em falso
E todos saberão
Mas é só hoje
Só hoje
A espera é uma aflição
Diga aos guardas para abrirem
O portão
Pela primeira vez
em uma eternidade
-Não podem vir, não podem ver
-Meus sonhos ganham cor
Sempre a boa menina
Deve ser
A chance de mudar
Meu mundo solitário
Encobrir
A chance de encontrar
o verdadeiro amor
Encobrir, não sentir
Não deixar saber
Sei que amanhã tudo termina
Por isso hoje deve ser
Pois pela primeira vez
em uma eternidade
Pela primeira vez
Em uma eternidade
Nada vai me deter
Ei!
Desculpe. Está ferida?
Oi.
Não, estou bem.
Tem certeza?
Tenho, eu só não estava olhando
para onde ia.
Mas estou ótima, sério.
Ainda bem.
Príncipe Hans das ilhas do Sul.
Princesa Anna de Arendelle.
Princesa? Milady.
Oi.
De novo.
Essa não!
isso é esquisito.
Não que você seja esquisito,
mas é que nós...
Eu sou esquisita, você é incrível.
Espera, o quê?
Quero me desculpar por atingir
a Princesa de Arendelle
com meu cavalo.
E pelos momentos subsequentes.
Não! Tudo bem.
Não sou essa princesa.
Se tivesse atingido minha irmã Elsa,
aí seria...
Porque, sabe...
Olá.
Mas, para sua sorte...
sou só eu.
"Só" você?
Os sinos. A coroação.
É melhor eu ir.
Eu preciso ir. É melhor eu ir.
Tchau!
Ah, não.
Majestade, as luvas.
Rainha Elsa de Arendelle.
Rainha Elsa de Arendelle!
Princesa Anna de Arendelle.
Aqui? Tem certeza?
Porque acho que não é para eu...
Ah, tá. Tudo bem.
Oi.
"Oi", eu?
Você está uma graça.
Obrigada.
Você está cheia de graça.
Quer dizer, cheia não.
Não está mais cheia.
Está mais graciosa.
Obrigada.
Então...
festas são assim.
É mais quente
do que eu pensava.
E que cheiro incrível é esse?
Chocolate.
Majestade.
-O Duque de Weaseltown.
-"Weselton"!
Duque de Weselton, Majestade.
Como parceiro comercial mais próximo,
me parece adequado...
tirá-la...
para sua primeira dança
como rainha.
Um, dois, e pular.
Obrigada.
Só que eu não danço.
Mas minha irmã dança.
-O quê?
-Sorte sua.
Acho que eu não...
Se for desmaiar, me avise.
Eu seguro você.
Desculpe.
Ágil como um pavão.
Falando nisso,
foi ótimo terem aberto os portões.
Por que foi mesmo que fecharam?
Sabe o motivo?
-Não.
Tudo bem.
Segura firme!
Não me chamam...
de El Inclinador à toa!
Como uma galinha
com cara de macaco, eu voo.
Me avise quando estiver pronta
para outra sessão, milady.
Bem, ele era animado.
Especialmente para um cara
usando salto.
Você está bem?
Nunca estive melhor.
isso é tão legal.
Queria que fosse assim
o tempo todo.
Eu também.
Mas não pode.
-Por que não?
-Não pode e pronto.
Dá licença um instante.
Que bom que peguei você.
Hans.
Sempre tive um salão inteiro
só para mim!
Desculpe.
Seu físico também ajuda,
tenho certeza.
O que é isso?
É de nascença.
Apesar de ter sonhado
que fui beijada por um troll.
Gostei.
É, a coisa toda!
Você entendeu.
Certo, espere, espere.
Quantos irmãos você tem mesmo?
Doze irmãos mais velhos.
Para três deles eu fui invisível,
literalmente, por dois anos.
isso é horrível.
É o que fazem os irmãos.
E irmãs.
Elsa e eu éramos muito próximas
quando pequenas,
mas um dia ela me excluiu...
e eu nunca soube por quê.
Eu jamais a excluiria.
Posso dizer uma coisa louca?
Eu adoro loucuras.
Muitas portas se fecharam pra mim
sem razão
De repente eu encontrei você
Eu estava pensando a mesma coisa,
porque...
Eu passei a vida procurando emoção
E talvez sejam as conversas
Ou se lambuzar de glacê
Com você
Com você tenho emoção
Vejo a razão
Não há nada igual
a esse amor sentir
Vejo uma porta
abrir!
-abrir
Vejo uma porta abrir
-Com você
Vejo uma porta
abrir
É meio doido
O quê?
-Você finaliza meus...
-...sanduíches
Era o que eu ia dizer!
Nunca conheci alguém com...
...meu jeito de pensar
Juntos!
Outra vez!
Parece sincronizado
Mas pode ser explicado
-Você
-E eu
-Nós...
-...dois...
...somos um par
-Diga adeus
Para a dor que passou
O amor não vai deixá-la vir
Vejo uma porta abrir
Vejo uma porta
-abrir
Tudo vai se expandir
-Com você
-Com você!
Vejo uma porta
-abrir
Posso falar uma coisa louca?
Quer se casar comigo?
Posso dizer uma coisa
mais louca ainda?
Sim!
Perdão. Desculpe.
Podemos passar por aqui?
Obrigada.
Lá está ela.
Elsa!
Quer dizer, Rainha.
Eu de novo.
Queria apresentar o Príncipe Hans
das ilhas do Sul.
Vossa Majestade.
Gostaríamos...
que abençoasse...
-o nosso casamento.
-o nosso casamento!
Casamento?
Sim!
Desculpe, estou confusa.
Nós ainda não
acertamos os detalhes.
Precisaremos de uns dias
para planejar.
É claro que terá sopa,
assado e sorvete.
Espere.
Nós vamos morar aqui?
-Aqui?
-Com certeza!
Anna!
Podemos convidar seus 12 irmãos
pra ficarem conosco.
Não, não, não.
-Tem espaço.
-Espere, calminha.
irmão de ninguém vai ficar aqui.
Ninguém vai se casar.
Espere, o quê?
Posso conversar com você, por favor?
A sós.
Não. O que quer que tenha a dizer,
pode dizer a nós dois.
Está bem. Não pode se casar
com alguém que acabou de conhecer.
Pode sim,
se for amor verdadeiro.
Anna, o que sabe
sobre amor verdadeiro?
Mais que você.
Você só sabe excluir as pessoas.
Pediu a minha benção,
mas minha resposta é não.
Agora, com licença.
Majestade,
se eu puder facilitar...
Não, você não pode,
e acho que deve ir embora.
A festa acabou.
Fechem os portões.
O quê?
Elsa, não! Espere.
Devolva minha luva!
Elsa, por favor.
Eu não posso mais viver assim!
Então, vá embora.
O que foi que eu fiz para você?
Basta, Anna.
Não, por quê?
Por que me excluiu?
Por que excluiu o mundo todo?
De que tem tanto medo?
Eu disse, basta!
Feitiçaria.
Eu sabia que tinha algo
errado acontecendo por aqui.
Elsa.
Lá está ela!
Sim! É ela!
Rainha Elsa.
Nossa bela rainha!
Majestade?
Está tudo bem?
Lá está ela!
Detenham-na!
Por favor, afastem-se de mim.
Afastem-se.
Monstro. Monstro!
Elsa!
Espere, por favor!
Elsa, pare!
Anna!
Não.
O fiorde.
-Neve!
-Neve?
-Você está bem?
-Não.
Você sabia?
Não.
Olha, está nevando.
Está nevando!
A rainha amaldiçoou esta terra!
Ela deve ser detida!
Precisa ir atrás dela.
Espere, não!
Você!
Tem feitiçaria em você também?
Você também é um monstro?
Não, não.
Sou completamente comum.
É verdade, ela é.
Da melhor forma.
E minha irmã não é um monstro.
Ela quase me matou!
-Você escorregou no gelo.
-O gelo dela!
Foi um acidente.
Ela estava assustada.
Não foi de propósito.
Ela não pretendia fazer nada disso.
Hoje foi minha culpa.
Eu a pressionei.
-Então, sou eu quem deve ir atrás dela.
-O quê?
-Traga meu cavalo, por favor.
-Anna, não.
É perigoso demais.
Elsa não é perigosa.
Vou trazê-la de volta
e dar um jeito nisso.
Eu vou com você.
Não, eu preciso de você aqui
para cuidar de Arendelle.
Pela minha honra.
Deixo o Príncipe Hans no comando.
Tem certeza de que pode confiar nela?
Não quero que se machuque.
Ela é minha irmã.
Ela nunca me machucaria.
A neve branca brilhando no chão
Sem pegadas para seguir
Um reino de isolamento
E a rainha está aqui
A tempestade vem chegando
e eu já não sei
Não consegui conter
Bem que eu tentei
Não podem vir
Não podem ver
Sempre a boa menina
deve ser
Encobrir, não sentir
E eles nunca saberão
Mas agora vão
Livre estou
Não posso mais segurar
Vou sair para não mais voltar
Não me importa
O que vão falar
Tempestade vem
O frio não vai mesmo me incomodar
De longe tudo muda
Parece ser menor
Os medos que me controlavam
Não vejo ao meu redor
É hora de experimentar
Os meus limites testar
A liberdade veio enfim
Sem regras para mim
Livre estou
Com o céu e o vento
vou andar
Livre estou
Não vão me ver chorar
Aqui estou eu
E vou ficar
Tempestade vem
O meu poder envolve o ar
e vai até o chão
Da minha alma fluem
fractais de gelo
Em profusão
Um pensamento se transforma
em cristais
Não vou me arrepender
Do que ficou para trás
Livre estou
E vou surgir
como o raiar do dia
Livre estou
Como o sol
Vou me levantar
Aqui estou eu
E o dia vai brilhar
Tempestade vem
O frio não vai mesmo me incomodar
Elsa!
Elsa, sou eu, Anna...
sua irmã que não pretendia fazê-la
congelar o verão.
Desculpe.
A culpa é toda minha.
Claro que nada disso teria acontecido
se ela tivesse me contado seu segredo.
Ela não é flor que se cheire.
Não, não, não!
Volte!
Certo.
Neve. Tinha que ser neve.
Ela não podia ter uma magia tropical...
que cobrisse os fiordes
de areia branca quentinha...
Fogo!
Frio, frio, frio.
"Armazém do Carvalho Errante".
E SPA
"E spa"!
Grande liquidação de verão.
50% em trajes de banho, tamancos
e um bronzeador criado por mim, sim?
Ótimo. Por enquanto,
você teria botas?
Botas de inverno e vestidos?
isso fica na seção de inverno.
Estava pensando.
Você sabe se alguma outra jovem,
a Rainha talvez...
passou por aqui?
A única louca o bastante
pra sair nessa tempestade é você.
Você e este cara.
Grande liquidação de verão.
Cenouras.
Atrás de você.
Certo. Desculpe.
Uma nevasca e tanto
em pleno julho, né?
De onde pode ter vindo?
Da Montanha do Norte.
Montanha do Norte.
São $40.
Quarenta? Não, dez.
Ah, não, não.
Veja, isto é do estoque de inverno,
onde oferta e demanda
estão em crise.
Quer debater sobre
crise de oferta e demanda?
Eu ganho a vida vendendo gelo.
É um ramo difícil atualmente.
Quer dizer, é realmente...
É um infortúnio.
Ainda são $40.
Mas inclui uma entrada
para o spa do Carvalho Errante.
Oi, família.
Eu só tenho $10.
Me ajude.
Está bem. Com $10
pode levar isso, e só.
Só uma coisinha.
O que estava acontecendo
na Montanha do Norte?
Parecia ser magia?
Sim!
Agora, afaste-se, enquanto
me entendo com este trapaceiro.
Do que foi que me chamou?
Tudo bem, tudo bem.
Tchauzinho.
Não, Sven, eu não trouxe
as suas cenouras.
Mas achei um lugar pra dormir.
E é de graça.
Lamento pela violência.
Vou incluir um pote de lutefisk,
para desfazer a má impressão.
Só a roupa e as botas, né?
Rena é melhor do que gente
Sven, o que tem a dizer?
"Sim, gente te xinga,
te engana e te bate
"Todos eles são maus,
menos você"
Obrigado, amigo.
Mas gente cheira melhor
do que rena
Sven, tem que concordar
"É verdade também
com exceção de você"
Desisto,
podemos deitar
"Boa noite"
Não deixe o frio entrar
Belo dueto.
Ah, é você.
O que você quer?
Quero que me leve
à Montanha do Norte.
Não levo pessoas a lugares.
Vou me expressar melhor.
Ei.
Leve-me à Montanha do Norte.
Por favor.
Olha, eu sei como parar este inverno.
Partiremos ao amanhecer.
E você esqueceu
as cenouras do Sven.
Opa, desculpe.
Desculpe. Eu não...
Partiremos agora.
imediatamente.
Segure-se! Gostamos de velocidade.
Eu gosto de velocidade.
Ponha os pés pra baixo.
O verniz é novo.
Sério, foi criada num celeiro?
Não, fui criada num castelo.
Então, conte-me...
o que levou a Rainha a "engelecer"?
Bem...
Foi tudo culpa minha.
Eu fiquei noiva,
e aí ela surtou...
porque eu tinha acabado
de conhecê-lo, no mesmo dia.
E ela disse que não abençoaria
a união e...
Espere aí. Ficou noiva de alguém
que conheceu no mesmo dia?
É. Bom, aí eu me zanguei,
então ela se zangou...
e depois ela tentou ir embora,
e eu segurei a luva dela...
Espere aí!
Quer dizer que ficou noiva de alguém
que conheceu no mesmo dia?
Sim. Preste atenção.
Mas a questão é que ela usava luvas
o tempo todo...
Então, achei que tinha algo
a ver com sujeira.
Seus pais não a alertaram
sobre estranhos?
Sim, eles alertaram.
Mas Hans não é um estranho.
Ah, é?
Qual é o sobrenome dele?
Das-ilhas-do-Sul.
-O prato preferido?
-Sanduíche.
-O melhor amigo?
-Provavelmente John.
-Cor dos olhos?
-Sonhadores.
-Tamanho do pé?
-Não interessa.
Já fez uma refeição com ele?
E se odiar seu jeito de comer?
E se odiar o jeito como tira meleca?
Tira meleca?
E come.
Desculpe, senhor.
Ele é um príncipe.
Todo homem faz isso.
Olha, não interessa.
É amor verdadeiro.
Não me parece amor verdadeiro.
E você é especialista em amor?
Não, mas tenho amigos que são.
Tem amigos especialistas em amor?
Não caio nessa.
-Pare de falar.
-Não, não, não.
-Queria conhecer esses...
-Não, é sério.
Sven, vá.
-O que são eles?
-Lobos?
Lobos?
-O que vamos fazer?
-Deixa comigo.
Não caia, e não seja devorada.
-Mas eu quero ajudar!
-Não.
-Por que não?
-Não confio no seu juízo.
Como?
Quem se casa com um cara
que acabou de conhecer?
É amor verdadeiro!
Christopher!
É Kristoff!
Abaixe-se!
Você quase me incendiou!
Mas não incendiei.
Prepare-se pra pular, Sven!
Não diga a ele o que fazer.
-Ei!
-Eu digo!
Pule, Sven!
Eu acabei de terminar de pagar.
Não, não.
Não!
Não, não, não!
Se segura!
Puxa, Sven! Puxa!
Vou pagar pelo seu trenó
e tudo mais.
E entendo se não quiser mais
me ajudar.
É claro que não quero mais ajudá-la.
Na verdade...
tudo isso me fez não querer ajudar
mais ninguém.
É por aqui?
"Mas ela morrerá se for sozinha".
Posso viver com isso.
Lá vamos nós.
"Mas não vai ganhar um novo trenó
se ela morrer".
Acho que é pra lá.
Às vezes, eu realmente
não gosto de você.
Espere. Nós vamos com você!
Vão mesmo?
Quer dizer, tá bom.
Vou deixar vocês virem comigo.
Arendelle.
Está completamente congelada.
Mas vai ficar tudo bem.
Elsa vai descongelar.
Vai mesmo?
Vai. Agora, vamos.
Por ali para a Montanha do Norte?
É mais por ali.
Nunca imaginei que o inverno
pudesse ser tão lindo.
É.
É realmente lindo, né?
Mas é tão branco.
Que tal uma corzinha?
Pensei em um pouco
de vermelho, verde-limão.
Que tal amarelo?
Não, amarelo não.
Amarelo e neve?
Não combina.
Estou certo?
-Oi.
-Você é assustador.
Eu não quero!
-De volta pra você.
-Não me deixa cair.
Ei, é só uma cabeça.
Começamos com o pé esquerdo.
Eca, o corpo!
Espere, para o que estou
olhando agora?
Por que estão virados
feito um morcego?
Muito bem, espera um instante.
-Obrigado.
-De nada.
Agora estou perfeito.
Bem, quase.
Foi como se minha vida
estivesse de cabeça pra baixo.
Muita força. Desculpe!
-Fiquei tonto.
-Você está bem?
Está brincando?
Eu estou ótimo!
Sempre quis ter um nariz.
Que fofo.
Parece um bebê unicórnio.
Eu gosto mais ainda.
Muito bem, vamos começar de novo.
Oi, pessoal.
Sou Olaf.
E gosto de abraços calorosos.
Olaf?
isso mesmo. Olaf.
E quem é você?
Sou Anna.
E quem é aquele jumento
esquisitão ali?
É o Sven.
E quem é a rena?
Sven.
Certo. isso facilita as coisas.
Olha ele tentando beijar
o meu nariz.
-Também gostei de você.
-Olaf.
-Foi Elsa quem fez você?
-Sim. Por quê?
-Sabe onde ela está?
-Poderia nos mostrar o caminho?
-Sim. Por quê?
Como isso funciona?
Para, Sven. Estou tentando
me concentrar aqui.
Sim, por quê?
Vou dizer por quê.
Precisamos que Elsa traga o verão
de volta.
Verão?
Eu não sei por que...
mas sempre
adorei a ideia do verão.
E de sol e todas as coisas quentes.
Sério?
Acho que não tem
muita experiência com calor.
Não.
Mas gosto de fechar os olhos...
e imaginar como
seria quando o verão chegar.
Abelhas zumbindo
Crianças brincando e se divertindo
E eu fazendo o que a neve faz
no verão
Vou me refrescar
Na areia escaldante me deitar
Um bronzeado lindo vou pegar
no verão
Vou ver a brisa do verão
Afastar o mau humor
E ver o que o gelo se torna
quando fica no calor
Eu mal posso esperar para ver
o que vão pensar
Meus amigos vão me achar mais legal
no verão
O frio e o calor
Os dois têm grau
Por os dois juntos
é natural
O inverno é uma época meio insossa
Eu quero o verão
para virar...
um boneco de neve feliz!
Se a vida complica
Eu me apego então
ao meu sonho
De sob o sol
Relaxar da pressão
Com um céu
Um céu bem azulzão
E vocês lá estarão
Quando eu exagerar
no que o gelo faz
no verão
-Vou contar a ele.
-Nem ouse.
No verão!
Vamos lá!
Elsa está por aqui.
Vamos trazer o verão de volta!
Estou indo!
Alguém tem que contar pra ele.
Não, não.
Você colocou a casca pra baixo.
A casca tem que ficar pra cima.
Com a casca pra baixo
fica mais seco.
-Casca pra cima!
-Casca pra baixo!
Manta? Alguém precisa
de manta?
Arendelle está em dívida
com você, Alteza.
O castelo está aberto.
Tem sopa
e vinho quente no salão principal.
Tome, passe adiante.
Príncipe Hans!
Devemos ficar
aqui sentados congelando...
enquanto distribui todos os bens
comercializáveis de Arendelle?
A princesa Anna deu as ordens.
E isso é outra coisa!
Já pensou...
que sua princesa pode estar
conspirando com uma bruxa má...
para nos destruir?
Não questione a princesa.
Ela me deixou no comando...
e eu não hesitarei
para proteger Arendelle de traição.
Traição?
Ei! Ei!
Ei, garoto. Calma.
Calma.
É o cavalo da princesa Anna.
Onde está a princesa?
A princesa Anna está em apuros.
Preciso de voluntários
para irem comigo procurá-la!
Eu ofereço dois homens, milorde.
Estejam preparados para tudo.
E se encontrarem a rainha...
deverão acabar com este inverno.
Entenderam?
E como pretende acabar
com esse clima?
Eu vou falar com minha irmã.
É o seu plano?
Meu comércio de gelo depende
de você falar com sua irmã?
Sim.
Então não tem medo dela?
Por que deveria ter?
É. Aposto que ela é...
a pessoa mais legal,
gentil e calorosa que existe.
Olha só.
Fui empalado.
E agora?
É muito íngreme.
Eu só tenho uma corda, e você
não sabe escalar montanhas.
Quem disse?
O que está fazendo?
Estou indo ver minha irmã.
Você vai se matar.
Eu não poria meus pés aí.
-Está me distraindo.
-Nem aí.
Como sabe que Elsa quer vê-la?
Vou ignorar você, porque preciso
me concentrar aqui.
A maioria das pessoas que some
nas montanhas quer ficar sozinha.
Ninguém quer ficar sozinho.
Talvez só você.
Eu não estou sozinho.
Eu tenho amigos, lembra-se?
Refere-se aos especialistas em amor?
É, os especialistas em amor.
Por favor, diga que já estou quase lá.
O ar parece estar meio rarefeito
aqui em cima?
Espere.
Ei, Sven?
Não sei se vai resolver
o problema...
mas encontrei uma escada que leva...
bem aonde você queria ir.
Ainda bem. Segura!
Obrigada. isso foi um exercício
louco de confiança.
isso sim é gelo.
Acho que vou chorar.
Vai fundo.
Não vou criticá-lo.
Muito bem, calminha, garoto.
Vem cá.
Peguei você.
Certo. Você fica aqui, amigão.
impecável.
Bata.
Apenas bata.
Por que ela não está batendo?
Acha que ela sabe bater?
Abriu.
Foi a primeira vez.
Acho que devia esperar aqui fora.
O quê?
Dá última vez que apresentei um cara
pra ela, ela congelou tudo.
Mas...
Peraí, é um palácio de gelo.
Gelo é a minha vida!
Tchau, Sven.
Você, também, Olaf.
-Eu?
-Só um minuto.
Está bem.
Um, dois...
três...
quatro...
Elsa?
Sou eu, Anna.
Anna.
Nossa, Elsa,
você está diferente.
Diferente pra melhor.
E este lugar...
ele é incrível.
Obrigada.
Nunca soube que era capaz
de fazer isso.
Lamento muito...
pelo que houve.
Se eu soubesse...
Não, não, não. Tudo bem.
Não precisa se desculpar.
Mas deve ir embora.
Por favor.
Mas acabei de chegar.
Seu lugar é em Arendelle.
O seu também.
Não, Anna, meu lugar é aqui.
Sozinha.
Onde posso ser quem sou
sem ferir ninguém.
Na verdade, falando nisso...
-Sessenta!
-O que é isso?
Oi! Sou Olaf, e gosto
de abraços calorosos!
Olaf?
Você me fez.
Lembra-se?
E você está vivo?
Acho que estou.
Ele é igual ao que fizemos
quando éramos pequenas.
É.
Elsa, éramos tão próximas.
Podemos voltar a ser daquele jeito.
-Vem me pegar!
-Devagar!
Anna!
Não.
Não podemos.
Adeus, Anna!
Elsa, espere.
Não. Só estou
tentando protegê-la!
Não tem que me proteger.
Eu não tenho medo.
Por favor, não me exclua de novo.
Por favor não bata a porta
Você não precisa mais
se afastar
Pois pela primeira vez
em uma eternidade
Finalmente eu entendo
Pela primeira vez
em uma eternidade
Podemos dar um jeito
nisso juntas
Podemos descer
essa montanha juntas.
Você não precisa viver com medo
Pois pela primeira vez
em uma eternidade
Eu estarei bem aqui
Anna.
Por favor volte para casa
Sua vida a espera
Aproveite o sol
e abra os portões
E, mas...
Eu sei.
Você me quer bem,
mas me deixe
Sim, estou sozinha
Mas estou sozinha e livre
Fique longe
e estará a salvo de mim
Na verdade, não estamos
-Como assim, "não estão"?
-Acho que você não sabe
O que eu não sei?
Arendelle está sob neve pesada
O quê?
Você meio que desencadeou
um inverno eterno em todo lugar.
Todo lugar?
Tudo bem,
você pode descongelar.
Não, eu não posso.
Não sei como.
Claro que pode.
Eu sei que pode.
Pois pela primeira vez
em uma eternidade
Eu sou tão boba! Não posso ser livre!
Não precisa ter medo
Não há saída para
a tempestade interna
-Podemos dar um jeito nisso
-Não consigo controlar a maldição!
Reverteremos a tempestade
que você criou
Anna, você só vai piorar as coisas!
-Não entre em pânico
-Há tanto medo!
-Faremos o sol brilhar forte
-Você não está a salvo aqui!
-Nós podemos enfrentar isso juntas
-Não
Podemos mudar esse clima invernal
E tudo vai ficar bem
Eu não posso!
Anna!
Você está bem?
Estou bem.
Estou ótima.
Quem é esse?
Espere, não interessa.
Vocês precisam partir.
Não, eu sei que podemos
resolver isso juntas.
Como?
Que poder você tem
para deter este inverno?
Para me deter?
Anna, acho que devemos ir.
Não, eu não vou sem você, Elsa.
Você vai sim.
Pare! Ponha a gente no chão!
Vão embora.
Atenção!
Cuidado com o meu traseiro!
Não é legal arremessar pessoas!
Ei, ei, ei, ei, nervosinha.
Pronto, relaxa.
-Acalme-se!
-Certo.
-Eu estou bem.
-Deixe o homem de neve em paz.
-Eu estou calma.
-Ótimo.
Peraí!
Viu só?
Agora você o irritou!
Vou distraí-lo.
Vocês vão embora.
Não, não! Vocês não!
A coisa agora ficou bem pior.
Cuidado!
O que você está fazendo?
Eu peguei ele!
Pare!
É uma queda de 30 metros.
São 60 metros.
-Pra que isso?
-Estou fazendo uma âncora.
Tá legal.
E se a gente cair?
Tem 6 metros de neve fofa
lá embaixo.
Vai ser como pousar num travesseiro.
Espero.
Certo, Anna. No "3".
-Um...
-Me diga quando. Estou pronta.
-Dois...
-Eu já nasci pronta!
Acalme-se.
Árvore!
O que...?
Aconteceu.
Nossa, como estou fora de forma.
Pronto. Ei, Anna!
Sven! Aonde vocês foram?
Nós perdemos o Marshmallow por lá!
Ei, estávamos falando de você.
Só coisas boas, tudo de bom.
Não!
isso não...
está fazendo
muita diferença, né?
Olaf!
Aguenta firme, pessoal!
Vai mais rápido!
Espera, o quê?
Kristoff!
Não voltem!
Não voltaremos.
Ei, você tinha razão.
Que nem um travesseiro.
Olaf!
Não sinto as minhas pernas!
Essas são as minhas pernas.
Faz um favor,
pega o meu traseiro.
Assim está melhor.
Ei, Sven.
Ele nos encontrou.
Quem é minha rena fofinha?
Não fala assim com ele.
Está fazendo cócegas.
Aqui.
Você está bem?
Obrigada.
Como está sua cabeça?
Bem.
Estou bem. Tenho um
crânio duro.
Eu não tenho crânio.
Nem ossos.
Então... e agora?
Agora o quê?
O que vou fazer?
Ela me expulsou.
Não posso voltar a Arendelle
com o clima assim.
E tem seu comércio de gelo.
Ei, ei. Não se preocupe
com meu comércio de gelo.
Preocupe-se com seu cabelo.
O quê? Acabei de despencar
de um precipício. Devia ver o seu.
Não, o seu está ficando branco.
Branco? Está...
O quê?
Foi porque ela a atingiu, não foi?
Está feio?
-Não.
-Você hesitou.
Não, não hesitei.
Anna, você precisa de ajuda.
Certo? Venha.
Está bem! Aonde vamos?
Visitar meus amigos.
Os especialistas em amor?
-Especialistas em amor?
-É.
Não se preocupe,
eles saberão resolver isso.
Como sabe disso?
Porque já os vi fazerem isso.
Gosto de me considerar
um especialista em amor.
Acalmar-se.
Controlar-se.
Não sentir. Não sentir.
Não sentir.
Não sentir!
Olha, Sven, o céu despertou.
Está com frio?
Um pouco.
Espera. Vem cá.
Então...
sobre os meus amigos.
Eu chamo de amigos...
mas eles são como família.
Quando eu era criança,
éramos só eu e o Sven.
Até que eles nos acolheram.
-Eles acolheram?
-Sim.
Não quero assustá-la.
Eles podem ser meio inadequados
e barulhentos.
Bem barulhentos.
Também são teimosos, às vezes,
e um pouco autoritários.
E pesados.
Muito, muito pesados.
Você vai entender.
São bem-intencionados.
Kristoff, eles parecem maravilhosos.
Então, está certo.
Conheça minha família.
Ei, pessoal.
Eles são pedras.
Vocês são um colírio
para olhos cansados.
Ele é maluco.
Rocko parece afiado como sempre.
Clay, nem reconheci você.
Você perdeu muito peso.
Vou distraí-lo enquanto
você foge.
Oi, família do Sven!
É um prazer conhecer vocês.
Porque eu te amo, Anna,
insisto que fuja.
Soube que são especialistas
em amor.
Por que não está fugindo?
Certo. Bem, estou indo.
Não, não, não.
Anna, espere.
Kristoff!
Ei!
Kristoff chegou!
Espere, Kristoff?
Deixa eu ver você.
Tire essas roupas, vou lavá-las.
Não! Não, vou ficar de roupa.
Olha, é ótimo ver vocês,
mas onde está Granpabbie?
Está dormindo.
Mas veja, nasceu um cogumelo.
Ganhei meu cristal de fogo.
Eliminei uma pedra no rim.
-Kristoff, me pega.
-Você está ficando grande.
Bom pra você.
Trolls. Eles são trolls!
Ele trouxe uma garota!
Uma garota!
Parece um bolinho.
O que está acontecendo?
Eu aprendi a deixar rolar.
Vejamos. Olhos brilhantes,
nariz adequado...
dentes fortes!
Sim, sim. Ela serve bem
para o nosso Kristoff.
Espere, espere, espere.
Não.
Você não entendeu direito.
Não foi por isso que eu a trouxe aqui.
Certo. Nós não somos...
Eu não sou...
Qual é o problema, querida?
Por que está resistindo
a um homem assim?
É seu jeito desengonçado de andar?
O quê?
Ou o jeito ríspido de falar?
Ou o formato quadrado
e esquisito de seus pés?
Ei!
E apesar do banho frequente
Fica sempre um cheiro insistente
Mas nunca achará um sujeito
sensível e doce assim
isso é bom, mas...
Então ele precisa de uns reparos
e tem um ou outro defeito
Como o cérebro peculiar, pequena
Sua adoração pela rena
Mas sabemos que ele tem jeito
Não se trata de mim!
Então ele precisa de uns reparos
Mas disso temos certeza
Esse cara tem conserto
Basta um pouquinho de amor
Dá pra parar de falar nisso, por favor?
Temos um problema sério aqui.
Eu direi.
Então, conte-me, querida...
É seu jeito de fugir assustado?
Ou por ele ser socialmente debilitado?
Ou por que ele só gosta
de urinar no bosque?
Eu não preciso saber disso.
Está contendo sua ternura
por ele ter uma cabeleira loura?
Ou o jeito que ele disfarça
sua moral honesta?
Ele só precisa de uns reparos
Está meio bichado
Não estou não!
Seu isolamento só confirma
seu desespero por abraços apertados
Então ele precisa de uns reparos
Mas sabemos o que fazer
O jeito de dar um jeito nele
é deixá-lo com você
Parem, parem, parem!
Chega!
Ela está noiva de outra pessoa, tá?
Então ela precisa de uns reparos
Mas isso é o de menos
O "noivado" dela
tem uma certa flexibilidade
Falando nisso,
não vejo nenhum anel
Então ela precisa de uns reparos
Seu cérebro é um pouco vacilante
Tire o noivo dela da jogada
E tudo se acerta
Não é que você possa mudá-lo
Porque as pessoas não mudam de fato
Só estamos dizendo que o amor
é uma força poderosa e estranha
As pessoas fazem escolhas ruins
se estão zangadas,
com medo ou estressadas
-Mas lance o amor em sua direção
-Lance o amor em sua direção
E o melhor aparecerá
Amor verdadeiro traz o melhor
Todo mundo precisa de reparos
Isso é que é importante
-Pai!
-irmã!
irmão!
Precisamos uns dos outros
para crescer e nos completar
Todo mundo precisa de reparos
Mas quando chega a hora de agir
O único reparador
capaz de reparar é...
Verdadeiro, verdadeiro
Verdadeiro
Amor!
Amor, amor, amor
Amor
Amor verdadeiro
Verdadeiro
Você, Anna, aceita Kristoff...
-...como seu "trolgítimo"...
-Espere, o quê?
Vocês estão se casando.
Amor!
Anna?
Ela está fria como gelo.
Tem uma magia estranha aqui.
-Granpabbie.
-Traga-a até aqui.
Anna, sua vida corre perigo.
Sua irmã colocou gelo
no seu coração.
Se não for retirado, você
virará gelo sólido, para sempre.
O quê? Não.
Mas você pode retirá-lo, não é?
Não posso.
Sinto muito, Kristoff.
Se fosse a cabeça, seria fácil.
Só um ato de amor verdadeiro pode
descongelar um coração congelado.
Um ato de amor verdadeiro?
Um beijo de amor verdadeiro, talvez?
Anna, temos que levá-la
de volta a Hans.
Hans.
Tire-nos daqui, Sven.
Vamos, Olaf!
Estou indo!
Vamos beijar o Hans!
Quem é esse tal de Hans?
Viemos procurar a princesa Anna.
Fiquem atentos, mas nenhum mal
deve atingir a rainha.
Entenderam?
A rainha.
Ande, ande!
Vamos!
Ali!
Pegamos!
Não. Por favor.
O outro lado. Jogue.
Afastem-se!
Cuidado!
Atire! Atire!
Acerte-a!
Vamos!
Rainha Elsa!
Não seja o monstro
que eles temem que você seja.
Ah, não. O que foi que eu fiz?
Por que me trouxe aqui?
Eu não podia deixar
que a matassem.
Mas eu sou um perigo para Arendelle.
Traga a Anna.
Anna não voltou.
Se puder acabar com o inverno.
Traga o verão de volta, por favor.
Não percebe?
Eu não consigo.
Precisa dizer a eles
para me deixarem partir.
Farei o que puder.
Aguenta firme.
Vamos, amigo,
mais rápido!
Ah, garoto!
A gente se vê no castelo!
Não se exponha, Olaf.
Deixa comigo!
Olá!
Está vivo!
É a princesa Anna!
Você vai ficar bem?
Não se preocupe comigo.
Anna!
-Você nos deixou preocupados.
-Milady.
Mantenham-na aquecida.
Achem o príncipe Hans agora mesmo.
Pode deixar. Obrigado.
Mantenham-na a salvo.
Pobrezinha, está congelando.
Vou sair para procurar
a princesa Anna.
Não pode se arriscar
lá fora de novo.
Se acontecer algo com ela...
Se acontecer algo com a princesa...
você é tudo que resta a Arendelle.
Ele está aqui.
Príncipe Hans.
Anna.
Você está tão fria.
-Hans, você precisa me beijar.
-O quê?
-Agora! Agora.
-Calma.
Vamos deixá-los a sós.
O que aconteceu lá?
Elsa me atingiu com seus poderes.
Você disse que ela nunca a feriria.
Eu me enganei.
Anna.
Ela congelou meu coração...
e só um ato de amor
verdadeiro pode me salvar.
Um beijo de amor verdadeiro.
Ah, Anna.
Bem que podia ter alguém por aí
que a amasse.
O quê?
Você disse que me amava.
Como 13º na sucessão...
do meu reino...
eu não tinha chance.
Eu sabia que teria chegar ao trono
através do casamento.
Do que está falando?
Sendo a herdeira,
Elsa era preferível, é claro.
Mas ninguém conseguia
se aproximar dela.
-Mas você...
-Hans!
estava tão desesperada por amor...
que aceitaria se casar comigo
sem hesitar.
imaginei que depois do casamento...
Eu teria que armar
um pequeno acidente para Elsa.
Hans! Não, pare.
Mas ela mesma se condenou...
e você foi idiota o bastante
para ir atrás dela.
Por favor.
Agora só falta matar Elsa...
e trazer o verão de volta.
Você não é páreo para Elsa.
Não, você não é páreo para Elsa.
Eu, por outro lado...
sou o herói
que vai salvar Arendelle da destruição.
Você não vai sair impune dessa.
Eu já saí.
Por favor, alguém me ajude.
Por favor. Por favor.
Está ficando cada vez mais frio.
Se não fizermos algo logo,
todos congelaremos até a morte.
Príncipe Hans.
A princesa Anna está...
morta.
O quê?
O que houve com ela?
Ela foi morta.
Pela rainha Elsa.
Não!
Sua própria irmã.
Ao menos selamos nossos
votos de união...
antes que ela morresse
em meus braços.
Agora não há mais dúvidas.
A rainha Elsa é um monstro,
e todos nós corremos perigo.
Príncipe Hans...
Arendelle o apoia.
Com muito pesar...
eu acuso a rainha Elsa de Arendelle
de traição.
E a condeno à morte.
Andem logo!
-Ela é perigosa. Sejam rápidos.
-Cuidado.
-Não quer abrir!
-Está congelada.
O que houve, amigo?
Ei, cuidado.
O que há de errado com você?
Não compreendo quando fala assim.
Para! Me solta!
Não, Sven! Nós não vamos voltar.
Ela está com o amor verdadeiro dela.
Mas o quê...?
Anna!
Vamos, garoto.
Socorro.
Anna!
Ah, não.
Olaf?
Olaf. Afaste-se daí.
Então, calor é isso.
Eu adoro.
Mas não toque nisso.
Então, cadê o Hans?
O que houve com seu beijo?
Eu estava errada sobre ele.
Não era amor verdadeiro.
Mas nós viemos até aqui.
Olaf, você não pode ficar aqui,
você vai derreter.
Não saio daqui...
até acharmos outro ato
de amor verdadeiro pra salvá-la.
Por acaso tem alguma ideia?
Eu nem sei o que é amor.
Tudo bem, eu sei.
Amor é...
pôr as necessidades do outro
acima das suas.
Tipo como o Kristoff trouxe
você de volta pro Hans
e a deixou pra sempre.
Kristoff me ama?
Nossa, você não sabe nada mesmo
sobre amor, né?
Olaf, você está derretendo.
Por algumas pessoas vale a pena.
Só que talvez não agora.
Não se preocupe,
deixa comigo!
Nós vamos sair dessa...
Espere.
Espere, estou vendo algo.
É Kristoff e Sven!
Eles estão voltando pra cá.
Sério?
Nossa, ele está indo rápido mesmo.
Acho que me enganei.
Acho que Kristoff não te ama
o suficiente para abandoná-la.
Ajude-me a levantar, Olaf.
Por favor.
Não, não, não!
Precisa se aquecer perto do fogo.
Preciso chegar até Kristoff.
Por quê?
Ah, eu sei por quê!
Seu ato de amor verdadeiro
está logo ali!
galopando pelos fiordes como
um rei das renas, pungente e corajoso!
Vamos!
Cuidado!
Vem por aqui.
Estamos presos.
Escorregue, Anna.
Nós conseguimos!
Vai, vai, vai!
Vamos, amigo, mais rápido!
Kristoff!
Continue!
Vamos!
Não.
Sven!
Bom garoto.
Kristoff.
Anna!
Elsa. Você não pode escapar disso!
Cuide da minha irmã.
Sua irmã?
Ela voltou fraca e fria
das montanhas.
Disse que você congelou seu coração.
Não.
Eu tentei salvá-la,
mas era tarde demais.
Sua pele virou gelo.
Seu cabelo ficou branco.
Sua irmã está morta.
Por sua causa.
Não.
Kristoff.
Anna!
Elsa.
Não!
Anna!
Anna! Não, não!
Por favor, não.
Anna?
Ah, Elsa.
Você se sacrificou por mim?
Eu te amo.
"Um ato de amor verdadeiro
descongelará um coração congelado."
"O amor descongelará."
Amor. É claro.
Elsa?
Amor!
Eu sabia que você conseguiria.
Sem dúvida, este é o melhor dia
da minha vida.
E, muito possivelmente,
o último.
Olaf! Aguenta firme, amiguinho.
Minha própria nuvenzinha!
Anna?
Mas ela congelou seu coração.
O único coração congelado
por aqui é o seu.
Maravilha!
Estabelecendo a rota, senhor.
Vou devolver esse patife ao país dele.
Veremos o que seus 12 irmãos pensam
sobre seu comportamento.
Arendelle agradece, milorde.
isso é inaceitável.
Sou uma vítima do medo.
Estou traumatizado.
Meu pescoço dói.
Há um médico que eu possa consultar?
-E eu exijo ver a rainha!
-Tenho uma mensagem da rainha!
"Arendelle, desde já
e para sempre...
"deixará de fazer negócios de qualquer
natureza com Weaseltown."
"Weselton."
É Weselton!
Vamos, vamos, vamos!
Está bem, lá vou eu.
-Poste!
-Opa! Desculpe.
Certo, certo.
Aqui estamos.
Eu te devo um trenó.
-É sério?
-É!
E é o último modelo.
Não, não posso aceitar isso.
Não tem opção. Sem devolução.
Sem troca. Ordens da rainha.
Ela o nomeou mestre em gelo
e entregador oficial de Arendelle.
-O quê? isso não é real.
-É sim.
E tem até lugar pra caneca.
Gostou?
Se gostei? Adorei!
Eu podia beijar você!
Eu podia. Quer dizer, eu gostaria.
Posso? Nós... quer dizer, podemos?
Espere, o quê?
Nós podemos.
Verão!
Olá.
Estão prontos?
Gire-me.
Eu gosto dos portões abertos.
Nunca mais os fecharemos de novo.
Elsa, são lindos,
mas você sabe que eu não patino.
Vamos lá!
Você consegue!
Cuidado. Rena passando.
Eu consegui.
Eu não consegui.
Oi, pessoal!
É isso, Olaf.
Deslize e gire.
E deslize e gire.