UM FILME ORIGINAL NETFLIX
Mãe!
Olha isso, mãe!
E olha o meu. Legal, não é?
Ed e Al...
estou tão orgulhosa.
Suas habilidades em alquimia
melhoraram tanto!
O papai vai ficar impressionado?
Ele voltará um dia
para vocês mostrarem a ele.
Oba!
Cuidado, vocês dois!
Mãe?
Mãe!
Estou com fome.
E com frio.
Eu quero ver a mamãe...
O livro de alquimia falava alguma coisa
sobre homúnculos.
Tipo, humanos artificiais?
Será que conseguimos trazer
a mamãe de volta?
Mas criar humanos é
um tabu para os alquimistas.
Não precisamos contar para ninguém.
Trinta e cinco litros de água,
20 quilos de carbono.
Quatro litros de amônia,
um quilo e meio de cal.
Oitocentos gramas de fósforo,
250 gramas de sal.
Cem gramas de salitre,
80 gramas de enxofre.
Sete gramas e meio de flúor,
cinco gramas de ferro.
Três gramas de silício...
Mais 15 outros produtos químicos.
Humanos adultos são feitos de...
produtos facilmente encontrados.
Tudo de acordo
com a Lei da Troca Equivalente
da alquimia.
Precisamos de mais uma coisa.
Os dados de uma alma humana.
Será que não tem problema mesmo?
Não vá amarelar agora!
Mas o livro de alquimia
diz que isso é um tabu.
Não quer ver a mamãe de novo?
Quero...
Então, pronto!
Pronto, Al?
Está bem.
Tem alguma coisa errada!
Al!
Ed!
Ed, socorro!
Al!
Coroa, me passa esse anel.
A Pedra Filosofal!
Desista!
Que irado!
A Pedra faz isso?
Deve ser verdadeira.
Você consegue transmutar sem um círculo!
Salvou a minha pele!
Você é oco!
O que vocês são?
Ei.
Isso machuca.
Solta!
Essas...
próteses de braço...
e perna!
Você é...
o Alquimista de Aço!
Quer dizer que já ouviu falar de mim?
Agora entregue aqui...
a Pedra Filosofal!
Que traíra...
-Sacerdote?
-Vossa Santidade?
Não percebem?
O sacerdote não realiza milagres.
Ele enganou todos na cidade.
Ele é uma farsa.
Não se aproxime!
Ou eu vou matá-la!
Seu alquimista de meia-tigela.
Eu vou mostrar o que nos difere.
Segura essa!
Há quanto tempo, Alquimista de Aço.
Coronel!
O Alquimista das Chamas.
Prendam-no!
O que é isso? Me soltem!
Eu vim à cidade para uma inspeção
quando ouvi dizer que um alquimista nanico
estava criando confusão.
Quem está chamando de nanico?
Ei!
O que você fez aqui?
Me solte!
Eu finalmente encontrei a Pedra.
A Pedra Filosofal é perfeita
e indestrutível...
correto?
É outra falsificação...
Ed.
Sinto muito, Al.
Você!
Parado aí!
-Levem-no ao Quartel-General do Leste.
-Sim, senhor.
Ed.
Liore.
Estação de Liore.
Já sei!
Você é o famoso Alquimista de Aço!
É verdade!
Tirou o certificado
de Alquimista Federal aos 12 anos!
Você recebeu esse nome
por causa da armadura?
Eu não sou quem estão pensando.
É meu irmão.
Quer dizer o baixinho?
Sim.
Até parece!
É verdade!
Ele consegue fazer alquimia
sem um círculo de transmutação.
Ele pode não ser alto,
mas meu irmão tem um grande coração.
Beleza, você nos convenceu.
Então, peça para o mirradinho...
me dar uma nova barraca de mármore.
Alquimia não é mágica.
É ciência. Não podemos fazer isso...
Não seja mesquinho.
Assim!
A Lei da Troca Equivalente
se aplica a objetos
quando eles são transmutados.
Conservação da massa, providência natural,
os quatro prótilos
e elementos principais...
Opa...
Certo.
Para criar alguma coisa,
é preciso um material com a mesma massa.
A água seria transmutada
em algo parecido com ela.
Não entendi nada, mas parece...
que não pode transformar
madeira em mármore.
Sinto muito.
Al!
Winry!
Quanto tempo!
Cadê o Ed?
CIDADE DO LESTE
Vou encontrar a Pedra!
Esqueça!
É só um mito.
E aquela pedra?
Tinha poderes.
Como eu disse...
era um amplificador.
Estamos desenvolvendo
uma pedra semelhante.
Mas...
não amplifica muito.
Precisaria do poder de dezenas de milhares
para transmutar um humano!
Além disso...
o Exército diz que não existe
nenhuma Pedra Filosofal.
Eles não sabem de nada!
Como é?
Um Alquimista Federal
não pode ser subversivo!
Eu preciso da Pedra Filosofal.
Para o Al poder ter o corpo dele de volta.
Por isso que me mato de trabalhar
como Alquimista Federal.
Para ter acesso ao segredo da Pedra.
E conseguir sua perna e braço de volta.
Não estou fazendo isso por mim!
O Al é minha prioridade.
Quero recuperar o corpo dele.
E, para isso,
você destruiria uma cidade?
Pelo Al...
eu faria qualquer coisa.
Você deve obedecer ao Exército Federal.
Encontre outro jeito.
Esqueça a Pedra Filosofal.
Posso entrar?
Ei!
Capitão Hughes!
Você parece ótimo, Ed.
General Hakuro.
Aí está você...
Alquimista de Aço.
Finalmente nos conhecemos!
Soube que tem criado confusão...
E...
ouvi dizer que você tem um irmão...
de armadura.
Ele está consertando
o que eu destruí na cidade.
Arrumando a sua bagunça.
Eu adoraria conhecer
seu irmão de armadura.
E ouvir sobre as aventuras de vocês.
Claro!
"Um Alquimista Federal
não pode ser subversivo!"
Ele banca o superior...
O coronel está ficando
cada vez mais insuportável.
Bem, ele foi promovido.
Acho que ele tem o que é preciso.
E você não, capitão?
Ei!
Cuidado.
Por que você está no QG do Leste?
Não é para criar confusão!
Eu vim para uma inspeção.
Estou morto!
Acabei de vir da Cidade Central.
Ed!
Winry?
O que você fez com ele?
Você sabe o trabalho que deu
fazer esse automail de ponta?
Foi mal.
O que você fez com ele?
Bom, eu lutei com uns animais de pedra...
Não tem mais conserto.
Terei que fazer outro do zero!
O Capitão Hughes veio da Central
de última hora.
Para uma inspeção?
Agora?
Isso mesmo.
Ele poderia ter um interesse oculto?
Você sabe de alguma coisa?
Não, senhor.
O Führer age de forma misteriosa.
Você é um oficial brilhante.
Não deixe as pessoas
passarem por cima de você.
Você conhece o Shou Tucker?
Sim.
O Alquimista Federal
que transmuta quimeras.
Pode apresentar os dois irmãos a ele?
Ed e Al, senhor?
Quero fazer algo por aqueles meninos.
Sim, senhor.
Tenham paciência, por favor!
Eu tenho influência na cidade.
Escutem!
Eu fiz besteira porque sua Pedra Filosofal
era falsa!
Falsa?
Você acha que existe uma verdadeira?
Se não existe, não pode haver uma falsa.
Certo, Inveja?
Ai, não.
O verdadeiro se foi.
Então, não posso ser acusado
de ser falso também.
Por favor, Luxúria...
posso comê-lo?
Não, Gula.
Se você comê-lo...
vai ficar com dor de barriga.
Podemos mesmo passar a noite aqui,
Sra. Gracia?
Claro. Quanto mais gente, melhor.
Esta casa enorme é nossa por um mês.
O Exército Federal mima muito os capitães!
Ed!
Meu Deus...
É difícil ser a mecânica dele, Winry?
É horrível!
Só o Ed quebra meus automails.
Não é de propósito...
Não quebre de novo!
Isso faz meu trabalho parecer fajuto.
Pare de reclamar, está bem?
Não responda!
Ela se preocupa com você.
Pelo braço danificado,
ela sabe que você correu perigo.
Não! Eu não me preocupo com ele...
Vocês três cresceram juntos?
Sim.
Nós nascemos em Resembool.
Crescemos juntos, como irmãos.
A propósito, como vocês se conheceram?
-Você quer saber?
-Sim.
Ótimo. Por onde começo?
Quando ele começa, ele não para.
Vou pegar mais.
Não se levante. Eu pego.
Futura mamãe.
Al?
Ed!
Al!
Hã?
O que eu estava fazendo?
Você!
Quem é você?
Eu sou o que chamam de Mundo.
De Universo.
De Deus.
De Verdade.
De Tudo...
e de Um.
Eu também sou...
você.
Aqui está o que você queria.
A verdade.
Minha cabeça dói.
Não me destrua.
Não.
Por favor, não!
Mãe.
Mãe!
E então?
Agora eu entendo.
A verdade.
Eu sabia que minha teoria estava certa.
Eu estava tão perto da verdade
da Transmutação Humana!
Por favor, deixe-me ver mais uma vez.
Lamento, não dá.
Seu pagamento só é suficiente...
para ver aquele tanto.
Pagamento?
Isso mesmo.
Pagamento.
O quê?
Troca equivalente.
Certo?
Alquimista.
Al?
Al!
Droga, ele levou minha perna!
Alguém me ajude...
Mãe...
Não...
Não era isso que eu queria.
Al...
É culpa minha.
Devolva...
meu irmão.
Leve minhas pernas, meus braços,
até meu coração!
Mas o devolva...
Ele é a única família que tenho!
Você é tolo...
em retornar.
De novo, não...
O mesmo pesadelo?
É sempre uma reconstituição...
daquele dia.
O Alquimista da Vida?
Isso mesmo.
O nome dele é Shou Tucker.
Um pioneiro em bioalquimia.
Ele está pesquisando como fazer
a transmutação de quimeras falantes.
Quimeras falantes!
Eu quero ver!
Ele transmutou uma há dois anos.
Ela falou duas palavras.
"Quero morrer."
Quem organizou esse encontro?
O General Hakuro.
Ele acha que pode ajudá-los na sua busca.
Que mansão!
Ed!
Você está bem?
Temos muitas visitas, papai!
Alexander, não...
Desculpe a bagunça.
Tem sido basicamente assim
desde que a minha mulher foi embora.
Estamos atrapalhando?
Imagina.
É um privilégio conhecer
o famoso Alquimista de Aço.
O General Hakuro o mandou até aqui,
então você é minha prioridade.
Tome.
Obrigado.
Al, por aqui!
-Aqui.
-Onde?
Aqui?
-Ele está vindo!
-Esperem!
A Nina fica feliz
quando tem alguém para brincar.
Não tenho tempo para ela ultimamente.
A sua avaliação será em breve?
Sim. A avaliação anual...
para provar meu valor ao QG...
me deixa estressado.
Não sou um gênio como você.
Desta vez...
eu talvez perca o meu emprego.
Não posso deixar isso acontecer.
Quer saber por que estou aqui?
Para ser sincero, sim.
A Guerra Civil de Ishval...
deixou tudo em desordem.
Todas as rebeliões e revoltas...
O Leste não é exceção.
Estou sob suspeita?
Eu não duvido de você.
Mas quanto ao alto comando...
Eles não têm tanta certeza.
Então, eles mandaram um amigo
para me observar?
Roy...
você quer chegar ao topo?
Tome cuidado.
O Exército tem seus detratores.
Devo ter cuidado com você?
Sim.
Uau...
Meu trabalho com quimeras é visto
como pioneiro,
mas, na verdade,
a maioria delas é imperfeita.
Mas você criou uma quimera que fala.
Sim, só uma vez, dois anos atrás.
Então, você conseguiu.
Isso é impressionante.
Mas...
ela só falou duas palavras e morreu.
Mas foi assim que me qualifiquei
como Alquimista Federal.
Então, sua mãe não mora aqui...
Não, mas tudo bem.
Tenho o papai e o Alexander.
Mas...
ultimamente o papai passa
o tempo todo no laboratório.
Eu fico muito sozinha.
Então...
vamos passar o dia brincando juntos!
-Sério?
-Sim!
Isso não é demais, Alexander?
Bom garoto.
Eu voltei...
à Porta da Verdade...
mas só o que consegui de volta foi
a alma do Al.
Então, você transmutou a alma do Al...
e a fixou na armadura de aço.
Meu braço foi levado
em troca da alma do Al.
Eu teria...
dado a minha vida...
para conseguir o corpo do Al de volta.
Sinto muito.
Sr. Tucker...
como posso recuperar o corpo do Al?
Bem...
isso está fora do meu alcance.
Sei. Eu imaginei.
Mas...
eu quero tentar uma coisa.
Ei, Ed!
-Ufa!
-Desculpe termos saído com pressa.
Tudo bem.
Estava ocupado com umas papeladas.
Minha mulher mandou isto.
Muito obrigada!
Onde está o Al?
O Al ficará na casa do Tucker
e será examinado.
Que bom.
O Tucker tinha alguma informação
para você?
Sim, sobre um pesquisador
da Pedra Filosofal chamado Dr. Marcoh.
Ele está desaparecido há um ano,
mas ele foi visto em Barns.
Espero que encontre a Pedra Filosofal.
Minha pesquisa não foi muito boa
no ano passado.
Se eu fracassar este ano...
talvez eu perca meu emprego.
Você vai conseguir, papai.
Porque você sempre estuda muito.
Eu te amo, papai.
O papai...
vai conseguir.
Você está preocupado?
Não se preocupe, o Al não é mais criança.
Não estou preocupado.
Eu só...
sinto falta dele.
É, vocês vivem grudados.
Mas ele está com o Tucker,
a Nina e o Alexander.
É, não se preocupe.
A propósito,
notei que você foi o preferido da Nina.
Ed, pega!
Ed, vem brincar comigo!
É, as criancinhas gostam de mim.
Porque você é pequeno.
É uma torta de maçã!
-Vai comê-la agora?
-Por que não?
A Sra. Gracia fez para nós comermos.
Coma um pedaço.
O Al...
não consegue comer tortas...
Não consegue dormir.
E não sente dor.
Mas se lembre do que o Tucker disse.
Ele hipnotizará o Al
para poder descobrir mais sobre ele.
Talvez o Al esteja sonhando agora.
Tem razão.
E talvez esteja comendo
uma torta de maçã enorme no sonho.
Ele é enorme,
então teria que ser grande assim!
Como assim?
Uma torta é grande para os lados
Você acha?
Quer mais?
Aqui, um pedaço pequeno como você.
Ei!
Eu me sinto quente em toda parte...
Talvez sua alma esteja se juntando
ao seu corpo novamente...
Ou...
Ou o quê?
Ou talvez...
você esteja perdendo
suas falsas lembranças.
Falsas lembranças?
Não a sua alma.
Muitos alquimistas tiveram êxito
em implantar falsas lembranças.
Quer dizer que as minhas lembranças
são inventadas?
É uma suposição natural...
mas talvez você seja uma exceção.
Eu estou zonzo...
Falsas lembranças...
O que foi?
Levanta!
Winry!
Sua mala!
Mas não chegamos a Barns ainda...
-Me mostre!
-O quê?
A foto que o Tucker deu!
Aqui.
É ele.
Dr. Marcoh!
Winry!
Espera, Winry.
Oi, com licença.
A senhora viu este homem agora há pouco?
Não.
Esperem aí.
Posso ver de novo?
Claro.
É o Dr. Mauro do hospital ali.
Mas ele está mais velho do que nesta foto.
Olá?
O Dr. Marcoh está?
O que vocês querem?
Como sabem o meu nome?
Acalme-se, Dr. Marcoh.
Eu nunca vou voltar.
Sinto muito por aquilo.
Pensei que eles tivessem vindo me buscar.
Eles quem?
O senhor ajudou o Exército
nas pesquisas sobre a Pedra Filosofal...
Tem a ver com isso?
Deixe o Exército para lá.
Por favor...
só me responda uma coisa.
A Pedra Filosofal existe?
Melhor você ir embora.
Como?
Mais cedo, você transmutou sem um círculo.
Você transmutou um humano....
e abriu a Porta da Verdade.
Por isso, estou procurando a Pedra.
Preste atenção.
Fique longe da Pedra Filosofal
para o seu próprio bem.
Eu preciso dela,
mesmo que custe a minha vida!
Se mexer com o diabo,
vai acabar no inferno.
Eu já estive no inferno.
Que cruel...
Eu perdi uma vida.
Quem é essa mulher?
Há quanto tempo, Marcoh.
Então é aqui que tem se escondido.
Luxúria.
Eu não vou voltar.
Não precisa.
Você não é mais necessário.
Sua...
Muito lerdo.
Ed!
Winry!
Pare de chiar...
Garoto de Aço.
Fique quieto...
e eu deixarei você viver.
Você dará um belo sacrifício.
Mas você é inútil.
Não!
Estou bem.
Dr. Marcoh!
Fique com isto.
A Pedra Filosofal...
Para transmutar...
a Pedra.
O senhor transmutou a Pedra?
Quinto...
laboratório.
Quinto laboratório...
Dr. Marcoh?
Tudo bem.
Eu cuido da bagunça.
Mas...
Pedirei ajuda para as autoridades.
Vá logo.
Você finalmente tem uma pista crucial.
Vá checar se o Al está bem.
A Pedra Filosofal...
existe!
Sr. Tucker!
Sr. Tucker?
Al?
Nina?
Você voltou.
Acabei de chegar.
Sr. Tucker,
quero consultá-lo sobre uma coisa...
Onde está o Al?
Acho que ele acordará em breve.
Olha isso.
Eu consegui.
Uma quimera que se comunica.
Escuta.
Aquele garoto é...
Edward.
Ed...
ward.
Isso.
Muito bem.
Incrível. Fala de verdade.
Sim.
Bem a tempo da avaliação.
Finalmente...
o Exército reconhecerá meu talento.
Edward.
Ed, vem brincar comigo!
Sr. Tucker...
Sim?
Quando foi que tirou sua licença
de alquimista federal
por suas pesquisas com quimeras?
Deixe-me ver...
Há dois anos.
E quando sua esposa foi embora?
Só mais uma pergunta.
A Nina e o Alexander...
Onde eles estão?
Odeio moleques perspicazes como você.
Seu...
Dois anos atrás, foi sua mulher.
Agora, usou sua filha e seu cachorro
para sua quimera!
Entendi. É mais difícil com animais.
Então, acabou usando humanos!
Por que está bravo?
Experiências com humanos
nos levaram ao progresso.
Você não vai se safar dessa...
Seu...
Como se atreve a brincar
com vidas humanas?
Vidas humanas...
Sei.
Como seus membros e o corpo do Al?
Você abriu mão deles
quando brincou com vida humana.
Somos iguais.
Você e eu.
Não!
Nada nos difere, Alquimista de Aço!
Engano seu!
Não!
Você está enganado!
Ed!
Você vai matá-lo se continuar.
Às vezes, temos que sujar nossas mãos.
Sr. Tucker...
cale a boca, senão sou eu
quem vai perder o controle.
Pa...
Papai...
Nina...
sinto muito.
Ainda não somos capazes
de transformá-la de volta...
Eu...
não sei em quem confiar.
Sinto muito.
Brinca...
comigo.
Brinca comigo.
Suas credenciais estão revogadas,
e você será julgado pela corte marcial.
Levem-no.
Eles ficarão bem?
Alphonse!
Estamos perto da verdade!
Até mais!
Por quanto tempo vai ficar se lamentando?
Me deixe em paz.
Você escolheu ser um Alquimista Federal,
um demônio...
para achar um jeito de recuperar
seus membros e o corpo do Al.
Não deixe isso desanimá-lo.
É insignificante.
Insignificante...
Você tem razão.
Deixe que me chamem de demônio.
O Al e eu...
vamos conseguir nossos corpos de volta.
Mas...
a questão é que não somos demônios,
muito menos deuses.
Somos humanos...
que não conseguem nem salvar uma menina!
Somos impotentes.
Você vai ficar resfriado.
Vá descansar.
Faz três dias que o Ed está enclausurado
na biblioteca.
Ele quase não come.
Sei...
Ele não me deixa ajudá-lo.
Ele diz que é perigoso.
O que vocês dois descobriram?
Você está enclausurado nesta masmorra...
Capitão...
E então, encontrou?
Não faça isso sozinho.
Não somos amigos?
Não somos?
É claro que somos.
Amigos se ajudam.
Permita-me lhe apresentar...
a Segunda-Tenente Ross e seus sanduíches!
Coma, senão você vai desmaiar.
Sem querer ofender...
mas ela trabalha para o coronel.
Ela é uma oficial de elite
e uma grande amiga.
Amiga minha é sua amiga também.
-O amigo de um amigo...
-Tá! Já deu!
Coma
para podermos conversar
sobre o quinto laboratório e a Pedra.
Eu mandei a Winry não abrir o bico.
Não é culpa dela.
Eu sou muito persuasivo.
Mas...
estou perto de descobrir
um segredo militar.
O Marcoh foi assassinado.
É muito arriscado...
Como eu disse...
você e eu...
somos amigos.
O Ed tem razão.
Não tem nenhum registro
do círculo de transmutação da Pedra.
E os documentos do Marcoh
também não estão aqui.
É...
alguém os levou. Mas por quê?
Deve ser alguém de dentro.
Tem que ser.
O Exército, a Pedra...
e a mulher tatuada.
Ela não é humana.
Eu não acho que ela possa ser.
E o quinto laboratório?
O Marcoh trabalhou
no terceiro laboratório.
Sá havia quatro laboratórios.
Não há registros do quinto laboratório.
Mas o Marcoh disse "quinto laboratório".
-Uma reunião?
-General!
Com o Capitão Hughes?
Eu... bem...
Pois é.
Algumas pessoas o chamavam assim.
Senhor?
Estou falando do quinto laboratório.
Onde fica?
Eu não estava aqui quando existiu, mas...
Eu acho que ficava aqui.
É uma fábrica de conservas.
Por que chamavam de quinto laboratório?
A fábrica de conservas
não está mais em operação.
Obrigado, general!
Ed!
General!
Foram reportadas rebeliões em Liore.
Liore? A cidade do falso sacerdote.
Há mortes.
Estou indo.
-Volte ao seu posto.
-Sim, senhor.
-Você é nosso convidado.
-Mas...
Eu vou.
O Coronel Mustang ficará encarregado.
Fique e o ajude.
Muito sangue já foi derramado neste país.
Desta vez, é em Liore.
FÁBRICA DE CONSERVAS
Esta é a última sala...
Não há nenhum sinal de um laboratório.
Droga.
Droga!
Estávamos tão perto do segredo da Pedra.
Anime-se, Al.
Nós vamos conseguir.
-Vamos conseguir seu corpo...
-O que o Marcoh disse?
Al...
Por que não me contam?
Porque...
Não sabemos se meu corpo existe mesmo.
Como você pode ter certeza
de que vamos trazê-lo de volta?
Você diz que transmutou minha alma.
Talvez você só tenha me dado
uma falsa lembrança.
Do que está falando?
Segundo o Tucker,
não tem como fixar uma alma transmutada.
Ele disse que você era jovem demais
para conseguir isso.
Tucker, aquele safado...
O que Tucker disse não é verdade, beleza?
Confie em mim.
Confiar em você?
Como posso confiar em qualquer coisa?
Eu sou oco!
Talvez eu nunca tenha existido.
Al...
Talvez seja tudo invenção!
Sei que vocês estão me enganando.
Você é um mentiroso!
Ed!
Aposto...
que você nem é meu irmão!
O que vocês estão fazendo?
Parem os dois!
Ed, use a sua mão direita.
Vai machucar a sua mão esquerda.
Você não tem jeito, seu idiota!
Seu idiota! Você não faz ideia
do quanto o Ed se importa com você!
O Ed vive...
pensando em você.
Quando ele está comigo...
ele só fala de você.
Winry...
Ele acha...
que é culpa dele
você ter perdido seu corpo.
Ele se culpa.
Ele quer trazer seu corpo de volta...
o mais rápido possível.
Então, ele faz loucuras.
Diga uma coisa.
Que idiota arriscaria a vida...
para criar um irmão falso?
Vocês são irmãos.
Vocês só têm um ao outro!
Al...
Eu ainda não acabei!
Ed...
está doendo.
Você não sente dor!
Ed...
eu sinto.
Está doendo, sim.
Eu prometo...
que vou trazer seu corpo de volta.
Confie em mim.
A Guerra Civil de Ishval.
Rebeliões em Liore...
Revoltas no Norte e no Sul...
Meu Deus, quem está por trás de tudo isso?
Espere um pouco...
Exatamente como eu pensei.
A posição dos quatro laboratórios
significa algo.
O quinto laboratório
deve estar localizado...
Aqui!
Agora você sabe demais.
A tatuagem de Ouroboros.
É você.
Você assassinou o Marcoh.
Prazer em conhecê-lo.
Ou seria melhor dizer "adeus"?
Droga...
Pensei que ele fosse só um burocrata.
Mas ele sabe lutar.
As chamadas internas
podem estar grampeadas.
Código de segurança, por favor.
Anda logo!
U, S, O, oito, zero, zero.
Está liberado.
Vou transferi-lo para o coronel.
Droga, Roy, atende!
O Exército está em apuros.
Roy...
O que vocês querem?
Temos que escoltar você
ao Quartel-General do Leste.
Isso é uma emergência?
O que está acontecendo?
Ed...
Eu aviso quando descobrir.
Parem de me empurrar!
Aguarde até segunda ordem, senhor.
Hã?
Até parece que sou um criminoso...
Não vou usar alquimia aqui!
Eles pegaram você também.
Primeira-Tenente.
Do que se trata tudo isso?
O Capitão Hughes...
foi assassinado.
Isso faz parte da operação
de captura do Exército.
Quem o matou?
Primeira-Tenente!
O Coronel Mustang.
Havia testemunhas.
Os companheiros do coronel
estão sendo vigiados ou detidos.
E tem mais...
o Tucker foi solto.
Alphonse!
Estamos perto da verdade!
Até mais!
Al...
Não!
O Mustang soltou o Tucker?
Mustang...
Onde ele está?
Não faça isso!
Lamento.
Peguei.
O Mustang disse "quinto laboratório"?
Sim. Ele desligou o telefone e correu
para o campo de prisioneiros de guerra.
Mas o quinto laboratório não ficava
na antiga fábrica de conservas?
Não, o coronel disse
que os pesquisadores chamavam o campo
de "quinto laboratório".
Formação!
Protejam a área!
Eu sabia...
O senhor vai me acompanhar, coronel?
É você, Segunda-Tenente Ross...
Vou prendê-lo pelo assassinato
do Capitão Hughes.
É muita segurança
para um campo desativado...
Vocês sabiam que eu viria aqui.
Não se mexa.
Minhas ordens são para matá-lo,
se você resistir.
Coronel, não!
Não faça isso!
Por que...
Não entrem em pânico!
Que calor.
Como você sabia?
A pinta da Ross é na outra bochecha.
Nossa.
Que descuido o meu.
Luxúria, eu fui descoberto.
Pois é.
Você foi.
Ei, eu te conheço!
Obrigada por se lembrar de mim...
Garoto de Aço.
A tatuagem de Ouroboros...
Alquimista de Aço.
Eles não são humanos.
São homúnculos...
Os humanos artificiais.
Homúnculos?
Você fez seu dever de casa.
Você conhece o Maes Hughes?
Eu o conheço muito bem.
Ele era bonito e muito inteligente.
É uma pena...
eu não ter acabado com ele.
Hughes? O que foi?
Alô?
Quem...
é você?
Dei um belo toque, não?
Hughes, o que está acontecendo?
Eu estou indo para aí.
Vá ao quinto laboratório...
É o antigo campo
de prisioneiros de guerra...
Está bem... Hughes!
Hughes!
Aguente firme! Hughes!
Planejei incriminá-lo como conspirador...
e acabar com você...
igual ao Capitão Hughes.
De joelhos!
Nunca me ajoelharei perante você.
Você é impiedoso.
Um verdadeiro herói
da Guerra Civil de Ishval.
Você ajudou Tucker a escapar!
Qual é o seu objetivo?
Tucker...
Quem soltou o professor?
Talvez tenha sido
aquele desgraçado traiçoeiro...
Inveja!
Gula.
Coma todos eles...
menos o Garoto de Aço.
Ela disse que posso comer vocês todos.
Abrir fogo!
Coronel!
Até mesmo o Coronel das Chamas
tem um ponto fraco.
Alquimista de Aço.
Detenha-os.
Eu ficarei bem.
Vá atrás deles!
-Al!
-Ed, não venha!
Parado aí!
Se chegar mais perto...
faço um furo na testa dela.
Sinto muito, Ed. Não pude protegê-la.
Tucker...
Vou fazer picadinho de você
por machucá-los!
Eu sei que faria.
Primeiro, remova seu braço direito.
O quê?
Sua alquimia é perigosa demais
para se ignorar.
Mas...
Agora!
Tenho que lhe agradecer.
Você me ensinou o segredo
de fixar uma alma em um objeto.
Bom...
Na verdade, acho que eu deveria
agradecer ao seu irmão.
Eu pedi para ele dar
uma olhadinha dentro...
da Porta da Verdade.
Já que você já sabe o segredo...
liberte-os, então.
Sabe o que é isto?
A Pedra Filosofal!
Isso mesmo.
A própria.
A Pedra Filosofal
com que você tanto sonhou.
Dê uma olhada...
no chão.
Isso é para transmutar a Pedra...
Não...
Não.
É impossível!
Você realmente é um gênio.
Você sabe o que esse círculo significa.
-Eles não...
-Sim, eles fizeram.
Eles tinham os recursos necessários.
Porque aqui foi
um campo de prisioneiros de guerra.
Isso mesmo.
A Pedra foi transmutada...
com humanos vivos!
O Marcoh e sua equipe transmutaram
todas essas Pedras.
Isso é horrível...
Você me acusou de brincar com vidas.
Comparado a isso,
eu não fiz nem coceguinhas!
Viu?
Está bem?
Alquimista de Aço!
Por quê?
Por que eles fizeram isso?
Pois é.
Tantos deles. Para quê?
Sabe...
não tenho interesse nessas pedrinhas.
É que...
tenho um desejo pessoal.
Que você não consiga cumprir
sua brilhante promessa.
Tal prazer
só poderia ser desfrutado
por um homem superior.
Eu vou garantir...
que sua busca miserável termine aqui.
Odeio homens que falam demais.
Não foi isso que mandei você fazer.
Por quanto tempo vai ficar me olhando?
É muita falta de sofisticação.
General Hakuro...
Eu lhe mostrei como fazer
Pedras Filosofais...
mas não vou lhe mostrar como usá-las.
Me mostrar?
Não precisa.
O brilhante Sr. Tucker
já resolveu o mistério.
É mesmo?
O Estado o julgou inútil...
mas fui inteligente o bastante
para perceber o valor dele.
General, o que está acontecendo?
Sabe por que o Exército proibiu
a Transmutação Humana?
Claro.
Porque é antiético.
Esse é o motivo oficial.
O verdadeiro motivo...
foi impedir a transmutação de soldados.
Se fosse permitido, um indivíduo
poderia formar um exército poderoso.
Vou mostrar o que o Exército mais temia.
Duvido que você dê conta desses bebês.
Eu presenciei tudo.
O Sr. Tucker fez um trabalho incrível.
E você?
Planejou governar os humanos com eles?
Você desobedeceria aos seus superiores?
Não me importa quais oficiais do Exército
você controla.
Ninguém me dá ordens.
Agora...
colocarei cada Pedra em um tanque...
e injetarei uma alma em cada boneco.
Eles não sentem medo nem dor.
Eles se tornarão um exército poderoso
de soldados invencíveis.
Seu tolo egoísta!
Sacrificou todas essas vidas
pelo seu exército.
Eu não vou permitir!
Com eles, eu serei o rei do mundo!
Pai...
Sim.
Eu sou o pai de vocês.
Pai.
O que vamos fazer com esses bonecos?
Ele arruinou nossos planos.
A estupidez humana não tem fim.
Gula!
Posso comê-los?
Claro.
Não deixe sobras.
Detenha-os!
Informe os soldados lá fora.
Não deixem que eles escapem.
Senão o povo estará em risco.
Mas...
A cabeça deles...
Acertem a cabeça deles.
Vai!
Eu...
não consigo mexer meu corpo.
Saiam da frente!
-Deixem meu irmão em paz!
-Ed!
Desculpa, Ed. Fiz besteira...
Não fez, não!
Winry!
Eles me fizeram de refém.
Então, o Al teve que...
Depois você me conta.
Eu vou atrás dos homúnculos.
Mantenha os bonecos aqui dentro.
Vou tentar.
Winry, coloque isto, só por enquanto.
Beleza.
Maldito!
Agora fiquei bravo!
Você não vai se safar dessa!
Cauterizou seu ferimento para estancar
o sangramento. Quanta astúcia.
Quase desmaiei algumas vezes
fazendo isso...
mas não posso morrer
até pegar todos vocês.
Quantas vezes preciso apunhalá-lo...
até você calar a boca e morrer?
Ela mandou não deixar sobras.
Carregar!
Atirem na cabeça para matá-los!
Nenhum deles sai com vida!
Sim, senhora!
Abrir fogo!
Dessa vez, vou enchê-lo de buracos.
Você vai ter que cauterizar em toda parte.
Muito bem, Garoto de Aço.
Como recompensa, eu revelarei um segredo.
Fomos feitos pelo homem.
Nossos corações são Pedras Filosofais.
Você pode nos matar,
mas o poder da Pedra nos traz de volta.
Vocês são imortais...
Monstros...
Não seja grosseiro.
Nós nos parecemos com vocês
e temos sentidos e sentimentos.
Temos afeição pelo nosso criador.
Somos humanos.
Droga...
Você me matou queimado várias vezes.
Mas isso não é o bastante
para me destruir.
Você daria um excelente sacrifício...
mas infelizmente...
você tem que morrer agora.
Coronel.
Você também percebeu?
O magrinho está demorando mais
para se recuperar.
A mulher parece estar enrolando
para ganhar tempo.
Não é o bastante para destruí-lo?
Parece que vocês têm
um número limitado de vidas.
Sua recuperação lenta...
indica que você está perto do seu limite.
Estou certo?
Acho que é isso.
Sua última vida.
Não vou pegar leve com você agora.
Droga...
Levarei o garoto comigo.
Então, você tem um ponto fraco também.
Toma isso!
Agora você está de joelhos, homúnculo.
Quantas vezes preciso queimá-la
até você calar a boca e morrer?
Vou matá-la até você morrer de vez!
Essa é pelo Hughes!
Eu posso...
morrer...
assim como...
um humano.
Coronel.
Alquimista de Aço...
A Luxúria morreu...
Ed...
essa é uma...
É.
A Pedra Filosofal.
Procuramos tanto por isto.
A Pedra.
Agora é nossa.
Essa maldita...
Nem acredito.
Ed...
Não, Ed.
Não!
É uma alma humana...
Ed!
Há quanto tempo, alquimista.
Você voltou com o pagamento adequado.
Al...
Aí está você...
Você ficou tão magro.
Agora.
Vamos trocar.
Al.
Eu venho te buscar.
Eu prometo.
Al!
Ed.
Ed!
Al...
eu sinto muito.
De verdade.
É melhor assim.
Se vai custar uma vida...
eu prefiro ficar assim.
Al...
Mas, Al...
o seu corpo estava lá.
Está realmente lá.
Eu vi.
Está lá...
Existe de verdade.
Eu tenho uma boa aparência?
Sim.
Seu corpo cresceu!
Eu sou mais alto do que você?
É.
Você é mais alto do que eu.
Eu sou...
Eu não sou demais?
Coronel...
certifique-se de chegar ao topo.
Seja promovido e exponha a verdade
por trás do mistério.
Pelo Hughes.
Essa era a minha intenção.
Uni, duni, tê, o escolhido foi...
você!
Boa!
Eu te peguei.
Ah, não!
Vou trazer o seu corpo de volta.
Vou achar outra forma...
de trazer o seu corpo de volta, Al!
Legendas: Gabriel Alves