Bjorling...
"Sullotis?"
Quase. Bjorling foi fácil.
Tebaldi?
Bingo.
Agora é a minha vez.
- Não olhe.
- Não estou.
Papai olhou?
Verdade?
Oh, Deus!
Gigli!
É óbvio. Mas que obra?
Nunca ouvi.
É nova?
Parece que é.
E então, querido?
Diria que é Handel.
Certo, mas qual?
Não faço idéia.
E?
Desisto. O que é?
Três a dois para mim.
Mas o que é?
Tire suas mãos daí.
Escute.
VIOLÊNCIA GRATUITA
- Isso é trapaça!
- Como é?
É trapaça ficar praticando.
Marcamos às dez da manhã.
Vocês vão?
Sim, claro.
Vamos botar o barco na água.
Pode nos ajudar?
Daqui a 20 minutos?
Claro! Estarei lá
dentro de 20 minutos.
Certo. Obrigada. Até já.
O que deu nele?
Sei lá.
Ele pareceu zangado.
Ela não disse nada.
Com quem você
combinou de jogar amanhã?
Com ela.
Ontem?
Anteontem.
E?
Nada. Parecia totalmente normal.
A Sissi não veio.
Talvez estivesse dentro
de casa. Ou na praia.
Quem eram os dois rapazes?
Como vou saber?
Provavelmente parentes.
Acho que o irmão dele
tem um filho dessa idade.
Não coloque aí!
Leve pra cima!
Tá.
Já!
Não largue as coisas na
entrada. Alguém vai tropeçar.
Tem muita coisa no carro ainda.
Está ouvindo?
Já vou.
Abra as janelas.
Vamos arejar a casa.
Tá bem, mamãe.
Pare, Rolfi! Chega!
Vamos, desça!
Tenho que desfazer as malas.
Ande, fora!
- Georg!
- Sim?
Cadê a outra caixa com a comida?
Trago já.
Tem os tacos em cima,
que eu coloquei por último.
Seria bom trazer rápido.
Tá esquentando muito.
Este isopor não serve pra nada.
Pare com isso.
Vai me derrubar.
Vá ver a sua dona.
Tem alguns congelados
na outra caixa.
Eu pego. Só vou abrir as janelas.
Deixe as persianas fechadas,
ou vai esquentar muito.
Pare! Vou te dar algo já,
depois de arrumar isso.
Não pode chamar o cão? Ele
não me deixa fazer nada.
Rolfi!
Vem cá! Vem pro seu dono, vem.
E as garrafas também,
senão ficarão quentes.
Pare, Rolfi!
Fica quieto!
Entrem.
Desculpa. Ele está bravo.
Obrigado por vir.
Sozinho tava difícil.
Sem problema. Ele é...
Paul. Prazer conhecê-lo.
Paul é filho de colega de trabalho.
É um prazer. Legal você ajudar.
O meu também.
Quero dizer, o prazer
também é meu.
Não tanto dele.
Quer ficar calado?
Maluco.
Vá pra casa, vai!
- Quando chegou?
- Semana passada.
Você também?
- Sim.
- Não.
Eles vieram no
fim-de-semana, nós, na sexta.
Olá, Fred. Muito gentil
em vir nos ajudar.
Como vai Eva?
Está ótima.
- Olá.
- Olá, madame.
Onde fica Tropea?
Sul da Itália.
Na ponta da “bota".
- Mas lá é mais quente.
- Nem sempre.
Ano passado que eu estava
na Itália tava congelando,
e aqui você nadava, não é?
Que pena a Sissi não
ter vindo. Sem ela é...
- Cuidado!
- Tá!
Cuidado, senão a reforma
vai toda pro brejo.
- Olhe, não se vê nada.
- Ótimo.
Ajude-me a levantar o botaló?
Cuidado com a adriça!
Ela disse que viria
para cá as férias todas.
Escute, também não sei
por que ela não veio.
Talvez tenha ido a Tropea
com uma colega. Sei lá.
Amanhã perguntamos à mãe dela.
Agora, pare com isso.
Por que o tio Fred
estava tão esquisito?
Já conheço.
Ela ficou toda
nervosinha da última vez.
Esqueça, por favor.
Ela não mudará.
E você só se aborrece.
Exato.
É isso.
Ótimos, estão lá fora
montando o barco.
O quê?
5:00 ou 5:30.
Não sei das horas aqui.
Quer dizer, o relógio da cozinha
parou. Precisa de bateria nova.
O quê?
Sim, estou fazendo isso agora...
Uns filés.
Uma loucura. Descongelou tudo
e agora, precisamos comer.
Venha nos visitar.
Não, sério. Por burrice
congelei todo o bife.
Agora tô aqui...
Não estou brincando! Venha
passar o fim-de-semana conosco.
O quê? Ele não devia
reclamar tanto. Espere.
Me dê uma faca afiada.
Diga ao seu pai
pra me devolvê-la.
Desculpe.
Diga ao seu amado para pegar
o laptop, entrar no carro...
e chegarão aqui em duas horas.
Não devia ser tão indeciso.
Certo. Pense nisso.
Em todo caso, temos
carne para uma semana.
Adeus, Fanny.
Mesmo assim, ligue para nós
para dizer se vêm ou não.
Tá bem? Tchau.
- O que foi?
- Tem alguém aí.
- Onde?
- Na porta.
- Olá.
Desculpe incomodar,
sou seu vizinho.
A gente se viu quando
você parou o carro no portão.
Sim, foi.
Entre, por favor.
Seja breve. Vamos comer
daqui dez minutos.
Então o que foi?
Bem,
a Eva mandou...
Quero dizer, a Sra. Berlinger
me mandou...
Ela estava cozinhando
e ficou sem ovos. Ela pensou
se pode emprestar alguns.
Mas é claro.
- De quantos precisa?
- Quatro.
Quatro?
- Para quê?
- Como?
Para quê?
Pra que ela precisa dos ovos?
Quero dizer, o que
ela está cozinhando?
Não tenho idéia.
Leva assim ou embrulhado?
Como quiser.
Então, como você entrou?
Pela frente. Pela praia.
E nem se molhou?
Tem um buraco na cerca,
junto à água. Mas não na água.
Fred sabe.
O Sr. Berlinger. Ele me mostrou.
Entendo. Está bem.
- Então, embrulho ou não?
- Não, não. Assim está bom
Muito obrigado.
Lembranças à Eva. Amanhã
temos jogo de golfe.
Eu digo a ela.
Obrigada de novo.
Agradeça também ao
Fred e ao seu amigo.
- Droga!
- O que foi?
Não é nenhum desastre.
Espere.
Ainda bem que
acabamos de chegar e...
segunda-feira vou
fazer compras na vila.
Estou tão envergonhado.
Não foi nada.
Nós não comemos ovos de manhã.
Então não tem problema.
Que alívio. Obrigado.
Eu devia ter mais cuidado.
Minha mão esquerda...
- Não adianta chorar o leite derramado.
- Você é muito gentil.
Faço o que posso.
Lamento muito.
Sou tão desajeitado.
Acho que tenho
duas mãos esquerdas.
Você é ideal para carregar ovos.
É, pode-se dizer.
E agora...
O que vai fazer agora?
Temos bifes, mas
podem chegar visitas,
e eles costumam
querer ovos de manhã.
Mas ainda tem quatro.
Eu vi que tinha uma
caixa de dúzia, certo?
Tem razão.
Quer que os embrulhe?
Não precisa.
Tem certeza?
Se quiser...
Se eu quiser?
Talvez seja melhor mesmo.
- Oh, não.
- O que foi?
Oh, não!
Desculpe.
Antes que destrua
o resto da cozinha,
pegue os ovos e saia.
Bem...
Aqui está.
Não vai embrulhar?
Lamento muito.
Sinceramente.
Eu também.
Aqui estão.
Muito grato.
Direi à senhora
Berlinger o quanto foi gentil.
Certo. Faça como quiser.
- Adeus.
Com licença?
Pare! Rolfi!
Com licença! Saia daqui!
Se manda! Agora mesmo!
Desculpe. Ele é
completamente inofensivo.
- Ele só quer brincar.
- Brincadeira malvada.
Ele o machucou?
O Peter tem medo de cães
- Desculpe.
- Eu também.
Ele pulou em mim.
Lamento muito.
Bem.
- Eu prendo ele pra vocês saírem.
- Não precisa.
- Pedirei ao meu marido...
- Não precisa, obrigado.
A culpa foi minha.
Esqueci do cachorro.
Senão, não teria vindo buscar...
Que maravilha!
São Gallaway, não?
Fantástico!
Posso?
Não teremos chance amanhã.
Bons tacos não
fazem bons jogadores.
É verdade.
Seria abuso meu pedir
para experimentar um?
Agora, lá fora.
Por favor?
Do gramado até o lago, está bem?
- Se isso o faz feliz...
- Obrigado.
Desculpe.
Ele adora golfe.
- Ambos adoramos.
- Como?
Nós dois. Nós dois
adoramos golfe.
Rolfi!
Pare!
Calado! Já!
O que foi?
Não sei. Talvez seja o calor.
Eu vou lá ver.
Maravilhoso!
Como a diferença
da noite pro dia.
Muito obrigada.
De nada.
Cadê o Tom?
- Quem?
- Deu-lhe os ovos?
Como?
O taco é de primeira
linha. Devia experimentar.
Escute, rapaz...
Não sei qual é o seu jogo,
mas não quero participar.
Querem sair agora, por favor?
Que jogo?
Desculpe, madame,
mas não sei por que
de repente essa bronca toda.
O Tom ou eu fizemos
algo que lhe aborreceu?
Por favor, querem ir embora?
Você se comportou
mal enquanto eu saí?
Ele foi atrevido?
- Disse alguma coisa?
- Já chega!
Eu já pedi para se
retirarem. Então...
Por favor, vão.
Certo.
Não sei o que a perturbou
tanto, mas já que insiste...
Bom.
Dê os ovos ao Tom e não
a incomodaremos mais.
Como?
Claro que diremos a Eva e ao Fred.
Francamente, nunca
passei por isto antes.
E você, Tom?
Pode nos dar os ovos,
por favor?
Já mandei sair!
Fiz algo errado?
Saia já daqui, seu...
O cachorro está com você?
O que foi?
- Mande-os sair!
- Prazer vê-lo, Sr. Schober.
Você é o Sr Schober, certo?
O Sr Berlinger me contou.
O quê? Qual é o problema?
Jogue-os pra fora!
Sua esposa está equivocada.
Fico contente que esteja aqui.
Tenho certeza que poderá
esclarecer o mal-entendido.
Por favor, Georg!
Isso é ultrajante!
Posso explicar como este
mal entendido surgiu?
A Sra. Berlinger pediu
para arrumar uns ovos.
E daí? O que tem?
Sua esposa deu os ovos
e Peter os quebrou.
Sim. E ela me deu mais
quatro ovos, mas...
Aí o cachorro pulou em
cima de mim,
e agora...
Mas ela tinha doze e ia
comprar mais segunda-feira.
Só queremos os ovos,
só isso.
Pode me dizer o que está havendo?
Dê-lhe os ovos.
Espere! Só um momento.
- Posso levá-los?
- Um momento.
O que está havendo?
Não pode ser só por causa
desses ovos. Por que a raiva?
Eu não vou me justificar
perante esses...
Pedi que os expulsasse.
Tenho os meus motivos.
Faça como quiser. Para
mim está encerrado.
Anna?!
Por favor, querem ir embora?
Minha esposa não se sente bem.
Não posso ser juiz de um
assunto sobre o qual nada sei.
Por favor, vão embora.
O que foi?
Se não se importa...
Dê-os para ele.
O que está havendo?
Nada.
Ela deu-lhe os ovos, o cão
pulou nele e os quebrou.
Ele quer outros.
É tão complicado?
Que raio de conversa é essa?
Cuidado, ou eu quebro
seus "ovos” também.
Fora daqui agora!
Agora!
Está quebrada?
Seja bonzinho, comporte-se.
Seja gentil.
Não quero machucá-lo.
Mas comporte-se!
Por favor, fique onde está.
Por favor, fique aí.
- Ele me bateu na cara.
- Sim, ele começou.
Pode ajudá-lo se quiser.
Mas não reaja.
- Traga uma cadeira.
- Meu joelho!
Devia tirar as calças
e se sentar.
O Peter estuda medicina.
Ele dá um jeito.
Tire as calças, por favor.
Se não me deixar ver,
não vou poder ajudar.
Desculpe tê-lo machucado...
mas não me deixou escolha,
tem que admitir.
Seja razoável, Sr. Schoeber.
Deixe-o ver sua perna.
Ele certamente pode ajudar.
Por favor, querem ir embora?
Por favor!
Isso não nos leva a
lugar nenhum.
Precisa deixar ele ajudar.
Você não tem escolha.
O senhor é o capitão
do navio, sir.
Sabe que a bordo, a palavra
do capitão é a definitiva.
Então, o que quer fazer, sir?
Quer chamar alguém?
Uma ambulância?
Ou a polícia?
Vá em frente. Não o
impedirei. Nem o Tom.
Prometo.
Certo, Tom?
O que está esperando?
Ele jogou o telefone na água.
Por que estão fazendo isto?
Por que não?
Está bem, então...
Outro jogo...
Jogo de adivinhação.
O que é isto?
Uma bola de golfe.
Exatamente, sir!
E por que ela estava
aqui no meu bolso?
A dona sabe?
Por quê?
Então?
Porque não bateu nela.
Isso! E por que não bati?
Por que o impediram.
Isso. E porque tive de testar
o taco de um outro modo.
Onde ele está?
Frio...
Gelado.
Frio.
Esquentando... esquentando.
Quente.
Esfriou.
Muito frio.
Esquentando...
Quente... Fervendo!
Pode por gentileza me trazer
alguma comida da cozinha?
Seria possível?
Umas bananas, ou algo assim.
E não pense em pegar
uma faca nem nada disso.
Iria lamentar muito.
Para o seu próprio bem
O sol saiu de novo.
Foi muita gentileza sua.
Obrigado.
Olá, querida!
Onde está você?
Venha até aqui!
Estamos ambos pensando
o mesmo, não é?
Vimos o seu barco.
Olá, Gerda!
Olá, Robert!
Há quanto tempo estão aqui?
Não muito. Ainda estamos
desfazendo as malas.
Quanto tempo vão ficar?
Uma semana ou duas. Ainda
não sabemos ao certo.
Que ótimo!
- Olá, querida. Que bom ver você.
- Olá.
Já conhece minha irmã?
Não. Prazer em conhecer.
Olá, Robert!
- Está tudo bem?
- Claro.
Este é Paul. Está morando
com nossos vizinhos.
- Olá, Paul.
- Olá. Prazer.
Está resfriado?
Não. Tenho eczema.
Devia nadar.
A água, aqui, faz milagres.
Obrigado pela dica. Olá.
E Georg?
Muito bem, obrigada.
E onde ele está?
Ele distendeu um músculo ao
botar o mastro. Está repousando.
Mas que pena!
É o que dá querer
fazer tudo sozinho.
O Robert não sonharia em
colocar nosso barco
na água sozinho, não é?
Diga a ele que fique bom logo.
Fazemos churrasco toda noite.
Não podemos fazer sem ele.
Eu digo a ele.
Sério. Logo que ele
melhorar, vá nos visitar.
O filho do Robert veio com a
namorada. Ele vai gostar dela.
Está bem, então.
Divirta-se, querida.
Se o vento não mudar,
leve o carro.
A previsão é de vento.
Para amanhã. Eu falei pro Robert
que não íamos a parte alguma.
Onde mora?
Bem ali, atrás do promontório,
mas do outro lado.
- A casa de madeira com a hera?
- Essa mesmo.
Parece bem bonita.
E é, sem dúvida, meu rapaz.
Até logo. Adeus.
- Vai ficar a semana toda?
- Esta semana, sim.
Talvez a gente se veja à noite.
Como quiser. É sempre
um prazer ver vocês.
Depois veremos.
Vai depender do Georg.
Sim, claro. Até breve.
Estarão aqui em duas
horas, o mais tardar.
Aí, esta farsa termina.
Desculpe, mas não é verdade.
Eu escutei o final
do telefonema.
Você pediu para
ligarem de volta
caso viessem esta noite.
Ou será que entendi mal?
Mesmo que não liguem, eles virão.
Pode mentir?
Um momento!
Prontinho. Por favor.
Pode falar conosco francamente.
Vai se sentir melhor.
Também estamos sendo honestos.
Experimente uma almofada por baixo.
Se aceitasse a ajuda
do Peter, doeria menos.
Eu queria muito ajudar,
mas não quero ser insistente.
Cuidado!
Sim, levante a perna.
Ficará mais confortável.
Prontinho! Feito!
Podem parar com isso, bastardos?
Isso é uma oferta?
- O quê?
- Nos tratar com intimidade.
Fico muito feliz com isso.
Simplifica em muito
a nossa comunicação.
Ainda quero me desculpar
por agora a pouco,
pela intimidade,
mas tem de admitir que a
palmada foi uma reação descabida.
Paul.
Este é Peter.
Vem cá, Tom,
não tem educação?
Cumprimente o Georg.
Tome, é para a dor.
O quê? Somos nada para você?
- Ficar de intimidades não quer dizer...
- Seu desgraçado...
Quieto! Por favor!
Pare!
Pare já, senão sua mãe
vai sofrer. Entendeu?
Entendeu?
Agora, quieto!
Que cena só para nos
tratarmos com intimidade.
Só queríamos melhorar
nosso relacionamento.
- Achei que podíamos...
- Por que fazem isto?
Balofo, por que está
fazendo isto?
Vamos, diga-nos!
Não sei.
O capitão quer saber.
Por quê?
E aí?
É difícil falar sobre isso.
Eu...
Não se acanhe.
Sabe bem como é difícil.
Meu Deus, que confusão!
O pai dele se divorciou quando
ele ainda era pequeno,
- e arrumou outra mulher...
- Não é verdade!
Ele está mentindo!
Foi minha mãe que se
divorciou porque...
Porque...
Eu...
Porque ela queria ficar com
o ursinho dela só pra ela.
Desde então, ele tem sido
uma bicha e um escroque.
Entenderam?
Você é um cretino!
A verdade é
que ele é de uma
família suja, depravada.
Tem cinco irmãos e irmãs...
Todos viciados.
O pai é alcoólatra e a
mãe já podem imaginar.
A verdade é que ele
é quem trepa com ela.
Duro,
mas é a verdade.
Vamos, acalme-se.
Você é nojento.
Pode cortar suas obscenidades
na frente da criança?
Claro! De que
resposta gostaria?
O que o satisfaria?
De qualquer forma, o que eu
disse não é verdade, sabe bem.
Olhe pra ele.
Acha mesmo que é
de família necessitada?
Certo.
Ele é um bostinha mimado...
atormentado pelos problemas
ecológicos do mundo,
mais uma existência vazia!
Isso é duro, francamente.
Está vendo? Sorriu de novo.
Muito bem.
Está satisfeito?
Ou quer outra versão?
Estou com fome.
Vou ver o que tem.
A verdade é que ele é
um viciado em drogas.
Por isso ele está assim e
por isso é meio
desequilibrado, sabe.
Eu também. Sou viciado.
Nós dois roubamos famílias ricas
para sustentarmos nosso vício.
Quer parar com esta loucura!
Já entendi o recado.
Isso não lhe basta?
Entendeu o recado?
Maravilha!
Balofo, ele entendeu.
Agora ele sabe de tudo.
Isso é realmente fantástico!
Escute...
Peter, venha cá.
Escute, nós vamos apostar, tá?
Vamos, sente-se.
- Está escuro.
- Não vá dormir.
Vamos apostar...
Que horas são?
Vinte pras nove.
... em que...
Digamos que, daqui 12 horas,
vocês três estarão mortos, ok?
O quê?
Vocês apostam que amanhã às 9
estarão vivos...
e nós apostamos que vocês
estarão mortos, tá?
Eles não querem apostar.
Isso não é bom.
Têm que apostar.
O que você acha? Acha que
eles têm chances de ganhar?
Está do lado deles, é?
Em quem vai apostar?
Que tipo de aposta é essa?
Mortos, não podem dar
nada, nem ganhar nada.
Em todo caso, perderão.
É óbvio.
Parem com esse absurdo.
Estão querendo nos assustar?
O que fizeram já não basta?
O que vocês querem?
Nosso dinheiro?
Podem pegar e dar o fora.
Não acham que Eva e Fred possam
vir ver o que está havendo?
E nos dão uma boa surra?
Muito bem.
Como dizem na TV,
as apostas foram feitas!
O que faremos agora?
Pode por gentileza
nos fazer uma comida?
Você me preocupa, Balofo.
Não consegue se controlar?
Acabou de comer as salsichas.
Que repugnante! O que
esta gente vai pensar?
Eu não comi desde o almoço.
E pare de me chamar de Balofo.
- Certo, Tom.
- Certo, Jerry.
Mas você precisa cuidar
mais de sua aparência.
Acha que fica mais atraente?
Olhe para a esposa do capitão.
Pensa que ela acha você atraente?
- Com essas banhas?
- Chega!
Olhe pra ela.
Não é tão velha assim.
Com licença, madame.
Você estaria na
medida para ela,
mas com essa sua aparência!
Siga o exemplo dela.
Ela está realmente em forma.
Nenhuma caloria extra!
Não sei, não.
O quê?
Ouviu isso, madame?
Que atrevimento!
Não vamos consentir, não é?
Ei, você, índio!
Como é seu nome?
Como o papai. Adorável!
Jorginho, vem até aqui, vem!
Vem cá!
Senta aqui. Faremos um jogo.
Largue o menino!
Sei que não quer jogar,
mas verá como é divertido.
Largue o menino!
Vê como a sua mãe o defende?
- Papai podia seguir o exemplo.
- Pare!
Por isso, vamos deixar
sua mãe brincar conosco.
Segure o Jorginho.
Vamos jogar um lindo
joguinho: "Gatinho no Saco".
Vai ver, é divertido.
Pronto. Não se apavore.
Não vai acontecer nada.
Eu disse que é um
joguinho legal, familiar.
O papai também vai jogar,
para não se aborrecer.
Certo! Agora, escutem.
Fique quieto,
senão não tem graça.
Ei, escutem!
Muito bem, Jorginho.
Vamos trabalhar juntos, tá?
A fronha não está confortável?
Passa ar suficiente?
- Passa ar suficiente ou não?
- Sim.
Ótimo! Então, podemos começar.
O início do nosso jogo seria...
que a mamãe e nosso pequeno índio
tentaram escapar daqui.
- Mas por quê?
- Não sei.
Está permitido mentir, Balofo?
Que exemplo você está dando.
Você sabe por quê.
Você mencionou a flacidez dela.
Do que você está falando?
Foi você quem duvidou
da perfeição dela.
Está bem, esqueça!
Sei como isso a embaraçou,
com o menino aqui.
Por isso jogaremos "Gatinho no Saco".
Em nome da decência moral.
O guri fica encapuzado
enquanto a mãe tira a roupa.
Não vamos machucar o gatinho;
a perna quebrada do papai basta.
Deixe a criança ir. Por favor!
Isso mesmo.
O papai também vai jogar.
O que estamos esperando?
Diga à sua esposa para não
ser tão tímida. É ridículo.
Eu tenho certeza
que ela não tem flacidez.
Por favor, deixe o menino sair.
Por favor!
Você só precisa dizer a ela:
Dispa-se.
Eu lhe imploro.
"Dispa-se, querida."
Dispa-se.
Dispa-se, querida.
Muito bom!
O que eu disse?
Nem uma gordurinha!
Agora pode se vestir.
Balofo,
pode ajudar o porquinho?
Ele não está treinado
a ir ao potinho.
Vá e limpe-o direitinho.
- Largue o menino!
- Não farei nada com ele.
Quer se sentar, por favor?
Aconselho-a a não me chutar.
Espero que não se
aborreça com esses dois.
Jogue uma água na cabeça dele.
Mas não estrague o carpete.
Não, não. É claro
que é brincadeira.
Preciso voltar
ao latim no outono.
Quando eu passar,
eu sigo em frente.
Vou estudar direito comercial.
Mas antes tem o serviço militar.
Dói muito?
Por que não nos mata logo?
Não esqueça do valor da discussão.
Assim não teríamos prazer.
Lamento por sua perna.
Mas foi culpa sua,
se me permite dizer.
Por que bateu no Paul?
Pra mim, implorar pelos
ovos foi muito desagradável.
Humilhante, até.
Não sei se você
percebeu isso.
Isso não valeria a pena.
Toda essa charada por
uma caixa de ovos.
Eles ainda devem estar lá.
Devia ter acreditado
no que sua esposa disse.
Ela implorou para você nos
deixar ir com os ovos.
Naturalmente, a mais esperta
depois do evento.
Aqui estão eles.
Um deles está quebrado.
Nada mau, o que estas caixas
agüentam, se a gente pensar...
Por que faz isso?
Acha que eu sou burro?
Não entendo. Está realmente
me obrigando a tratá-la mal.
Jesus! Agora chega!
E o Paul disse para
não estragar o tapete.
Por favor, deixe-nos ir!
Você ainda é tão jovem.
Tem toda uma vida pela frente.
Não aconteceu nada ainda.
Diremos que o Georg
quebrou a perna no barco.
- Todos vão acreditar e...
- Por que está se humilhando?
Isso é desagradável
para mim e para você.
Jorginho!
Onde está você?
Estou indo!
Espere, vou botar uma música.
Não se aproxime!
O gatilho.
Tem que engatilhar a arma.
E também tem que carregar.
Tralee trala, cá estamos.
Mamãe!
Olá, querido.
Está tudo bem?
Eles...
Eles mataram a Sissy!
- Oi, fedorento!
- Oi, cuzão!
- Tudo sob controle?
- Parece.
- Posso?
- Fique à vontade.
Deve estar se perguntando,
capitão, de onde surgiu o rifle.
Parece familiar?
Nunca foi caçar com Fred?
Sabe que o seu queridinho
tentou me matar com ele?
Não dá para acreditar,
mas é a pura verdade,
não é, Jorginho?
O que acha, Tom?
Assustador.
Que horas são?
Onze e pouco.
Temos que começar a pensar
na nossa aposta, não acha?
Temos até que agradecer ao
Jorginho por nos ajudar.
Uma para o fedorento,
outra para o cuzão.
Bê-a-bá, bê-i-bi...
pode ir...
Você não sai daqui,
antes tem que dizer sua idade.
E aí?
Ela não quer jogar.
Que idade acha que ela tem?
37 anos?
Sem pelancas,
eu diria...
serei generoso...
Vamos dizer que... uns 35.
Concorda?
Ela concorda.
Com quem vai começar a contar?
Ela?
Agora vou comer alguma coisa.
Um, dois, três
quatro, cinco, seis, sete...
Querem alguma coisa?
Você é um idiota, Balofo.
Você não atira na pessoa
em quem cai,
atira na que sobra!
- O que há de errado com você?
- Ele tentou fugir!
E daí? Não é razão
para sair atirando.
Você não tem senso de "timing"?
Que horas são?
Quase meia-noite.
Merda.
Agora não vamos arrumar
nada com os outros.
- Vamos sair daqui.
- Que ótimo!
Muito obrigado pelo taco.
Vou pô-lo de novo no saco, ok?
Obrigado.
Tenham uma boa noite.
Tchau.
Eles se foram.
Ouviu? Eles já foram.
Vou pegar uma faca.
Vamos, calma. Se acalme.
Respire fundo.
Vamos, querido.
Tenha calma agora.
Acalme-se.
Isso. Respire fundo.
Temos que sair daqui.
E se eles voltarem?
Acha que pode andar, se eu o segurar?
Tentarei.
O que houve com o seu braço?
Acho melhor fazer uma tala.
Poderia segurá-lo melhor.
Não, está bem assim. Venha.
vamos embora.
Tudo bem?
Não! Anna!
Não!
Eles trancaram a porta.
Temos que sair pela janela.
Não posso.
Georg... por favor!
Eu não consigo. Vá você.
Não podemos perder tempo.
Fuja você. Vá!
Pule a janela da cozinha e
tente chegar à pousada, ou...
Se trancaram aqui,
também foi trancado.
Tem razão...
Pegue um alicate e
corte a cerca.
Mas cuidado na estrada.
Eles podem estar esperando.
Onde está o alicate?
Não sei.
Aqui, na cozinha...
Não...
está lá no abrigo do barco.
Não posso deixar
você sozinho aqui.
Vá agora, por favor!
Vista alguma coisa.
E calce uns sapatos
para poder correr.
Espere. A mala ainda está aqui.
Ali.
Vou me esconder na adega.
A chave deve estar na porta.
Me tranco por dentro
e espero você voltar.
Como vai chegar até lá?
Eu me viro.
Agora vá, por favor!
Georg, o celular!
Voltou a funcionar.
O quê?
Funciona! Deve ter secado.
Então, ligue!
- Para quem?
- Qualquer um! Para a polícia!
- Qual é o número?
- Não faço idéia.
Chame minha mãe, ou seu pai.
Não, espere.
Ligue para o Peter.
Ele está em casa e queria...
Aperte a tecla rápida!
Não está chamando.
Deixe-me ouvir.
Mas tem sinal!
Talvez um contato ainda úmido.
Nada.
Pegue o secador de
cabelo. Talvez resolva.
Pode me trazer a cadeira?
Não funciona.
Deixa pra lá, vamos.
Deve ter estragado mesmo.
Continue!
Estamos perdendo muito
tempo. Deixe que eu faço.
Você vai.
Leve-me para lá na cadeira.
Será mais fácil do que andar.
Obrigado.
Agora, corra!
Por favor, me perdoe!
Isso...
Eu te amo.
Corra, por favor!
Socorro!
Peter? É o Georg!
Alô! Está me ouvindo?
Eu não estou escutando! Alô!
Ouça...
Se estiver me ouvindo, mande a
polícia para a nossa casa do lago.
Imediatamente!
Merda!
Peter! Está me ouvindo?
Pare!
Oh, errei!
Bom dia, Capitão.
Bom dia.
Eles estarão aí
a qualquer minuto.
Temos que nos preocupar
então. Certo, fedorento?
Por que não acredita em mim?
- Que idade dissemos? 37?
- 35.
Bom que o carregador
está no carro.
Se é a idade dela,
tem que começar por ela.
A bateria estava boa.
- Ok, vou começar por ela.
- Como disse?
Sim, sei.
Está na hora de ter outra idéia.
A dona tentou aquele truque antes.
Mais rápido, fedorento.
Acha que não temos imaginação?
Sem risco, não existe
aposta. Óbvio, Capitão.
Você tem que ter
sua chance também.
O vento sopra pra
todos os lados.
Essa é a graça de velejar,
não acha?
Tudo bem, então!
... trinta e quatro,
trinta e cinco!
Não cometa erros dessa vez.
É a vez de quem sobra,
não de quem cai...
Espere.
Vejo um novo brinquedo.
Acho que devemos isso a ela.
Isto tornará as coisas
mais divertidas.
Os bobos sofrem de um modo vulgar.
Queremos oferecer
algo à audiência
e mostrar o que
podemos fazer, certo?
Pode participar de novo.
Já estávamos meio íntimos, certo?
Por isso, Anna,
agora vamos jogar...
"A Esposa Amorosa", ou...
"Na Faca ou a Tiro",
"Perder Sua Vida
Pode Ser Divertido", tá?
Ei, não vá dormir!
Tem que jogar conosco, ou
será amordaçada de novo.
E isso não é legal, é?
Bom, eis as regras do jogo...
O Jorginho pai foi descartado,
portanto é a vez dele.
Será difícil mudar isso.
A menos que queira tomar
o lugar dele.
Vai querer?
Estou certo que o Balofo
entenderá. Certo, Balofo?
- Não me chame de Balofo.
- Viu? Ele entende.
Acabem logo com isso. Já chega.
Já chega?
Você acha que já chega?
O que acha, Anna?
Pra você já chega?
Ou quer jogar mais?
Não responda mais.
Deixe eles fazerem
o que querem. Por favor!
Aí tudo acabará rápido.
Ah, isso é covardia!
O filme ainda não
chegou ao fim.
Isso já chega?
Você quer um final real, com
um desfecho plausível, certo?
A aposta ainda vale e não pode
ser retirada unilateralmente.
Por isso...
o jogo se chama:
"A Esposa Amorosa".
Embora o Fedorento tenha feito
a contagem, ela pode escolher
quem é o próximo. E...
usando qual implemento.
Prefere a faca pequena?
Ou o rifle?
E então? O que diz
a dona de casa?
Alô, vamos ficar acordados!
Quer dizer que
não está interessada?
Não quer jogar mais?
Fedorento, mostre o jogo.
Espere.
Aqui tem.
Ei, cuidado!
Quase me cortei!
Mesmo?
Viu? É a faca pequena.
Pode poupá-lo disso.
Só precisa brincar conosco.
Eu entendo, Anna, de verdade.
Não é nada bom provocar
sofrimento a quem se ama.
Mas custa tão pouco
evitar tudo isso.
É só obedecer às regras
e tudo correrá bem.
O que tenho que fazer?
Viu? Não foi tão difícil assim.
E vamos tornar
isso fácil também.
Escolha uma oração e recite.
Se a recitar bem,
Deus a ajudará e pode
escolher o que vem depois.
Ou devemos continuar
com o Jorginho pai?
Não sei rezar.
Não sabe nenhuma oração?
Nem umazinha?
Será possível?
Diga uma pra ela, Balofo.
Pare de me chamar de Balofo.
Eu vou parar.
"Senhor, me faz bom
para no céu eu ter meu lugar."
- Fácil demais.
- Não me lembro de outra.
Tá bem.
"Senhor, me faz bom
para no céu eu ter meu lugar."
Não! Assim, não!
É uma oração.
Não pode balbuciar assim.
Você está pedindo algo a Deus.
Então reze apropriadamente.
Vamos, ajoelhe-se apropriadamente.
Ande logo com isso.
Assim. Isso é correto.
Ajoelhada, como deve ser.
E com as mãos juntas.
E não sobre a barriga.
Você esta rezando para onde?
Lá pra cima!
Você reza para o céu.
Isso aí!
Certo. Agora, num tom
fervoroso, se não se importa.
- Fedorento, pode ajudá-la?
- Não!
"Senhor Pai, me faz bom
"para no céu eu ter meu lugar."
Muito bem! Fez bem.
Essa foi de ensaio. Agora,
vamos para a medalha de ouro!
Se conseguir recitar
essa, que é bem curta...
de trás para frente, sem errar...
você não só pode escolher
quem dos dois bate a bota,
mas também, e isso vai
lhe interessar mais, como:
Ou rápido e sem
dor com uma bala...
Cuidado!
Cadê o controle?
Cadê o maldito controle remoto?
Essa foi de ensaio. Agora,
vamos para a medalha de ouro.
Se conseguir recitar
a oração, que é curta...
de trás pra frente, sem errar...
não só pode escolher quem dos
dois bate a bota primeiro...
mas também, e isso vai
lhe interessar mais, como:
Se rápido e sem
dor com uma bala...
Não devia ter feito isso, Anna.
Não se pode quebrar as regras.
Lamento, mas você falhou.
Diga adeus ao Jorginho.
Quer sentar?
Pode me dar suas luvas?
Apenas está tudo invertido.
Claro que as previsões são
erradas para evitar o pânico.
Mas agora Kelvin sabe
como isso realmente é
e quer avisar a esposa
e filha a tempo.
Mas o problema não é fugir
do mundo da anti-matéria...
- mas recuperar a comunicação.
- Olhe!
Isto é que é uma
atitude esportiva.
Cuidado, Balofo!
Pensei que não sabia nada.
Pegue a viúva. Ela se sente só.
Quer cooperar? Não é fácil.
Senão, posso machucá-la.
Então, onde eu estava?
Problema de comunicação entre
a matéria e a anti-matéria.
Exato. Como se estivesse
num buraco negro.
A gravidade é tão forte que nada
consegue escapar. Silêncio absoluto.
- A propósito, que horas são?
- Quê?
Que horas são?
- Oito e pouco.
- Já?
Por quê?
O horário era 9.
Ela ainda tinha meia hora.
Primeiro, estava
difícil navegar assim...
e segundo, estou
ficando com fome.
Isso é verdade.
Quando Kelvin supera
a força da gravidade...
acontece que um universo é
real, mas o outro é ficção.
Como pode?
Era uma espécie de modelo
de projeção no ciberespaço.
E cadê seu herói?
Realidade ou na ficção?
Sua familia está na realidade,
e ele está na ficção.
- Mas a ficção é real, não é?
- Como assim?
- A gente a vê nos filmes, certo?
- Claro.
Então, ela é tão real
quanto a realidade que vemos.
- Besteira.
- Por quê?
Alguém já acordou?
Quem é?
Bom dia.
Desculpe incomodar tão cedo,
mas a Anna me mandou.
E?
Não lembra de mim?
Ontem à tarde, no cais.
Eu sou Paul.
Oh, sim!
- Bom dia.
Anna me mandou. Chegou
visita inesperada de manhã...
e ela pensou se você poderia
lhe emprestar uns ovos.
Acho que sim.
Entre.
Espere um minuto.
Por favor, avalie esta legenda em www.osdb.link/3tjcx
Ajude outros usuários a escolher as melhores legendas.