FRANÇA - 1641
Vamos lá!
James McCullen,
seu porco Escocês.
Você foi condenado por traição por
vender armas militares aos inimigos...
do nosso Senhor
e Rei Luis XIII.
Mesmo quando você vendeu armas
para o nosso próprio Lorde.
O seu Rei
é um vil saco de sujeira,
que mata seus
próprios aliados.
-Marche!
-Eu deveria ter cobrado o dobro.
Você tentou derrubar a Coroa, em
conspiração com os seus inimigos.
Contrariamente ao
seu simplório Rei.
Os inimigos sabem que será verdade,
McCullen é o destino.
Não simplesmente
para fornecer armas,
mas "para executar as guerras ".
Tem algo mais a dizer,
antes de ser sentenciado?
Sim, eu tenho.
O Klan McCullen é de longe,
maior e mais poderoso...
do que qualquer um
que vocês possam imaginar.
Meus filhos...
continuarão a ascensão muito tempo
depois que eu tiver morrido...
Assim como os meus netos.
E se Deus quiser, os bisnetos.
Isso não termina
com a minha morte!
Ah, não vou matá-lo,
McCullen.
Vou fazer de você um exemplo.
De modo que nenhum
homem, mulher ou criança...
vejam o seu rosto
traiçoeiro de novo.
Você deve usar essa máscara
até o fim da sua vida natural.
Não, não, não, não!
G.I. JOE:
A ORIGEM DE COBRA
QUARTEL GENERAL DA OTAN,
BÉLGICA
QUARTEL GENERAL OTAN - HOJE
Por praticamente 4 séculos,
meus ancestrais foram grandes
criadores de armamentos no mundo.
Talvez nesse século,
criaremos todos.
Nanomitas.
Perfeitos soldadozinhos.
Originalmente desenvolvido para
isolar e matar células cancerosas.
Mas, para as Indústrias
M.A.R.S...
e com um pouco da ajuda
do financiamento da OTAN.
Descobrimos como programá-lo
para eliminar quase tudo.
Por exemplo:
comer metal.
Olhem esse teste, com um ponto
atingido por uma ogiva Nanomita.
Cada uma dessas ogivas
possui 7 milhões de Nanomitas.
Com habilidade de comer
qualquer coisa, de um único tanque...
até uma cidade inteira.
Como podem ver,
eles rapidamente...
podem consumir qualquer
material ao seu caminho.
Depois de solta,
a Nanomita não para.
Nunca. Depois que
o alvo for destruído...
O lançador do alvo é um dispositivo
que se liga a cada ogiva.
Provocando um curto-circuito
nos Nanomitas.
Prevenindo qualquer
destruição indesejada.
Cavalheiros, estou feliz em anunciar
para amanhã de manhã...
a primeira compra
das ogivas Nanotecnológicas...
vai embarcar da minha
fábrica em Quirguistão.
Maleta da arma está a bordo,
tempo de chegada, 2 minutos
para ser entregue à nossa equipe.
QUIRGUISTÃO, ASIA CENTRAL
FÁBRICA M.A.R.S - NOITE
Tudo bem, prestem atenção.
A OTAN quer os melhores,
por isso estamos aqui.
Temos soldados,
na frente e atrás,
Brian no meio, carregando o pacote,
distância mínima o tempo todo.
Helicópteros Apaches
nos darão cobertura no ar.
Inteligência, atenção!
Dispersar, rapazes.
Cap. Ripcord.
Sr. McCullen quer a sua assinatura.
Não vai explodir, não é?
Ainda não está ativado
e o desativador está dentro.
Mesmo assim...
Evitaria buracos
se eu fosse você.
-Ei, Bill!
-Sim.
Leve-a pra mim, certo?
Tudo bem, senhoritas,
é agora ou nunca!
Está bem, Apaches.
Estamos carregados,
portanto fiquem atentos.
Entendido, alto e claro,
já estou cuidando disso.
-Ei, Duke. Estava pensando.
-Já te avisei sobre isso...
Andei pensando em
pedir uma transferência.
-Não diga: para a Força Aérea.
-Para a Força Aérea!
O que eu disse? Pensei que
essa conversa já tinha acabado.
Você já terminou
com essa conversa, eu não.
Sabe que tenho voado
nessas coisas desde os 13...
Desde os 13 anos. Não acho que o
pulverizador de colheitas do seu pai...
conta como horas de vôo.
Estou falando de jatos, cara.
Jatos!
E sabe que eu me habilito
toda vez que estamos saindo.
-Quer ir para o ar?
-Quero.
Compro um trampolim pra você.
Eu preenchi o requerimento.
Sério? Eles aceitaram
aqueles nas colheitas?
Vamos lá, Duke, me dê um
bom motivo pra não ir?
Porque quero estar em
terra firme, no combate.
Não voando sobre ele.
F-01, aqui é F-02,
entrando em visão noturna.
Entendido.
Planos de afastamento, me dê
informações para essa separação.
F-01, aqui é F-02,
indo para NBS.
Entendido.
Ei, Duke! Não deveríamos encontrar
com eles no quilômetro 40?
-Sim, e daí?
-Bem, passamos o quilômetro 41.
Atentos, atentos!
Não indica nada
nos radares, senhor.
Entendido, não tem
nada aqui além de nós.
Chamando, vamos nos
colocar num teste de vôo,
exato escaneamento a frente...
Minha nossa!
Que diabos é isso?
- F-01...
- Abatido!
-Pare!
-Nossa!
Pássaro derrubado!
-Pássaro derrubado!
-Reforços, reforços!
Mãe Ganso, estamos sob ataque!
Estão atrás das ogivas!
-F-02, atacar!
-Derrube esse babaca!
-Entendido.
-Atire nesse cara!
Armas completamente carregadas!
Atirando! Atirando! Atirando!
-Míssil ativado...
-Atire...
Rápido e atirando!
Míssil liberado!
Eles atiraram
e o derrubaram no ar!
Meu Deus!
Pássaro 2 caiu!
Foram torrados no ar!
Você é o chefe...
Todas as unidades agora!
Repito, todas as unidades agora!
Atire com tudo naquela coisa.
Atirem com tudo!
Dê a volta!
Ajude aqueles rapazes!
Disparo chegando!
-Nossa!
-Segure-se!
Você está bem?
Sim, mas a minha
perna está dolorida.
Que diabos foi aquilo?
Vamos lá!
Temos que entrar nessa briga!
-Minha perna.
-Vamos, amigo, levante-se!
Duke!
Temos que pegar as ogivas!
Cale-se! Tenho que
tirá-lo daqui primeiro!
Cuidado, disparo!
Dispersar! Dispersar!
Afastem-se!
Levante-se, levante-se!
Droga,
minha maldita perna!
-Espere aqui, certo?
-Onde você vai?
Pegar aquela maleta.
Força Aérea...
tá bom!
Não se mexa!
-Olá, Duke!
-Ana?
Você tem que admitir,
esperava que eu fizesse isso.
Ana!
CORRIGINDO ALVO
REBOBINANDO
ALVO TRAVADO
Tchauzinho!
Ana! Ana!
Não me faça atirar
em uma mulher.
Disparo chegando!
Nossa!
Abaixem!
Abaixem, caramba!
-Abaixe a arma, senhor.
-Não somos o inimigo.
Apontar suas armas pra mim, não
faz de vocês meus amigos, não é?
Por favor, entregue a maleta,
senhor.
Eu não te conheço. Tenho certeza
que não sei quem diabos são eles,
e até que eu descubra,
não vou soltar nada e
não vou entregar nada pra ninguém.
Se não fôssemos nós,
eles teriam eliminado seus rapazes.
Entregue a maleta.
-Qual é a sua unidade?
-Isso é confidencial.
Tem alguém que
quer falar com vocês.
Diga seu nome e categoria!
Você primeiro.
Minha equipe acabou de
salvar a sua vida, filho...
essa é a parte em que devemos
ouvir você dizer, "obrigado".
Essa não é a palavra que
vem na minha mente agora.
Não me disseram nada sobre
alguma ajuda para essa missão,
por que não diz a sua
equipe para se renderem?
Podemos transformar
isso num grande massacre.
Sim.
Ou não.
Vá com calma, Ripcord.
Como você me conhece?
Especialista em tiro ao alvo,
segundo no seu batalhão.
Especialista em armas,
qualificado para pilotar jatos.
-Eu te disse.
-Agora não, Rip.
Meu nome é
General Clayton Abernathy.
Talvez tenha ouvido
falar de mim, Duke.
General Hawk. Afeganistão,
OTAN, Quarto Comando.
Sim.
Esse foi o meu último trabalho.
Estou usando um traje
completamente novo agora.
Só preciso desativar o sinal
de rastreamento, por segurança.
Largue a arma e a maleta
e nos deixe entregar essas ogivas.
De jeito nenhum. Eu assinei por elas.
Minha missão, meu pacote.
Eu o carrego,
eu o entrego.
Está bem, mas parece que está faltando
transporte pra você no momento.
Então, minha Equipe Alpha
irá entregar você pra mim.
Onde está exatamente, senhor?
Venha ver por si mesmo.
Pensei que todos os rapazes das
Operações Especiais eram durões.
Nós somos durões,
mas também somos sensíveis.
Eu consegui.
Nossa, isso aqui
é coisa de primeira.
Ei, mano. Sua vida parece um
verdadeiro inferno, mas eu...
E tem um aperto de kung-fu.
-Deite-se.
-Certo.
Que tipo de traje é esse?
Isso não é de um exército normal,
com base em todos os sotaques.
Você é britânico.
Você é francês do
norte da África?
Marrocos.
Onde você nasceu?
Duke não nasceu,
foi emitido pelo governo.
-E você?
-Ele não fala.
-Por quê?
-Ele não diz.
Ele não diz. Então, de qualquer
forma você está na mesma unidade.
Mas não pode me dizer
o seu nome, certo?
Somos fuzilados se contarmos.
Vocês vieram atrás daqueles caras
que atacaram meu comboio, né?
Bem, seja lá quem forem...
seja lá qual for essa unidade...
Eu quero fazer parte.
-General.
-Bom trabalho, Joes.
-E aí, garota!
-Impressionante!
Bem-vindo à Caverna, Duke.
Eu li muito sobre vocês dois.
Não pode acreditar em tudo
que lê, veja, o estranho...
Eu entendo, até tentamos
recrutá-lo há alguns anos.
Nunca me pediram para me
juntar à Equipe de Operações.
É, sério? Não se lembra da Tailândia,
mais ou menos há 4 anos?
Antes de ter destruído
aquele bar.
Há quatro anos,
meu garoto tinha problemas,
e seus problemas
tinham problemas.
Estou no exército
minha vida toda,
e nunca vi uma Operação Tática
como essa.
Tudo bem, confiou em mim,
acho que vou confiar em você.
Tecnicamente,
G.I. Joe não existe.
Mas se existisse, seria composta pelos
melhores homens e mulheres...
das melhores unidades
militares do mundo.
Os Cães Alpha.
Quando todos os outros falham,
nós não falhamos.
10 nações assinaram
conosco no nosso primeiro ano.
Trabalhamos juntos, compartilhamos
informações. Agora temos 23.
-O que é aquilo?
-Traje camuflado.
Fotografa tudo o que tem atrás
de você e coloca na sua frente.
O Sr. McClullen
está aguardando, senhor.
-Coloque-o em holoconferência.
-Então, quem nos atacou?
Atualmente desconhecida.
Mas uma coisa é certa.
Ela tem informações altamente
confidenciais e armamentos de ponta.
Isso significa que tem gente
muito poderosa financiando-a.
A capacidade deles vai além de
qualquer coisa que já encontramos.
É, essa é uma das razões
pelas quais nos ferramos.
Precisamos saber tudo
o que pudermos sobre ela,
conhecimento é a
metade da batalha.
-O quê...?
-Cavalheiros. Sr. McCullen.
Diretor-executivo das Indústrias
MARS e construtor dessas ogivas.
General, é claro, você era a opção de
segurança que eu deveria ter escolhido.
O que você disse?
Minha equipe fez
tudo o que podia,
e muitos bons
homens morreram.
-É, mas você não.
-Aquela missão era confidencial.
Então, claramente
alguém nos entregou.
Eu gastei 10 anos e 13 bilhões
de euros criando essas 4 ogivas.
Seu trabalho, Capitão,
era protegê-las,
e se não fosse pelo General Hawk,
você teria falhado.
Isso não é uma
avaliação justa.
Ele segue as ordens a risca.
Isso não foi o suficiente.
Agora, para que os desgraçados que
o atacaram não possam encontrá-las...
precisam desativar o sinal de
rastreamento que está na maleta.
Já fizemos isso.
Cara bom!
Mas deixe-me conferir,
para ver se algo foi danificado.
Abra-a, por favor.
Minha varredura mostra
que está intacto, senhor.
Qual é o código?
5-2-9-4-4-0
Obrigado.
Por favor, me mantenha informado
do seu progresso, General.
Breaker?
Meu áudio e laser naquele portão
estão subindo e descendo, lateralmente.
Parece que McCullen está trabalhando
num ângulo que não quer que peguemos.
Estamos no limite do prazo.
Precisamos dessas ogivas, agora!
Você sabia disso!
10 anos desenvolvendo isso!
Tirando dinheiro da OTAN.
Essa deveria ser a parte fácil!
Se tivesse permitido que eu fingisse
o ataque à sua preciosa fábrica,
eu poderia ter mantido
a situação sob controle.
E perder a confiança de
nossos clientes, com isso?
A culpa precisa ser da OTAN!
O que aconteceu?
-Você hesitou quando o viu?
-Não.
Isso não tem nada
a ver com ele.
Perdoe o meu ciúme.
Você rastreou a maleta?
Eles, é claro,
desativaram o dispositivo.
Eu lhes dei o código,
para discretamente, reativá-lo.
Bem, está no Egito.
A Caverna. Apenas
mencionada em sussurros.
Eu vou recuperar
aquelas 4 ogivas.
Espero que sim.
Se eu estivesse realmente aí, talvez
permitisse que me tocasse de verdade.
-Enviarei um jato.
-Negócios primeiro.
Além do mais,
sou casada, lembra-se?
Se tivesse me enviado,
em primeiro lugar,
já estaria feito.
Estou te enviando agora,
Storm Shadow.
Não quero mais erros.
O planejamento não deve
ser mais comprometido.
Fique de olho nela para mim.
Políticos americanos...
Governadores, Senadores,
Deputados.
Não me admira,
porque nunca fazem nada!
É isso que vamos
realizar, Sr. Zartan.
A Cobra-Real.
Criatura magnífica.
A morte em carne e osso.
Com um só e letal propósito.
Invisível até que ataque.
Seu veneno pode matar um elefante
adulto com apenas uma mordida.
-Muito bom.
-Até agora...
já criamos 20 novas víboras.
-19 estão aqui na sua frente.
-São funcionais?
Injetamos 1.000 cc da solução
de nanomitas em cada cobaia.
Quando eles, finalmente,
param de gritar...
a tomografia mostra
uma atividade completa,
da auto-preservação
na região do córtex cerebral.
Traduzindo, Doutor?
Eles não sentem medo.
A região nervo-cortical
mostra inatividade total.
Não sentem dor.
Os conceitos de moralidade
estão desligados.
Não sentem arrependimento
ou remorso.
Os nanomitas trabalham juntos
como um mecanismo de defesa.
Primeiro, bloqueando...
então,
expelindo o veneno da cobra.
E são completamente
obedientes?
É claro.
As aplicações no mundo real
são infindáveis.
Então, diga-me...
eles são funcionais?
Mande uma equipe se encontrar
com Storm Shadow e a Baronesa.
Considere feito.
Os Joes nunca saberão
o que os acertou!
As 20 novas víboras já estão
a caminho de Washington...
-esperando seu sinal.
-Ótimo trabalho.
Fez algo sem precedentes.
A construção do abrigo presidencial
também foi concluída.
Agora, se vendêssemos uma
ogiva no mercado negro,
poderia continuar
minha pesquisa...
Aprecio a sua busca
por conhecimento, Doutor.
Mas esse mundo já está
uma grande bagunça.
O que ele precisa
é de unificação.
Liderança.
E precisa ser
tirado do caos...
por alguém com
o controle total.
Pequim, Moscou, Washington.
Quando esses mísseis
detonarem...
o mundo vai recorrer ao homem
mais poderoso do planeta.
Quando eu terminar...
haverá dinheiro
mais do que suficiente.
Você poderá fazer
toda pesquisa que desejar.
Pegamos essa imagem
do capacete de um dos soldados.
Estamos tentando localizar
esse rosto nos arquivos.
Ei! Essa não é...
Temos acesso a qualquer
servidor de foto no mundo.
Sim. Qualquer um que tiver sido
fotografado em algum momento.
Num jogo de futebol,
caixas automáticos,
-aeroportos...
-Nós a encontraremos.
E então descobriremos
quem a enviou.
-É da OTAN, senhor.
-Você está bem?
O que houve com ela?
Parece que consegui
a custódia oficial das ogivas.
Acho que sua missão aqui
está completa, Duke.
Quando for transportá-las, ela
virá atrás delas. Sabe disso, certo?
E com toda a tecnologia
que ela tem...
-ela o encontrará.
-O que está querendo dizer?
Ir atrás dela primeiro.
E queremos estar junto.
General, pelo que ela nos fez,
merecemos nos vingar.
Você não pede para
ser um G.I. Joe!
Você é convocado!
Você me convocou há 4 anos.
Agora estou pronto, vamos tentar!
Também perdi homens, Capitão.
Se quiser vingança...
-Eu a conheço.
-Como é?
Disse que conhecimento
é a metade de uma batalha.
Eu sei quem ela é.
Ela era loira
e seu nome era Ana Lewis.
Posso lhe dizer tudo
que quiser sobre ela.
Pelo menos,
até quatro anos atrás...
após isso, é óbvio,
que muita coisa mudou.
Finalmente, minha esposa
chegou em casa.
Olá, Daniel. Como foi o encontro
com o Ministro da Defesa?
Sem maiores problemas.
A apresentação foi sem falhas.
Queria que estivesse lá.
Quem diria que vocês ratos de
laboratório fossem tão espertos?
-Como estava Monte Carlo?
-Não consegui o que queria.
-Devia estar grato por isso?
-A maioria dos maridos fica.
A maioria não tem esposas
tão misteriosas.
Sabem exatamente o que são
e o que fazem.
Acham que sabem.
Ana, não quero brigar.
Senti a sua falta.
Nunca me canso
de uma boa briga.
Mas não com você, querido.
Vou me refrescar um pouco
e o encontro lá embaixo.
Eu amo você,
minha bela baronesa.
McCullen deu ordens
para matar o Barão,
se ele tocasse num
só fio de cabelo seu.
Ele é meu marido.
É claro que ele me toca.
E além disso, suas pesquisas
excederam as expectativas...
depois que nos tocamos.
E isso é o que importa.
Por que está
me espionando?
Se estivesse
espionando você...
Nunca saberia disso!
-Está chegando perto.
-Você é a minha melhor aluna.
Vou recuperar as ogivas
com você.
Partiremos ao amanhecer.
CLUBE DE OFICIAIS
FLASHBACK - NOITE
Vem cá, Ana.
Certo, então eu...
Estava querendo fazer isso
já tem um tempo.
Duke, é lindo.
É lindo demais.
Estava pensando em comprar
um desses e então comprei.
Então o que diz?
Diga sim, sua idiota!
Ele é um herói de verdade!
Obrigado por estragar o clima,
Rex.
Peço desculpas. Vim oferecer
uma carona de volta ao posto.
O quê?
Já está na hora?
Temos que partir
às 5 da manhã.
É o...
É isso, não é?
Por isso tiraram Rex
do laboratório.
-Ana. Olha, sinto muito...
-Sei, é segredo de Estado.
Se me contasse teria que me matar.
Blá, blá, blá.
Falando em segredo de Estado...
Ainda não respondeu!
Sim!
É claro que é sim!
Mas com uma condição...
vai ter que me prometer
não deixar o gênio aqui...
meu irmão cabeça de ovo,
se machucar de jeito algum!
Ele é a única família
que me restou.
Me prometa, Duke.
Eu prometo.
E aí,
minha galera favorita!
-Noite linda, não é?
-É.
-Olhe!
-Uau! Que belo diamante!
Deve ter custado...
Ei! Fez o pedido?!
-Acabei de pedir.
-E eu disse sim.
Oh, meu Deus!
Meus parabéns!
Que lindo!
Seus bonecos vão ficar
lindos no bolo de casamento!
Me dê um abraço!
Parabéns! Espere!
-Não é oficial!
-O quê?
Não é oficial. Não até
responder minha pergunta.
Tudo bem.
Você ama meu amigo?
Para sempre e por toda vida.
Vocês podem ter chantageado
pra entrar na equipe.
Isso não significa que tenho
que gostar de vocês.
Mas significa que vou deixá-los
prontos pra missão.
No estilo Joe!
Na frente de vocês está
a roupa aceleradora Delta 6.
-O que ela acelera?
-Você.
Faz com que corram mais rápido,
pulem e golpeiem mais forte...
do que seus inimigos!
Vamos vesti-la.
Cobertura corporal hidráulica.
Motores pneumáticos
altamente pressurizados.
E um display cibernético
no visor do capacete...
que interage com a roupa.
Vocês pensam, ela faz!
Duas lanças de combate
com propulsão à gás...
e foguetes triplos
com detectores de calor.
E o meu favorito...
uma metralhadora de ataque
de 10.0 mm.
Capaz de 50 voltas
por segundo.
Podem atirar com tudo.
Perfeita para caubóis
como vocês.
Não prestei atenção
em nada do que disse.
-Ei, tô bem maneiro, não?
-Perguntas?
-E aí, Sargento Stone!
-Yo, Joe!
Ah, não!
Que merda de piada!
Garoto?
Vai precisar disso!
Só para que saiba,
quando miro nos meus alvos...
eu os derrubo!
Ah, merda!
-De novo!
Só para que saiba...
alguns dos alvos aqui
é que derrubam os atiradores.
-De novo!
-Sargento, vai precisar do capacete!
Deixe-o no chão,
Snake Eyes.
Circulando, pessoal.
Acabou o show.
Sou o cara, não sou?
Você esqueceu de um.
Qual é!
Devo ter quebrado o recorde!
-O recorde ainda está de pé.
-Quem quebrou?
-Foi o Snake Eyes?
-Não.
Eu. Se for atirar em algo, mate.
Senão...
vai fazer tricô!
CALCULANDO PLACAR:
99%
Sorte de principiante.
Fique concentrado.
-De novo!
-De novo?
Nunca vi o Snake Eyes
ser acertado.
Eles são Joes!
Talvez.
Ei, cara.
Breaker me disse que Scarlett
se formou na faculdade com 12 anos.
Ela parece uma
pequena gênia mortal!
-Rip, eu entendi, sei que gosta dela.
-Desculpe, foi mal.
-Pro inferno com isso!
-Rip. Rip!
"O PRINCÍPIO DE AUFBAU"
Entrando no vale da sombra da morte,
pela rota 600.
Ei, como vai?
Um pouco de leitura de praia?
Está bem.
Ouça, acho que eu e você
começamos com o pé esquerdo.
Veja, eu me sinto atraído por você
e você...
se sente atraída por mim.
E ele, o maldito Mestre Zen, ele me dá
arrepios, mas o que quero dizer...
É que sentimos atração
um pelo outro.
-Obrigado!
-Isso é o que você acha.
-Mas não o que eu acho.
-Não é?
O que você acha?
Atração é emoção, e emoções
não se baseiam na ciência.
E se não pode quantificar ou
provar que algo existe, então...
Na minha mente não existe.
Certo, eu volto a
falar disso com você.
Atenção!
General chegando!
A vontade.
Duke, você ficou entre os melhores
de todas as pessoas que já testamos...
Rip, se compararmos seus resultados
com os de Duke, você passou também.
-Bem-vindos a bordo.
-Obrigado, senhor.
-Provisoriamente, claro.
INDIVÍDUO IDENTIFICADO
SEM AMEAÇA
Senhor, os sensores detectaram
atividade sísmica ao sudoeste.
Provavelmente foi só um tremor.
Mande uma equipe verificar.
Ali está a maleta
com a nossa arma.
Tudo bem.
Vocês três, vigiem as máquinas.
-Desculpe incomodá-lo, senhor.
-Está tudo bem, recruta.
Preciso que assine aqui,
aqui e aqui.
E também aqui e...
Adeus, querida.
É mesmo!
Você não mata mulheres.
Pra você, Zartan.
Eu abro uma exceção.
As ogivas.
Rip, vamos lá!
Pegamos as ogivas, preparem-se
para nos pegar, estamos a caminho.
Estamos prontos.
-Agora, como saímos daqui?
-Me siga!
Como se isso
fosse acontecer.
Achem a sala de controle, abram a
porta externa e cuidem dessa área.
Entendido.
Limpo.
ACESSANDO PORTA DA CAVERNA
Andem, agora!
Sabe pilotar uma dessas coisas?
Não se mexam!
Ana, coloque a maleta no chão.
Tudo bem.
Pronto.
Pare!
Ana, pare aí mesmo!
-Não consegue atirar em mim, não é?
-Atiro, se precisar.
No fundo, você ainda é o mesmo
homem por quem me apaixonei.
-Não force isso.
-O que poderia ter sido, certo, Duke?
Só me dê a maleta, maldição.
Mova-se e eu estouro ela.
Atire.
Você já me matou uma vez.
Duke, cuidado!
Ana, largue a maleta!
Olá, irmão!
Caramba!
Pegue isso.
Ei, gênio!
Te vejo por aí, Duke!
-Quantas ogivas?
-Quatro, Sr. Presidente.
-Alguma ameaça, exigências?
-Não, até agora, senhor.
Presumimos que isso significa que os
terroristas não têm um objetivo claro.
Não, significa que
pretendem usá-las.
O General Hawk
está estável, agora.
Mas ficará em observação
por mais um dia ou dois...
É um cara durão.
Ei.
-Você está bem?
-Eu estou bem.
Eu não quero que
me vejam assim.
Por quê?
Não sei, os homens que perdemos,
General Hawk ferido,
meu pescoço não parece
ser tão importante.
Você quase perdeu sua vida.
Você tem uma razão
para estar preocupada.
É a primeira luta que perco
desde que era criança.
Meu pai me ensinou a vencer.
Ninguém consegue ensinar
alguém a vencer tudo, toda vez.
Olhe para você...
Ainda está aqui, certo?
Você cai,
você se levanta.
Talvez fosse isso que ele
gostaria que aprendesse.
Mas de novo... estou tendo
uma resposta emocional,
uma que não pode ser
explicada ou quantificada.
Parece que todos estamos
vendo fantasmas hoje, hein?
TÓQUIO,
FLASHBACK
Ladrão!
Storm Shadow!
Pai, ele estava roubando!
Em inglês, Storm Shadow.
Onde está sua educação?
Ele está faminto.
Precisamos convidá-lo a ficar
e mostrar-lhe o caminho.
Ele é um vira-lata!
Um fraco!
Ele não parece lutar
como tal.
Agora, como o chamaremos?
Isso pertenceu
a um de meus ancestrais.
Ele foi pego
vendendo armas aos dois lados.
Os franceses o obrigaram
a usá-la pelo resto da vida.
O chamaram de "Destro".
Destruidor de nações.
E por que a guarda?
Para não me esquecer
da regra mais importante...
-em negociar armas.
-Deixe-me adivinhar...
nunca venda
para os dois lados.
Nunca seja pego
vendendo aos dois lados.
Leve as ogivas para Paris.
Deixe-as ativadas.
-E quero que teste uma.
-Testar uma?
Deixar CNN mostrar ao mundo
o quão bem funcionam.
O medo é um grande motivador.
Tenho um alvo em mente,
um que os franceses
nunca esquecerão.
Como nunca esquecerei
o que fizeram ao Klan McCullen.
-Está pronto, Sr. Zartan?
-Nasci preparado, Doutor.
Este será
o feito da uma vida.
Como mestre dos disfarces
você é o melhor, meu amigo.
Passei 18 meses
estudando o meu alvo,
aprendendo e memorizando,
todos os detalhes do diabo.
Cavalheiros,
meu esboço está pronto.
Mais uma coisa. Eu controlo meu
próprio cérebro, muito obrigado.
Vamos fazer isso.
Isso foi um pouco
desagradável.
Aguente aí.
Essa é para teste.
Cor dos olhos.
Tom de pele.
Folículos capilares.
E...
Iniciando reconstrução
da estrutura facial.
Temos que descobrir quem
está por trás deles.
Com o armamento deles,
financiamento e informação...
esses caras são profissionais de
alto nível. São apenas possibilidades.
-Ei! A maleta da arma.
-O quê?
Lembram que o McCullen
nos fez abrir a maleta da arma?
-E daí?
-Aposto que ele nos deu o código...
para que reativássemos
o sinal de rastreamento.
Você está certo.
McCullen, aquele filho da mãe.
Então, McCullen precisa da nossa
ajuda para financiar para seu projeto
-e mesmo assim tem as ogivas de volta.
-Quem disse que você não pensa?
Ei! Eu a encontrei.
-Sim, é ela mesmo.
-Seu nome é Ana DeCobray.
Baronesa, se
preferirem formalidade.
Baronesa, nossa! Ela te
trocou por algo melhor, hein?
-Financeiramente, é claro.
-E quem é esse?
Daniel DeCobray.
Cientista importante.
Comanda um laboratório
em Paris.
Laboratório?
De que tipo?
Laboratório de
acelerador de partículas.
Meu Deus! Eles vão usá-lo
para ativar as ogivas.
-É pra lá que ela está indo.
-Eu pago os croissants.
Vão! Vão!
Vamos, vamos! Vamos lá!
Mobilizem-se!
ÁFRICA DO SUL, FLASHBACK
-Saiam daqui!
-Eu dou cobertura. Vão, vão!
Recuem!
-Vão, vão!
-Mexam-se! Mexam-se!
-Venha até a casa agora!
-Abra!
Abaixem-se!
Chiclete?
Sempre me ajuda.
-Você está bem?
-Sim, sim.
Está bem, senhor oficial
científico, sua vez.
Se não encontrar
nada em 4 minutos.
Saia de lá. A casa vai
explodir dentro de 5 minutos.
-Tudo bem.
-Eu já chamei o ataque aéreo.
Vamos lá. Depressa.
Eu dou cobertura.
Vai, vai, vai!
Merda!
Ei, Duke!
-Tenho que ser honesto com você.
-Odeio quando é honesto.
-Serão longos 5 minutos.
-Sim.
Não, não...
É muito cedo.
É muito cedo!
-Duke!
-Rex, Rex!
Nossa!
Rex.
Duke, vamos,
temos que ir.
-Tenho que pegar o Rex.
-Temos que ir.
Black Hawks estão a caminho.
Precisamos ir.
Não tem nada que
você possa fazer.
Não tem nada que você
possa fazer, cara. Vamos lá!
Preparar, apontar, fogo!
Em frente, marchem!
FRANÇA, PARIS, 8h25
DE COBRAY
LABORATÓRIO CIENTÍFICO
Vai se identificar,
ou eu faço isso?
Ana?
O que é isso?
O que está fazendo?
O que está acontecendo aqui?
Preciso que faça algo por mim
e não tenho muito tempo.
-O que são essas coisas?
-São ogivas, querido.
E preciso que as ative para mim
ou matarei todos aqui.
Esse é um laboratório civil,
não conhecemos os protocolos
corretos para ativá-las.
Os protocolos estão na maleta,
já disse...
Não tenho muito tempo.
Ei, é chiclete?
Mas é o meu último...
Vai logo,
dá pro papai.
Tudo bem.
Sigam o plano,
Scarlett e Snake Eyes, cerquem
a frente. Rip e Duke, pegam os fundos.
Breaker será nossos olhos e ouvidos,
eu darei as ordens daqui.
Façam o que eu disser,
quando eu disser, certo?
Certo, papai.
Inicialização.
Aqui.
Estão todas ativas.
Obrigada, Daniel.
Eu disse que o mataria
se tocasse em você de novo.
Eu ouvi
da primeira vez.
Certo, estamos chegando.
Scarlett, melhor colocar seu traje.
É ela!
Pegue aquele
Hummer, Snake!
Cuidado!
Isso vale milhões de dólares, cada!
Milhões de dólares... entendi!
Jesus!
Foi mal! Foi mal!
Não vai acontecer de novo!
Muito obrigado, amigo!
Vamos, Scarlett! Vai entrar ou sair?
Temos que entrar nessa briga!
O sinal de rastreamento
está bom!
Não deixe que aquele Hummer
escape, Snake Eyes!
Vamos tirar esse babaca
do nosso teto.
Cuidado!
Nossa!
-Heavy, está ficando difícil aqui!
-É, eu sei.
Estão dirigindo mais para
dentro do tráfico pesado.
Que tipo de fuga é essa?
Talvez não estejam
tentando fugir.
E sim, indo para
algum lugar.
-Um possível alvo?
-Isso.
Algum lugar com bastante...
metal!
Explodirão aquilo!
Todas as unidades!
-Pessoal, vocês têm que impedi-los!
-Sabemos disso, estamos tentando.
Agora! Vão detonar
uma das ogivas na Torre Eiffel!
É isso, agora!
Droga!
Esmague-o!
Snake!
Está embaixo do carro!
Mate-o!
Aquela ruivinha já está
começando a me irritar!
Merda!
Deus!
Te peguei!
-Belo salvamento, Rip.
-Qual é!
Não comece a ser
boazinha comigo, agora.
Tenho que ir.
Entre!
Certo, vamos acabar
com essa coisa!
Aguente firme, Snake!
Vou tentar isso,
ver se esses caras aguentam!
Merda!
-Pense rápido!
-Droga! Nossa!
Nós os perdemos!
Entre os prédios do
outro lado da rua...
-Cadê a porta?
-Faça uma.
Certo.
Vamos lá, Duke!
Já estou indo!
Não estou vendo?
Onde estão eles?
-Estão evacuando a Torre.
-Estamos a 2 Km de distância!
Snake, o tempo está se esgotando.
Faça algo, é agora ou nunca!
Ele desistiu!
Ele nunca desiste!
-Puxa!
-Nossa!
Passando!
Certo. Isso foi doidera!
Não esperava por isso!
-O que aconteceu com você?
-Eu...
atravessei um trem.
E você?
Eu pulei um trem!
-Pode fazer isso?
-Posso.
-Falei para você ler o manual.
-Existe um manual?
Da próxima vez, eu dirijo.
Tome! Pegue o dispositivo
de desarmamento.
Vamos,
saiam do caminho!
Ei, pessoal,
estão vivos...
-e correndo!
-E ativaram a ogiva!
Estou rastreando o
dispositivo de desarmamento, agora.
Duke, está com a Baronesa...
e o Storm Shadow tem uma
das ogivas. E está armada!
Saiam do meu caminho!
Façam isso!
Dê o fora!
Sapatos bonitos!
Vá atrás da ogiva. Eu vou atrás
do dispositivo de desarmamento.
Tá legal!
Caramba,
esse ninja é rápido!
Estou passando!
Droga!
Não!
-Meu Deus!
-Que diabos ele está fazendo?
-Maldição!
-Não!
Está indo para a cidade toda!
Duke, tem que pegar o
dispositivo de desarmamento!
Maldição!
Meu Deus!
Desarmado.
Parabéns, Duke.
Acaba de salvar Paris.
Pelo menos a maior parte dela.
-Isso é sangue?
-Molho de espaguete.
Não pergunte.
-Pegaram o Duke.
-Sabemos.
-O que está fazendo?
-Plugando o córtex cerebral dele.
Eu odeio ter que informar,
mas acho que não dão
muita informação depois que...
O cérebro sobrevive
dois minutos após a morte.
Podemos tirar os impulsos elétricos
de suas memórias mais recentes...
-e as converter em imagens.
-Pode achar o Duke?
Precisamos achar as
outras 3 ogivas, primeiro.
Se ele lembra do caminho de casa,
talvez possamos achar ambos.
Aqui vem as imagens.
Vamos ver onde esse cara esteve.
-Afastem-se!
-Droga!
-Ele ainda está vivo.
-Não é possível,
-ele tem um transmissor na cabeça
-Gente morta não treme assim.
-O que está acontecendo?
-Nanomitas, o estão comendo.
Deve ser um tipo
de auto-destruição.
-Rápido, Breaker.
-Vamos, vamos.
Não, não!
Não, não, não.
NOVA VÍBORA 19
ELIMINADA
A beleza da nanotecnologia.
-Estamos ferrados.
-Relaxe, peguei tudo que pude.
Então que diabos foi o
"não, não, não"?
Foi para McCullen,
eles estavam nos vendo.
Certo, então, o que pegou?
Na verdade,
não muito, só imagens.
Vamos lá, francês, você
disse que era o melhor nisso.
-Eu sou o melhor nisso.
-Tudo bem.
Ninguém consegue
fazer o que eu fiz.
Coloquem suas mãos para o alto!
Espere, não...
O que estão fazendo?
Somos os mocinhos.
-Levante as mãos, Rip.
-Não temos tempo para isso.
Não temos permissão para
reagir às forças amistosas.
Não me parecem muito amigáveis.
Eu tenho que pegar o meu amigo.
-Ouça, Capitão.
-Rip!
Ainda estamos tentando localizar
as outras 3 ogivas restantes, Senhor.
-Qual é a situação dos Joes?
-Foram presos.
-Os franceses estão muito chateados.
-Claro que estão.
Ligue para o
embaixador francês.
POLÍCIA FRANCESA
CELA DE SEGURANÇA
-TORRE EIFFEL DESTRUÍDA...
-Uma questão de segurança...
-Atingido por um míssil ativado.
-Senhor, não, por favor,
não toque nisso,
é meu equipamento.
É muito...
Certo. Ele está tocando.
-Cara legal.
-Vamos esperar a Scarlett ligar.
Só, emocional.
-Aqui, em um minuto faço isso.
-Está bem.
Só quero ajudar.
General!
Os franceses concordaram
em deixar vocês irem.
Com a condição
de não voltarem.
-Nunca!
-Nunca?
-Poderia ser pior.
-O que quer dizer com nunca,
-nunca, nunca mesmo?
-E mais.
Todos foram reconvocados por
seus respectivos Chefes de Estado.
Equipe Alpha tem que
retornar para a Caverna.
E o Duke?
Chame o McCullen,
diga que temos as 3 ogivas.
É pra já.
Por que não me mata?
McCullen tem algo especial
em mente para você.
McCullen.
-O que aconteceu com você?
-Agora você se importa?
Certo.
Sinto muito.
Sinto muito sobre Rex.
Lamento porque não consegui
trazer Rex para casa.
E sinto muito por não ter conseguido
te encarar depois disso.
Todo mundo sente muito
por algo.
Agora qual será o
seu nome de Clã?
Mestre!
E quanto ao Duke?
Vão apenas esquecê-lo?
Obedecemos ordens.
E se fosse um dos seus, cara?
Se pegassem a Scarlett ou o Breaker?
O que você faria?
Isso é bem remoto.
Pode ser um lugar para uma base.
Neve, nos manda para o leste.
Interior da terra?
Sim.
-É McCullen e o Shadow?
-O que tem?
-Escaneando trigonometricamente.
-Devo ter perdido essa aula.
Se souber a altura do objeto,
liga com a sombra,
e a hora e a data que tiraram
a foto, descobre a localização.
-Por isso perdi essa aula.
-Tudo bem, dá aqui. O que temos?
McCullen tem 1,80 m,
e sua sombra tem 46 cm.
Esta imagem indica 6%.
Então a foto foi tirada
há 15h17.
Essa é a cabine de gelo polar.
-Heavy.
-Sim.
-O que diz, senhor?
-Disse que foram mandados...
de volta à Caverna.
Mas não disse quando
e que caminho devem seguir.
Talvez mais ao norte.
Aquilo é muito gelo.
Milhares de quilômetros,
grosso e intenso...
Achar a base de McCullen será como
acha uma agulha numa mina fria.
-Palheiro.
-Certo.
Palheiro numa mina fria.
Não, McCullen está
esperando por ele.
Chega!
Qual era seu plano?
Correr 480 km pelo gelo?
Soldado estúpido.
Mexa-se!
-Isto é estranho.
-O quê?
Quando roubaram
a maleta da arma,
ajustei meu escaner para
procurar o rastreador luminoso,
caso ele voltasse
a ser acionado.
E ele voltou.
Esse é o meu garoto!
Faltam três.
Coloque as ogivas
nos silos dos mísseis.
Quero-os prontos
para lançar em 1 hora.
Será feito.
Minha linda "Dama Do Lago".
Isso te incomoda?
Isso é engraçado, não é?
O completo equilíbrio do
poder do mundo está para mudar,
e tem dois caras que
ainda ficam se encarando...
para ver quem acaba
ficando com a garota.
-Vou fazer você muito infeliz.
-Já sou infeliz.
O vídeo da câmera aquática
está aparecendo agora.
Diabos...
Construíram uma base militar
embaixo da camada de gelo.
É a localização perfeita. Praticamente
indetectável, fácil de ser defendida.
-O Duke tem que estar lá.
-E as ogivas também.
Temos que achar um jeito
de entrar despercebidos.
Cabos de elevador.
Tem uma entrada pela superfície.
Pessoal, não é só isso.
Indo para uma visão do sonar.
Eles têm túneis
passando pela camada de gelo.
Ei, olhem! Eles têm seus próprios
submarinos de ataque.
-Certo. O que é aquilo?
-Tubos de mísseis.
Deve ser para as
ogivas Nanomitas.
Tire-nos daqui. Criarei uma
distração pra deixá-los ocupados...
enquanto invadem o lugar por cima.
Encontramos o Duke...
-Pegamos as ogivas...
-E matamos os bandidos.
Todos sabem que a Equipe Alpha
está sob ordens diretas...
CAVERNA, QUARTEL GENERAL 06H00
para retornar
para suas bases nacionais.
Mas tem algo que preciso fazer,
que vai contra todas as ordens.
Se alguém decidir
sair agora,
não vou forçá-lo a ficar.
Então, está bem.
O que fará com as ogivas?
Você leva a sério
seu treinamento, isso é bom.
Ainda treinado para
descobrir informações.
Não se importa em me contar?
Não é óbvio? Sou um homem
de negócios, vou usá-las.
Milhões de pessoas morrerão se
lançar essas ogivas. O que quer?
Colocar medo em
todas as pessoas do planeta.
-Daí respeitarão o mais forte.
-Você?
Não, não eu. Você não
está vendo todo o conjunto.
-Me conte.
-Não quero estragar a surpresa.
Visitantes.
Conheçam o gênio por trás
de toda minha nanotecnologia.
Gênio?
Você é muito bondoso.
Como veem, estamos carregando
minhas ogivas nanotecnológicas...
nos mísseis de longo alcance.
Assim que atinge a
velocidade máxima, MACH 5,
nem os Joes têm a tecnologia
para impedi-las.
Então, quem é esse?
Outro recruta?
Embora seja um pouco
contra sua vontade.
Vou prepará-lo
para o procedimento.
Todos as equipes, escutem.
Aqui é o General Hawk.
A missão é: atacar.
Repito, a missão é: atacar.
Boa sorte, Joes!
-Estão posicionados, senhor.
-Ative a imagem do satélite.
Quero ver tudo o que
está acontecendo lá.
-Pegou alguma coisa?
-Negativo.
Não tem nada no rastreador.
Ei!
-Belo tiro.
-Obrigada.
Estamos bem longe de Miami.
Nossa! É um Night Raven.
Eles realmente o construíram.
Parece rápido. Esse McCullen
tem seus próprios brinquedinhos.
As Indústrias MARS
fabricam 70%
do armamento deste planeta.
70%!
Sabia disso?
Duke, a operação de
McCullen tem dois lados:
a Espada e o Escudo.
A Espada cria armas de ataque.
O Escudo cria tecnologia
de defesa,
como abrigos nucleares
de tecnologia de ponta...
que deveriam suportar
desde uma explosão nuclear...
até uma
ogiva nanotecnológica.
Infelizmente o abrigo
onde eu estava...
-era apenas um protótipo.
-Quem é você?
Rex...
Seu filho da mãe!
A Ana o enterrou!
Uma cerimônia comovente,
tenho certeza.
Três salvas de tiros.
Uma bandeira hasteada.
Por que não apareceu?
Porque descobri algo.
Só vai doer um pouco.
O que vem depois,
mais células.
Menos ou mais não importa.
Faça o que precisar.
Vá ao extremo.
Lembre-se:
a ciência requer sacrifícios.
-É lindo, não é?
-Fique onde está!
Vai atirar em mim?
Não são químicas
ou nucleares, certo?
Não, é algo muito,
muito melhor.
É lindo, sim.
Nanomitas estão além...
Estão anos luz a frente
da tecnologia de hoje.
Sonda alerta!
Iminência de ataque aéreo!
Todo o pessoal para o abrigo.
Vai... Vai... Vai...
Espere! O que está fazendo?
Não feche isso!
Se sobrevivermos,
eu te mostro tudo.
Nós sobrevivemos
àquela explosão.
De algum modo. O Dr. Mindbender
e eu fugimos com sua pesquisa.
A qual aperfeiçoei e vou usar,
em primeira mão, em você.
A Ana sabe disso?
Sobre você?
Não.
E nunca saberá.
Comecem a seqüência
de lançamento.
Começando seqüência
de lançamento. T-Minus.
4... 3... 2...
1...
iniciar motores principais.
Nós temos ignição.
Estão lançando os mísseis.
Perdemos o míssil para Pequim.
-O Terceiro Pássaro caiu, senhor.
-Alerte todas as defesas!
-Sim, senhor.
-Ele está aqui.
E os outros dois?
-Temos que achar os desativadores.
-Já estão muito longe.
Alguém tem que ir lá
e detoná-las.
Então...
Acho que serei eu.
-Senhor.
-O que foi?
O rastreador está
detectando três ogivas...
que acabaram de ser lançadas
da Calota Polar.
-Uma caiu na hora.
-As outras entraram na Atmosfera.
Precisamos levá-lo
ao abrigo, senhor.
Não fizeram exigências.
Qual é o plano deles?
Isso é muito legal.
-É. Sabe pilotar?
-Piloto qualquer coisa.
Só me guie até as ogivas.
-Certo. Ripcord?
-Sim.
-Boa sorte.
-Valeu.
-Me faz um favor?
-Faço.
-Salve o Duke.
-Pode deixar.
O chão tem um dispositivo de pressão
e é protegido por laser.
Qualquer coisa maior que uma moeda
de 25 centavos que toque o chão
é frita.
Você me deixou
para morrer, Duke.
Sinta a dor.
Agora saberá
como é ser um monstro.
-Não temos muito tempo.
-Ana?
Meu Deus!
Ana!
Segurança!
Venham para sala de operações.
-Aperto isso e ela morre.
-Fez isso com sua própria irmã!
Eu amava minha irmã! Tem ideia
do estado em que ela estava?
Eu, morto!
Você desertou!
Já se sentiu realmente sozinho?
Eu dei uma forma de usar a dor.
-Dei propósito!
-Você pode acabar com isso!
Apenas deixe-a saber
que está vivo!
-A ciência requer sacrifícios.
-Tudo o que ela fez...
-Por sua causa!
-E por sua causa também, Duke.
Você a abandonou!
Não vamos esquecer isso.
Eu vou te matar, Rex.
-Ela ainda está viva?
-Por enquanto.
Pensei que tinha tudo sob controle.
Disse que isso não aconteceria.
Não achei aconteceria. Nunca vi
alguém desabilitar o programa,
mesmo que por um instante.
Ela fez isso por ele.
A dor deve ter
sido insuportável.
O que tem que fazer...
é combinar a instalação
elétrica do laser com cuidado...
-Ou pode só esfaquear.
-Aqui é a Scarlett. Entramos.
Libere os tubarões.
-Ativando tubarões, 1, 2, 3...
-Ativando tubarões:
Delta, Bravo, Charlie,
Delta, Hawks...
-Toda velocidade à frente
-Ativação dos tubarões.
-Ponto de curva.
-Fique firme.
Claro, Victor, Franklin, Tango,
Bradley, indo para as posições.
Beleza, pessoal.
Formação de bando.
Passagem ruim. Espere até
que os Joes saiam da formação.
Fiquem firmes.
Aí vêm eles.
-Dispare o canhão de pulso!
-Entendido, senhor.
-Atire!
-Largue isso!
A escolha é sua, Duke.
Carregando o canhão de pulso.
Todos fiquem dentro
da instalação inimiga.
Não deixe aquele canhão
pegá-los em área aberta.
Inseto, às esquerda!
Fui atingido, fui atingido!
-Ripcord, pode me ouvir?
-Alto e claro, parceiro.
Indo a MACH 6 e adorando!
Vamos lá, garota!
Me mostre do que é capaz!
Certo, Rip. Tenho as coordenadas
da altitude das ogivas.
O alvo mais perto é Moscou.
Derrube esse primeiro.
O segundo alvo
é Washington.
05H32
-Estará seguro no abrigo, senhor.
-Quanto tempo para o míssil chegar?
-17 minutos, senhor.
-Está nas mãos dos Joes agora.
Por favor, apresse-se, Sr. Presidente.
Precisamos fechar o abrigo.
FABRICADO PELAS
INDÚSTRIAS MARS
General Hawk, perdemos os motores.
Estamos completamente inoperantes.
Alguém destrua
aquele maldito canhão!
-Ainda tem dois Joes lá dentro!
-Estamos trabalhando, senhor.
Beleza, Snake, a sala de controle
do canhão deve ser bem ali,
onde os lasers convergem.
Acha que ela te amava?
Imaginou sua vida com ela?
Tudo que sei, é que
nenhum de vocês a merece.
-Chega! Ela morre!
-Não faça isso, Rex!
Vamos!
Eu vou tirar você daqui.
Levante-se!
Você vem comigo.
Ripcord, o míssil acertará
Moscou em 4 minutos.
Deixe comigo,
já tenho contato visual!
Bem a frente.
Precisa derrubá-lo antes
que reentre na Atmosfera.
Se os Nanomitas chegarem ao chão,
acabou.
Destruirão a cidade inteira.
Houston, temos um problema.
Os comandos de disparo não estão aqui.
O que quer dizer
com não estão aí?
Quer dizer que não os vejo,
em lugar algum.
-Deve ser ativado pela voz.
-Certo. Fogo!
Atire!
Vai nessa!
Manda bala!
Não está acontecendo nada!
Aposto que é em outro idioma.
Espere, o McCullen é escocês.
Talvez o avião responda a
chamada celta. Tente...
-"Teine. "
-O quê?
-Teine. É "fogo" em celta, escocês.
-Certo, entendi.
Teine!
NIGHT RAVEN OGIVA 1
VELOCIDADE: 4200.20 MPH
Parabéns, piloto.
Acabou de salvar Moscou.
Só estou fazendo o meu trabalho.
Agora me guie até Washington.
Sim, obrigado.
São ótimas notícias. Vou informá-lo.
Senhor, um dos Joes derrubou
a ogiva que ia à Moscou.
Graças a Deus!
O que está fazendo?
Meu Deus!
Está feito.
Olá, Sr. Presidente.
O Sr. McCullen
manda seus cumprimentos.
Meu Deus!
Então era isso!
Certo, é o grande momento,
rapazes!
Todas as armas apontadas
para aquele canhão!
Vamos detoná-lo!
Fui atingido para
outra direção, cara.
Estamos mirando
no submarino dos Joes.
Vou atirar!
Falha no canhão de pulso.
O canhão agora está desativado.
-Todos os sistemas estão desativados.
-Estou tentando religá-los.
Agora você morre!
Lance imediatamente, inicie o
curso para a camada de gelo.
Sim, senhor.
Temos que ir atrás
do Rex e do McCullen!
Como pode ser o Rex?
Ei, Scarlett!
É o Duke. Ele parece bem.
Mas o que está fazendo
com ela?
Temos a localização do submarino.
Estão voltando à camada de gelo.
Duke, atrás de nós!
Parece que estão com ele.
Ana, atire neles!
Com prazer.
Quando nosso Mestre morreu,
você fez um voto de silêncio.
Agora vai morrer
sem dizer uma palavra.
Certo,
já estou vendo o segundo.
Certo, Rip. Tem 30 segundos
antes de entrar na atmosfera.
Te peguei!
Teine!
ALVO NÃO ATINGIDO
-Ripcord, você errou.
-Está entrando na atmosfera.
Eu sei, eu sei!
Estou atrás dele!
Droga!
-Não consigo despistá-los!
-Duke, acabou a munição!
-Vamos ver o que temos aqui.
-Black Ray, Eliminator, A.A.L.
Arma de Artilharia a Laser.
Parece bom.
-Scarlett!
-Oi, Duke!
Vou atrás do McCullen e do Rex.
É melhor saírem daí!
Não podemos. O Rip ainda
precisa destruir mais uma ogiva!
O Rip?
Onde ele está?
Só ficou o zangão!
Está indo para o solo!
Senhor, uma nave submarina
está vindo atrás de nós.
-Feche a entrada.
-Entendido.
Aí está você!
Um deles atravessou!
Acertei!
Duke!
Atrás de nós!
Entrando na mira
em 3, 2, 1.
Tem que haver outro jeito
de ir atrás deles.
Criando nova trajetória
por uma rota alternativa.
20 segundos para impacto.
Vamos, vamos, vamos!
Está muito perto, Rip!
Sai daí!
Na verdade, acho que estou
chegando perto o suficiente.
Teine!
Ele está levando os Nanomitas
para fora da atmosfera.
Suba!
Ripcord, saia desse avião!
Não falhe!
Ejete, Ripcord, ejete!
Cur magh!
NIGHT RAVEN
SINAL PERDIDO
Ele conseguiu.
Ele conseguiu mesmo!
Ripcord?
Ripcord!
Já não pedi para
não gritar comigo?
Escutem, todos vocês!
Ainda têm muitos
Joes feridos lá fora.
Vamos trazê-los para casa!
-Funcionou?
-Funcionou, sim.
Que bom.
Porque estou prestes a ser preso...
de novo.
-Não se mexa!
-Estamos na mesma equipe.
Estamos na mesma equipe.
Beleza, beleza.
Está preso!
Qual é a nossa situação?
Nada no sonar.
Estamos no escuro.
Mate-os!
Mate todos os Joes!
-Detone a camada de gelo.
-Agora mesmo, senhor.
DIRETIVA GERAL
CANCELAR TUDO 3-A
Estão mandando os sistemas cancelarem.
Isso vai explodir a camada de gelo.
Aqui é o Duke, chame todos os Joes.
A camada de gelo vai cair!
São toneladas de gelo indo
em sua direção!
O quê?
Todos, recuem!
Recuem agora!
A porta, a porta!
Feche a porta!
Vamos!
Ana, sairemos daqui agora.
Livres e limpos. Sãos e salvos.
TRAJETÓRIA CRIADA
Vamos pegá-los!
Essa é minha garota!
Isso não pode chegar
mais perto, Duke!
Não vou deixar nenhum
submarino escapar!
Vamos, pessoal.
Saiam daí!
Snake!
-Aqui é a Scarlett, estamos bem.
-Aqui é o Duke, também estamos bem.
Yo, Joe!
Agora que temos
um momento só nosso...
Criei algo especialmente
pra você...
-Não!
-James.
Só vai doer um pouco.
O que vem depois...
mais células.
Nanomitas são a cura perfeita.
Finalmente tomei meu lugar,
numa longa linha de McCullens.
James McCullen
não existe mais.
A partir de agora
você se chama Destro.
O que você fez comigo?
A hora do Cobra se erguer
e se revelar, chegou.
Você me chamará de...
Commander!
Aqui é o Capitão Duke chamando,
preparado para ir a bordo.
Senhor?
Você é persistente, Duke,
tenho que dar o braço a torcer.
E o que me impede de
explodir você?
Auto-preservação.
Estou prendendo você, Rex!
Você e qual exército?
Meu exército.
Sabe, Duke, isso está
apenas começando!
Estarei esperando por você.
Nunca vi um código desses, quero
dizer, fisicamente ela está bem...
mas o que o Rex programou,
garantiu que não fosse removido.
-Então não podem fazer nada?
-Vai levar algum tempo,
mas vamos remover.
Até tirarem essas coisas
da sua cabeça...
parece que vamos
nos ver bastante.
Você não pode me salvar, Duke.
Ninguém pode.
Não depois de tudo o que fiz.
Ouça, não era você.
Não vou desistir de você.
-Como somos bonitos.
-É melhor se acostumar.
Heavy Duty acha que vocês
devem ficar aqui permanentemente.
-Então está chamando, hein?
-Não parece que está chamando.
-Precisa ser chamando para entrar.
-Estou chamando.
-Eu estou dentro.
-Como se sente sobre isso?
Me sinto muito...
emocional.
Todos os Joes mobilizem-se,
estão livres para checarem
a Operação Abrigos.
Todos os
transportes terrestres...
passando pela
Base Irmãos também.
Todos são chamados para passar
pelo abrigo para treinamento.
Boa sorte, Joes.
-Sr. Presidente, é bom vê-lo.
-Obrigado.
-É bom tê-lo de volta, senhor.
-Obrigado. John!
-Bem-vindo de volta, senhor.
-Obrigado. Muito obrigado a todos.