PARTE UM
Srta. Mitchell?
Espero uma resposta para minha
pergunta, Srta. Mitchell.
Se você gostaria de se juntar a nós.
Inglês é a sua primeira língua?
Desde que a Srta. Mitchell
parece estar continuando
um seminário paralelo em
um idioma diferente,
talvez alguém tenha a gentileza
de responder à minha pergunta?
Dante olha para o rosto
de Deus e diz...
All'alta fantasia qui manco possa.
Correto, Srta. Peterson.
All'alta...
fantasia...
qui... manco... possa.
Depois que os Guelfos da Toscana
derrotaram os Gibelinos
em 1289, na batalha de
Campaldino e Vicopisano...
Algo engraçado, Srta. Mitchell?
Foi minha culpa, professor Emerson.
Eu estava perguntando em
que página estávamos.
Dificilmente uma pergunta apropriada
de um estudante de doutorado, Paul.
Começamos com o primeiro canto.
Eu acredito que você pode
encontrá-lo sem a ajuda dela.
E Srta. Mitchell?
Me veja no meu escritório
depois da aula.
Me desculpe por isso.
Eu sou Paul Norris.
Eu sou Julia Mitchell.
Sinto muito, o professor
foi um idiota.
Eu não sei o que está comendo ele.
Você é nova?
Acabei de chegar da
Universidade de São José.
E você está aqui para
o seu mestrado?
Sim. Provavelmente não parece.
Eu deveria estar estudando
para ser uma especialista em Dante
Então você está aqui pelo Emerson?
Ele é difícil de trabalhar.
Estou escrevendo minha
dissertação com ele.
E há também Christa Peterson.
Christa?
Ela é sua outra
aluna de doutorado,
mas seu objetivo é ser
a futura sra. Emerson.
Ela acabou de iniciar o programa e
já está assando biscoitos para ele.
Ela não parece ciente da política estrita
de não-confraternização da Universidade.
Enfim, é melhor você ir.
Emerson odeia esperar.
Aqui embaixo, vire à esquerda.
É o escritório da esquina.
Boa sorte.
Me desculpe, eu não
te liguei de volta.
Eu estava no meu seminário.
É a primeira palestra
do ano, imbecil,
e a última vez que falei com ela,
ela disse que estava bem.
Claro que eu queria estar lá.
Eu também a amava.
Não sei a que horas
porque não sei
que tipo de voo eu posso
conseguir, mas eu estarei lá.
Apenas...
Apenas diga a eles que sinto muito.
Eu sinto muito.
"Eu sinto muito.
Julia Mitchell."
Ei, pai.
Esses canadenses estão
te tratando direito?
Sim, são todos muito legais.
Está tudo bem?
Grace Clark morreu hoje cedo.
Você ouviu o que eu disse?
Hum...
sim, eu ouvi.
Eu sabia que você iria receber
a notícia com dor.
Ela era como uma mãe para você,
e você e sua filha Rachel
eram tão amigas no Ensino Médio.
Você já ouviu dela?
Hum ... não, eu não.
Eu nem tenho certeza quando descobriram
que Grace estava doente de novo.
Eu estava na casa deles mais cedo.
Gabriel não estava lá.
O que causou...
um grande problema.
Filho da puta.
Você está enviando flores?
Eu acho que não sou bom
nesse tipo de coisa,
mas eu poderia perguntar
a Deb se ela ajudaria.
Peça a ela para enviar algo por mim.
Grace adorava gardênias.
Faça com que Deb assine o cartão.
Eu farei.
Você precisa de dinheiro?
Estou bem.
Sinto muito por Harvard.
Talvez no próximo ano.
Talvez.
Falo com você mais tarde, pai.
"Querida Rachel...
Lamento ouvir sobre Grace.
Eu estou...
Coelhinha assustada.
Paul, oi.
Como foi a sua reunião com Emerson?
Eu não fui.
Isso...
não é bom.
A porta do escritório
estava fechada.
Eu acho que ele estava no telefone.
Eu deixei uma nota.
Vamos torcer para que isso
estivesse acontecendo.
Caso contrário, eu diria que você acabou
de tirar sua vida com suas próprias mãos.
Deixe-me saber se há alguma
precipitação e verei o que posso fazer.
"Eu sinto muito.
Julia Mitchell."
EMERSON É UM IMBECIL
Oh, meu Deus.
Com licença, Srta. Mitchell,
pode vir aqui por um minuto?
Sim, senhora Jenkins.
Você já teve algum problema
com o professor Emerson?
Acho que não.
Recebi dois e-mails urgentes
me pedindo para marcar um horário
para vê-lo quando ele retornar.
Os professores normalmente preferem
agendar seus próprios compromissos,
mas ele insistiu que eu agendasse
e documentá-lo em seu arquivo.
Ele disse que era sério.
Você pode encontrá-lo às 16h
amanhã em seu escritório?
EMERSON É UM IMBECIL
Ei, Julia.
Quer tomar um café?
Hum, sim, claro.
Seria mais fácil se eu
tivesse seu número.
Agora, Srta. Mitchell.
Dê-lhe o inferno, Coelhinha.
Por favor, sente-se,
Srta. Mitchell.
Mova a cadeira.
Não vou virar o pescoço
para ver você.
Você é uma comediante,
Srta. Mitchell?
Espero uma resposta quando
fizer uma pergunta, Srta. Mitchell.
Certamente, você já
aprendeu sua lição agora?
Talvez você não seja
muito inteligente.
Peço desculpas, Dr. Emerson?
É Professor Emerson.
Até quiropráticos e podólogos se
referem a si mesmos como doutores.
Poderia parar de mexer com essa
abominação ridícula de bolsa
e sentar em uma cadeira
como um ser humano?
Tenho certeza que você
achou isso engraçado.
Eu posso explicar...
Não estou interessado
em suas desculpas.
Pedi que você viesse ao
último agendamento.
Você não veio, não é?
Você estava no telefone e
a porta estava fechada...
Não estava fechada.
Suponho que isso também
fosse engraçado?
Eu sinto muito por sua perda. Por favor,
aceite minhas condolências.
Com amor,
Julia Mitchell
Não é o que você pensa. Eu queria
dizer que estava arrependida,
e foi para a sua família,
quem eu...
Deixe minha família fora disso!
Vejo que você veio aqui com
uma bolsa para estudar Dante.
Eu sou o único professor
deste departamento
quem supervisiona
teses nesse campo,
e já que isso...
não vai funcionar,
você terá que mudar o seu tema.
Encontre outro orientador ou
se transfere de departamento,
ou melhor ainda, de universidade.
Informarei o diretor da minha
decisão, com efeito imediato.
Agora, se você me der licença.
Isso é tudo, Srta. Mitchell.
Você vai pegar pneumonia e morrer.
Entra.
Muito obrigado.
Onde você mora?
45 Madison.
É só...
Eu sei onde Madison fica.
Espera.
Obrigado.
Eu vou levá-la. Não se pode
ter muito cuidado.
Gostaria de um chá?
Posso pegar seu casaco, professor?
Onde você colocaria isso?
Isso foi rude. Uh...
Me perdoe.
Gostaria de English Breakfast ou Lady Grey?
English Breakfast.
Você deve trocar de roupa.
Por que você mora aqui?
É uma rua tranquila em
um bairro agradável.
Eu precisava poder caminhar
para a escola.
Este era um dos apartamentos
mais agradáveis que eu olhei.
Por que você não se mudou para a
residência dos estudantes de pós-graduação?
Eu esperava ir para uma
universidade diferente,
mas isso não deu certo.
Para onde você estava indo?
Srta. Mitchell?
Harvard.
Harvard?
Que diabos você está
fazendo aqui, então?
Meu pai não podia pagar
a contribuição dos pais.
A bolsa que eles ofereceram
não foi suficiente,
e o custo de vida em Cambridge
era maior que Toronto.
Eu tenho milhares de dólares
em empréstimos estudantis.
Eu decidi não adicionar a eles.
É por isso que estou aqui.
Isso não estava no arquivo
que a sra. Jenkins me deu.
Você deveria ter
dito alguma coisa.
Este é um lugar terrível
para se viver.
Não existe nem uma
cozinha adequada.
O que você come aqui?
Eu cozinho sopa e cuscuz
no prato quente.
O cuscuz é muito nutritivo.
Você não pode viver disso.
Um cachorro come melhor.
Me perdoe. Hum...
Eu não sei o que aconteceu comigo.
Você acabou de perder sua mãe.
Eu não posso estar aqui.
Eu preciso ir.
Quando foi a última vez
que você comeu bife?
Já faz um tempo.
Estou faminto,
e você vai se juntar
a mim para jantar.
Você tem certeza, professor?
Eu pensei que...
isso não iria funcionar.
Não importa isso agora.
Hum...
Exceto...
Eu poderia me trocar.
Mas eu tenho uma condição.
Vamos ouvir isso.
Diga-me o porquê,
depois de tudo o
que você me disse,
devo me juntar a você?
Porque Emerson é um imbecil.
Mas pelo menos agora
ele sabe disso.
Eu vou me trocar
Baunilha.
O que?
Nada.
Posso?
Obrigado.
Ah, Professore Emerson.
Cosi bello vederti.
Antonio. E 'bello vederti anche tu.
Stai guardando bene.
Grazie, grazie.
E quem é essa adorável dama?
Antonio, essa é Julianne Mitchell.
Julia.
Semplicemente sensazionale.
Eu tuoi occhi sono vem piccole nocciole
al cioccolato.
Bellissima.
Grazie. Sei troppo gentile.
Questo ristorante è incantevole.
Por favor, por aqui.
Signorina.
E eu tenho uma linda garrafa de vinho
da vinícola da minha
família em Toscana.
Por favor, não se preocupe.
Sem problemas.
E 'fatto.
Como você conseguiu
seu sotaque toscano?
Passei meu primeiro ano em Florença.
Impressionante por apenas
um ano no exterior.
Comecei a estudar italiano
aos dezessete anos.
Eu poderia pedir para você.
Obrigado, Professor Emerson.
Melhor não me chamar de
"Professor" em público.
Sr. Emerson será suficiente.
Signorina.
Perfezione.
Estamos prontos para pedir?
Dois de seus melhores e maiores
mignons de filé. Mal passado.
Não, é demais.
Você pode levar para
casa as sobras.
Tenho certeza que seu cuscuz
não vai se importar.
E então eu vou trazer
um lindo tiramisu,
e um affogato com sorvete de baunilha.
Complimenti.
Grazie. Sei troppo gentile.
Por que você começou
a estudar italiano?
É uma pergunta simples, não é?
Hum...
Fiquei interessada na
literatura italiana.
Em Dante e Beatrice.
Esse é um interesse incomum
para uma adolescente.
Eu tive um amigo que
me apresentou a eles.
Antonio é levado com você.
Ele nunca me ofereceu
um affogato na casa.
Eu gosto dele.
Ele é gentil.
Você floresce sob
bondade, não é?
Como uma rosa.
Srta. Mitchell,
eu serei seu orientador de tese.
Atenciosamente,
Prof. Gabriel O. Emerson
Que porra?
Julia Mitchell?
É você?
Rachel?
Não acredito que é você.
Você, também.
Rachel, sinto muito.
Eu sinto muito por tudo.
Sobre sua mãe e...
tudo.
Eu peguei seu email,
e as gardênias que você
enviou eram tão bonitas.
Você lembrou que elas eram
as favoritas dela.
Como está seu pai?
Ele está... tão perdido.
Todos nós estamos.
É por isso que estou aqui.
Por que você não me
disse que estava aqui?
Eu não tinha certeza
de que ficaria.
As primeiras duas semanas
foram realmente difíceis.
Rachel, precisamos ir.
Estou fazendo uma refeição
caseira e você vai ir.
Tenho certeza que a Srta. Mitchell
tem outros planos.
Srta. Mitchell? Julia é minha melhor
amiga desde o Ensino Médio.
O que?
Eu esqueci que vocês
nunca se conheceram.
Independentemente disso, sua
atitude é um pouco demais.
Você quer me fazer um favor e
remover a vara do seu rabo?
Por que não nos encontramos para
almoçar? Tenho certeza que o Pro...
Seu irmão quer você só para si.
Ele é o Gabriel.
O que está acontecendo
entre vocês dois?
Rachel, ela é minha aluna.
Existem regras.
Ela é minha amiga.
Eu digo dane-se as regras.
Alguém pode me dizer o
que está acontecendo?
Gabriel Owen Emerson, você
era um idiota com a Julia?
Vocês dois terão que se
beijar e fazer as pazes.
Eu só estou aqui por uma semana,
e espero passar muito
tempo com vocês dois.
Eu... não posso acreditar
que acabei de encontrar você.
Então eu tentei e apliquei
na minha cabeça,
e, é claro, funcionou.
Então, uma semana depois,
ele volta a crescer.
Então, no meu primeiro dia da
sétima série, tive um capuz.
Que foi a melhor ideia
que eu já tive.
Bem-vinda.
Gabriel, quer dar a Julia a grande
turnê enquanto eu começo o jantar?
Eu gostaria de lhe
mostrar uma coisa.
Sua biblioteca é tão...
bonita.
Essa é a minha cadeira favorita.
Coloque isso.
Este é um dos meus
bens mais preciosos.
A cabeça encolhida de um
ex-aluno de graduação?
Dante e Beatrice originais
de Botticelli
e as estrelas fixas do paraíso?
Infelizmente, não.
Isso estaria além do alcance
da minha pequena fortuna.
Os originais datam do século XV.
Estas reproduções são do século XVI.
Eu não sabia que existiam cópias.
Provavelmente foram feitas
por um ex-aluno de Botticelli.
Botticelli preparou cem ilustrações,
mas apenas noventa e duas
delas sobreviveram.
Eu tenho o complemento completo.
Eu fui ver os originais quando
eles estavam emprestados
à Galeria Uffizi em Florença.
Onde você conseguiu isso?
Por que eles não estão em um museu?
Eles não estão em um museu porque
eu me recuso a desistir deles.
E ninguém sabe que eu os tenho
mas meu advogado,
meu agente de seguros,
e agora você.
Gabriel, pare de chatear Julia
com sua porcaria antiga,
e pegue uma bebida para ela.
Ei, o que está acontecendo
entre vocês dois?
Por que ele está agindo tão estranho?
E por que você não disse
a ele quem você é?
Eu pensei que ele
se lembraria de mim.
Ele não lembrou.
Então...
o que vamos ter com o vinho?
Cuscuz.
Eu sinto muito.
Pare. Pare!
Pare, mulher! Pare!
Pelo amor de Deus.
Pare!
Você vai se despedaçar em fitas.
Por aqui.
Estenda suas mãos.
Você não escuta, não?
Você não faz o que é dito.
Isso vai doer.
Aí.
Eu sinto muito.
Acidentes acontecem.
Ela está bem?
Sim, mas ela odeia cuscuz.
Tudo bem, então eu vou
fazer arroz Pilaf.
Há algo que você precisa
saber sobre Julia.
Eu não deveria saber
nada sobre ela.
Ela é minha aluna.
A amizade dela com você já apresenta
um conflito de interesses.
Ela estava quebrada, seu imbecil.
É por isso que não
a vejo há um ano.
Ela finalmente se arrastou
para fora de sua concha,
e você a está forçando de volta lá
com sua arrogância e condescendência.
Então apenas pare com isso
de Sr. Darcy, Sr. Rochester,
essa besteira arrogante.
Trate-a como o tesouro que ela é.
Tudo bem.
Ugh, é Aaron.
Eu tenho tentado pegar
ele o dia todo.
Oi. Eu estou bem. Você não vai
acreditar em quem eu encontrei.
Você sabia que Rachel
ficou noiva neste verão?
Isso é maravilhoso.
Aaron é ótimo.
Ela terminou o noivado
na semana passada.
Eles ainda estão juntos, mas...
ela não tem vontade de planejar um
casamento agora que Grace se foi.
É por isso que ela está aqui.
Para ficar longe de tudo isso.
Eu conheço o sentimento.
Você ia me dizer quem você é?
Você me deixou passar por
um imbecil comigo mesmo.
Eu teria te tratado melhor,
se soubesse.
Mesmo? Você iria?
E encontrou algum outro estudante
de graduação para se separar?
Se for esse o caso, fico feliz que
sua raiva tenha sido dirigida a mim
e não mais ninguém.
Isso não muda nada.
Estou feliz que você é amiga
de Rachel, mas...
você ainda é minha aluna,
o que significa que precisamos
ser profissionais,
e você será cuidadosa ao falar
comigo agora e no futuro.
Sim, Professor Emerson.
Eu tenho um mau temperamento,
Eu posso ser destrutivo.
Seria desaconselhável para mim perder
a paciência com alguém como você.
A ira é um dos sete pecados capitais.
Eu tenho todos os sete.
De alguma forma, duvido disso.
Você é apenas um ímã
para contratempos,
enquanto eu sou um ímã para o pecado.
O pecado não é atraído
por um ser humano.
É o contrário.
Não na minha experiência.
O pecado parece me encontrar mesmo
quando não estou procurando.
Eu não sou muito bom em
resistir à tentação.
6 anos atrás
Ei, Rach! Estou aqui.
O que aconteceu?
Gabriel foi o que aconteceu.
Ele está machucado?
Oh, ele está bem.
Ele está aqui há menos de 24 horas,
e ele empurrou meus pais,
fez minha mãe chorar,
e enviou Scott para a
sala de emergência.
Vai ficar tudo bem.
Não está tudo bem, Aaron.
Gabriel empurrou Scott em uma mesa.
Scott não vai apenas perdoar isso.
Minha mãe está no quarto
dela, histérica.
Eu não posso ficar aqui
nem outro segundo.
Vou verificar sua mãe.
Minha família está tão quebrada.
Rachel.
Você está um pouco
atrasada para o show.
Você está machucado.
Você está fria.
Obrigado.
Cerveja?
Já tomou uma cerveja antes?
Então estou feliz por
ser sua primeira.
O que você está fazendo aqui?
Fui convidada para jantar.
Acho que arruinei isso.
Você vai me dizer o que aconteceu?
Você vai me dizer por
que você ainda não fugiu?
Você cheira a baunilha.
É o meu xampu.
Não era para ser assim.
Eu não quis dizer...
O filho pródigo volta...
Mais como demônio.
O demônio Gabriel.
Você é toda a conversa do Clark.
Talvez a Grace tenha te
convidado porque sabia
que eu precisava de um anjo
para cuidar de mim.
O sol está se pondo.
Você gostaria de um passeio?
Você já segurou a mão de um garoto?
Então estou feliz por
ser seu primeiro.
Você está muito quieta.
Fale comigo. Eu prometo
que não vou morder.
Por que você voltou para casa?
Eu perdi alguma coisa.
E você está tentando
encontrá-la aqui?
O que eu perdi está
perdido para sempre.
Eu vim em casa por dinheiro.
Eu estava...
Eu estava ferrado mesmo antes
de destruir tudo e todos.
Antes de você chegar.
É isso.
Isto é o paraíso.
Você vai pegar pneumonia e morrer.
Você é Beatrice.
Quem é Beatrice?
Beatrice de Dante.
Dante era um poeta.
E Beatrice era sua musa.
Ele a conheceu quando
ela era jovem...
e a amou de longe a vida inteira.
Ela era sua guia através do paraíso.
Estou escrevendo um
livro sobre eles.
Há uma pintura famosa
de Henry Holiday.
Você parece a Beatrice dele.
Sua família te ama.
Você deveria fazer
as pazes com eles.
Eles não são minha família.
Na verdade não.
E é tarde demais de qualquer maneira.
Você não jantou.
Para você, Beatrice.
Você já olhou para as estrelas
com um garoto deitado ao seu lado?
Você é linda, Beatrice.
Meu anjo de olhos castanhos.
Eu também acho você bonito.
Você já foi beijada?
Então estou feliz por
ser seu primeiro.
Abra seus olhos.
Gabriel?
O que você está pensando?
Sobre como eu esperei por
você por tanto tempo,
e você nunca veio.
Está tudo bem, porque você
está aqui agora.
Apparuit iam beatitudo vestra.
Isso é bonito.
O que isso significa?
Agora sua benção aparece.
Mas deveria ser "Agora minha
bem-aventurança aparece".
Agora que você está aqui.
Para o resto da minha vida,
eu sonharei em ouvir sua
voz sussurrar meu nome.
Você tem que ir?
Sim,
mas não esta noite.
Você vai voltar?
Amanhã serei expulso
do Paraíso, Beatrice.
Nossa única esperança é que
você me encontre um dia.
Me procure no inferno.
Para que é isso?
Você não vai fazer
compras com Julianne?
É Julia.
E não.
Ela está trabalhando em um projeto
com um cara chamado Paul,
e então ele vai levar
ela para jantar.
Fodedor de anjo.
O que?
Pegue.
Compre algo de bom
para a sua amiga.
Gabriel, eu sei que você tem
dinheiro para jogar fora,
mas puxa, isso é um pouco demais.
Ela carrega um pretexto
repugnante para uma mochila.
Gaste o dinheiro comprando
uma pasta decente para ela,
porque se eu vir aquela bolsa
mais uma vez, vou queimar.
Ok, eu vou comprar
uma maleta para ela.
Prefiro comprar os sapatos dela.
- Sapatos?
- Sim.
Ela gosta de coisas bonitas. Ela
simplesmente não pode pagar por eles.
Ela é muito fofa, não é?
Gaste o dinheiro com o que quiser,
mas você deve substituir a mochila.
Eu tenho uma conta na Holt Renfrew.
Oh. Vou comprar algo
fabuloso para ela.
Devo adicionar lingerie à lista?
Quantos anos temos?
Você gosta dela, gosta dela?
Ela é minha aluna.
Devo dizer a ela que a pasta
e os sapatos são de você?
Você está louca?
Eu poderia ser demitido por isso.
Alguém vai pular para
a conclusão errada,
e eu serei levado para
o comitê judicial!
Por que você está tão tenso?
Você está tendo problemas
com garotas?
E, a propósito, o que há com
essas fotos em seu quarto...
Eu não estou tendo essa conversa.
Não lata para mim.
Me desculpe, ok?
Apenas... apenas não diga
a ela que é de mim.
Ela não os aceitaria se soubesse.
Ela... ela me odeia.
Julia não é o tipo de
garota que odeia ninguém.
Ela é muito perdoadora por isso.
Mas você provavelmente está certo. Ela
provavelmente não aceitaria caridade.
Diga a ela que é uma reserva
de presentes de Natal.
Ou diga a ela que é da Grace.
Eu vou te mostrar a coleção Dante,
então meu escritório de estudo
que está ao próximo dele.
Bem, não meu. Emerson
compartilha o dele comigo.
Aqui está.
Muito impressionante, certo?
O escritório está aqui embaixo.
Posso te fazer uma
pergunta pessoal?
Por que você não
foi para Harvard?
Eu ouvi Emerson perguntando
a Greg Matthews,
a cadeira de romances e literaturas
de Harvard, sobre você.
Ele estava se perguntando por que eles
não tinham financiamento suficiente
para seus alunos de pós-graduação.
Ele parecia muito chateado.
Ele estava me checando?
Claro.
Bem, pelo que pude ouvir,
Matthews disse para enviar você
de volta para o seu doutorado.
Disse que você era altamente
classificada nas suas admissões.
Então, se não for muito pessoal,
por que você não foi para Harvard?
Eu não podia pagar.
Eu não queria vir aqui.
Eu não tinha outra escolha.
Eu esperava terminar
meu mestrado rapidamente
e ir para Harvard no próximo ano.
Se eu ganhar uma bolsa maior.
Eu posso relacionar.
Você deve usar este
escritório para estudar.
Emerson raramente está aqui.
Vou te dar minha chave extra.
Emerson me odeia.
Ele não vai gostar disso.
Eu insisto.
Por favor, Coelhinha.
Obrigado.
Você gosta do Réquiem de Mozart?
Na verdade não.
Emerson arruinou para mim.
Ele estava tocando uma faixa
da maldita coisa repetidamente
enquanto eu catalogava parte
de sua biblioteca pessoal.
Lacrimosa, Lacrimosa,
Lacri-frickin-mosa.
Eu não aguentava mais.
É tão deprimente.
Eu amo o Réquiem de Mozart,
e Lacrimosa é a minha parte favorita.
Tenho ingressos para um
filme alemão no sábado.
Quer ir?
Certo.
É legendado?
Bom, porque só sei jurar em alemão.
Olá.
Ei, Julia.
Tem planos esta noite?
Julia?
Oi. Sim.
Hoje à noite? Sem planos.
Bom, eu quero ir a um clube.
Você sabe que eu odeio esses lugares.
Não sei dançar e é muito alto.
É tão engraçado que você diga isso.
Gabriel disse quase exatamente
a mesma coisa.
Gabriel viria conosco?
Ele não está feliz com isso,
mas ele não disse não.
Eu não tenho nada para vestir.
Hmm, eu sei que uma certa
entrega foi feita hoje.
Foi você!?
Você gosta de tudo?
É muito. Eu não posso aceitar.
Os sapatos são...
Julia, por favor.
Estou tão feliz que somos
amigas novamente.
Além de encontrar você,
e ter a chance de se aproximar
de Gabriel novamente,
nada de bom aconteceu comigo desde
que minha mãe ficou doente.
Por favor, pense nisso como um
presente de aniversário tardio,
e presente de Natal cedo
de mim e minha mãe.
Obrigado, Rachel.
Ok, então vamos buscá-la às 9.
Esteja pronta. Tchau!
Gabriel, Julia vai vir!
- Ethan.
- Sr. Emerson.
Esta é minha irmã Rachel
e sua amiga, Julianne.
Julia parece tão bonita,
certo, Gabriel?
Realmente, muito linda.
Rachel, por favor,
O que?
Ela não está linda?
Vocês duas parecem bem.
Então, como foi seu
encontro com Paul?
Foi realmente bom.
Você vai vê-lo novamente?
Sim. Amanhã ele vai me levar
para uma sessão dupla
no Festival de Cinema,
e depois para Chinatown.
Ele é bonito?
Ele é bonito e gentil.
Ele me trata como uma princesa.
Fodedor de anjo.
Alicia!
O que vai ser senhoras?
Nós vamos querer dois Cosmos.
Você vai amar.
Um dose dupla de Laphroaig,
25 anos, puro, por favor.
E um copo pequeno de água
de nascente, sem gás.
Só você poderia fazer
uma bebida pretensiosa.
É uísque de malte único.
Vou deixar você experimentar
quando chegar.
Nós vamos dançar.
Eu não posso dançar
com esses sapatos.
Apenas mova seu corpo.
Você está ótima, a propósito.
Meu irmão é um idiota.
Ela está comigo.
Eu estava bem.
E ele foi legal.
Ele colocou as mãos em você.
Nós estávamos dançando.
Eu tropecei.
Eu não ouvi você me
pedindo para dançar.
Isso anularia o propósito
de observar,
você não acha?
Eu prometi que você provaria.
Não.
Eu insisto.
Deixe-me lhe dar.
Eu posso tomar sozinha.
Claro que você pode, mas por
que você deveria...
quando eu estou aqui para
fazer isso por você?
Isso é horrível!
Tem gosto de fogueira.
Isso é a turfa.
É um gosto adquirido.
Você pode decidir que é um
sabor que deseja adquirir,
depois de tentar algumas vezes.
Eu duvido.
E, a propósito, eu sou uma garota
crescida. Eu posso cuidar de mim,
então, a menos que eu peça sua ajuda,
por favor, me deixe em paz.
Absurdo. Sua ingenuidade é
difícil de esconder.
O que isso deveria significar?
Preciso soletrar para você?
Você cora como uma adolescente.
E eu posso sentir sua inocência.
É mais do que óbvio que você
ainda é virgem, então...
pare de fingir ser outra coisa.
Especialmente em um lugar como este.
Você...
Stronzo!
Stronzo?
- Uau!
- Desculpa.
Sem problemas.
Banheiro das senhoras?
Oh, está do outro lado.
Droga.
Não, desculpe, estou tendo, um...
problemas de mensagem.
Julianne, certo?
Na verdade, é Julia.
Você não fala italiano, não é?
Vi que você veio com o Sr. Emerson,
então pensei...
Sim.
Você poderia me ajudar a
mandar algo para minha namorada?
Ela é italiana.
Eu adoraria impressioná-la.
O italiano do Gabriel é muito melhor que
o meu. Você deveria perguntar a ele.
Você está de brincadeira?
Não o quero perto da minha mulher.
Então você mandaria?
Ethan.
Sr. Emerson.
Julia.
Por que você deu o seu número?
Ele mora com uma mulher. E agora
ele está te chamando de Julia?
Esse é o meu nome, Professor.
E eu não dei o meu número.
Eu estava ajudando ele.
Dance comigo.
Nem no inferno.
Não seja tão difícil.
Estou apenas começando a ser
difícil com você, Professor.
Observe.
Por que você não enfia uma
faca no meu coração
e acabar logo com isso?
Você não me machucou o suficiente?
Julianne.
Eu sou tão mau?
Não desejo magoar você.
Você vai me dar a honra
de dançar comigo?
Eu tenho sido um stronzo
gigante esta noite.
Mi dispiace.
Uma dança.
Eu não acho isso muito profissional,
nós dançando.
Não estou sendo profissional
com você esta noite.
Eu só queria dançar com a garota
mais bonita do clube.
Não tire sarro de mim.
Eu não estou.
Seu rosto é familiar.
Tem certeza de que Rachel
não nos apresentou?
Mas você me lembra Beatrice,
da pintura de Holiday.
Não é engraçado que você é o dono?
Gabriel.
Seu vestido é adorável.
E esses sapatos são...
requintados.
Rachel e Grace são muito generosas.
Diferente de mim.
Eu nunca disse isso.
Eu estava com fome e
você me alimentou.
Isso foi generoso.
Prometa que vai me dizer se
está faminta.
Eu não vou deixar você
faminta.
Eu prometo, mas estou bem.
Eu tive minha cota de bife e...
maçãs.
Vou falar com o departamento
sobre como aumentar sua bolsa.
Estou bem, Professor.
Obrigado.
Está tudo bem.
Você pode dizer isso.
Eu fui...
se você precisar de alguém
para conversar...
Sobre Grace, quero dizer.
Não que isso seja
muito profissional,
mas eu estarei por perto.
Hum. Sim, é tudo.
Julianne, é uma oferta muito gentil.
Obrigado.
Não gosto de falar de certas coisas,
mas... vou manter isso em mente.
Eu nunca dancei assim antes.
Então estou feliz por
ser seu primeiro.
O que está errado?
Você tem que parar
de me comprar coisas.
Eu posso ter escolhido,
mas Gabriel foi quem comprou.
O que? Por quê?
Apenas abra.
É italiano.
Nós dois sabemos que você
e Gabriel têm uma coisa.
Pela a Itália.
Eu não deveria te
dizer que foi ele.
Ele me mataria se descobrisse
que eu te contei.
Eu não preciso da caridade dele.
Não é caridade.
Ele odeia sua mochila.
Eu tenho uma garantia vitalícia.
Eu posso apenas pegar uma nova.
Isso é muito caro.
Não é como se ele sentisse
falta do dinheiro.
Professores não ganham tanto.
Julia. O Gabriel é super rico.
O que?
Então, você sabe que meus pais adotaram
Gabriel quando ele tinha nove anos?
Minha mãe o encontrou vagando
em um hospital em Sunbury.
A mãe dele acabara de morrer.
Pneumonia, eu acho.
Ele era pobre e faminto.
Meus pais o adotaram depois
que sua família o rejeitou.
Sinto muito, Rachel.
Eu não sabia.
Então, alguns anos atrás,
seu pai biológico morreu,
e por algum motivo deixou
uma enorme herança.
Eu acho que ele está tentando
grudar no velho
e gastar o dinheiro mais rápido
do que acumula juros.
Gabriel finge ser inteiro,
mas no fundo ele se odeia.
Eu disse a ele para
ser melhor com você,
então eu acho que o comportamento
dele vai melhorar.
Ele me ignora, principalmente.
Você não percebe como
ele olha para você?
Ele faz?
Gabriel está de fora há tanto tempo.
Ele finalmente está me
deixando voltar para sua vida.
Se você recusar esta bolsa,
ele saberá que eu te disse.
Por favor...
OK. Eu aceitarei a bolsa.
Por você.
Bom. Se você quiser,
pode fingir que é outro
presente de aniversário meu.
Eu realmente não comemoro
mais meu aniversário.
Você já ouviu falar dele?
Desde que mudei meu número.
Eu poderia atropelá-lo com o meu
carro pelo que ele fez com você.
Gostaria que Gabriel tivesse
tirado uma página do seu livro
e aprendi uma coisa ou duas sobre
como lidar com o coração partido.
Você pode cuidar dele por mim?
Se você vê-lo começar
a agir estranhamente,
ou se ele tiver problemas, me ligue?
Com a nossa mãe fora, eu apenas...
me preocupo com ele.
Claro.
Estou tão feliz que você está por perto.
Você pode ser seu anjo da guarda.
Então, Paul parece legal.
O que significa o "V"?
Você promete não contar a ninguém?
Claro!
É Virgil.
Virgil?
Você está estudando para se
tornar um especialista em Dante,
e seu nome do meio é Virgil?
Não ria. É um nome de família.
Depois do meu bisavô, um fazendeiro
de Essex, Vermont,
que eu posso garantir que
nunca leu Dante.
Eu acho que é um nome bonito.
Coelhinha.
Não é aconchegante?
Favela com estudantes
de M.A., Paul?
Dois cafés, Christa?
Puxando uma noite toda?
Oh, você não tem ideia.
Um para mim e um para Gabriel.
Professor Emerson para você.
Você nunca o chamou de
Gabriel na cara dele.
Eu te desafio a fazê-lo na
próxima vez que você o vir.
Você me desafia? Engraçado.
Após a reunião, provavelmente iremos
ao Lobby para tomar uma bebida.
Ele gosta de ir lá depois
do trabalho para relaxar.
Você não é o tipo dele.
Com licença?
Eu disse, não acredite no hype.
Como se eles deixariam
você entrar.
Chega, Christa.
Eu só quis dizer que
você tem que passar
por algum tipo teste de QI
padrão primeiro.
E pelo que Gabriel diz, você
não é muito inteligente.
Sério?
E o que mais Gabriel diz?
Paul. Srta. Mitchell,
você parece esperta, como sempre.
Srta. Peterson.
Agora onde estávamos?
Eu sinto Muito.
Eu nunca deveria ter te beijado.
Está bem.
Eu queria te beijar
desde o primeiro dia que te vi, mas...
Julia, o beijo não precisa
mudar nada.
Pense nisso como um momento
entre amigos.
Isso tornaria as coisas melhores?
Você não foi nada além
de legal para mim.
Sou legal com você
porque quero ser.
Não se sinta obrigada a fazer
qualquer coisa que não queira.
Eu serei seu amigo,
não importa o quê.
E se um dia você quiser mais...
Eu não estou preparada.
Eu sei.
Parece que Emerson está dando
a Christa o inferno.
Você deveria ter dado a ela o inferno
por como ela falou com você.
Tento não me rebaixar
ao nível dela.
Eu gosto de pensar que o bem pode
expor o mal pelo que realmente é.
Não que eu ache que sou boa.
Eu não acho que sou boa.
Eu não estou fazendo
nenhum sentido.
Claro, você está fazendo sentido.
Conversamos sobre isso no
meu seminário de Aquino.
O mal é seu próprio castigo.
Refil?
Você está muito brilhante,
Julianne
"Srta. Mitchell,
"Parabéns, você é a destinatária
"da bolsa M. P. Emerson
no valor de US$5000 por semestre".
Julianne.
Julianne, sou apenas eu.
O que você está fazendo
no meu escritório?
Oh, meu Deus.
Eu sinto muito.
Peguei emprestada a chave de Paul.
Eu vou sair do seu caminho.
Eu sinto muito.
Julianne, está tudo bem.
Você é bem-vinda a estar aqui.
Julianne?
Você está bem?
O que aconteceu?
Eu acho que você ficou tonta
quando se levantou rápido demais.
Está quente aqui.
Eu não me importo com
você usando o escritório.
Estou feliz que Paul
tenha oferecido.
Ele está aqui?
Ele está em Princeton
apresentando um artigo.
Ah, sim, está certo.
Essa é uma bela maleta
que você tem.
Obrigado.
Parece haver algo vivo nela.
Posso?
Oh, isso é... legal.
C, alguém para fazer companhia enquanto eu
estiver fora. Vejo você quando voltar. Seu, Paul
C? Quem é C?
É um apelido.
Por que não B?
Bonita.
Você jantou?
Não.
Junte-se a mim?
Você tem certeza?
Eu não sou o tipo de pessoa
que faz convites ociosos.
Se eu convido você para jantar,
então tenho certeza.
Agora você vem ou não?
Você pode falar sobre
sua proposta de tese.
Obrigado, Professor.
Suas saladas Caesar são muito boas,
assim como sua pizza Napolitana.
Mas elas são bem grandes.
Você é do tipo que
deseja compartilhar?
Quero dizer, você
compartilharia comigo?
Ou peça o que quiser.
Talvez você não goste
de pizza e salada.
Eu gostaria de compartilhar com você.
Obrigado.
Está com frio?
Melhor?
Melhor.
Então, vamos ouvir.
Eu vejo as rodas girando
em sua pequena mente,
tão fora com isso.
Eu não posso aceitar isso.
O que faz você pensar
que elas são de mim?
Você pode aceitá-la.
E você irá.
Eu não acho isso muito profissional,
Professor Emerson.
Parece que você está
tentando me comprar.
Comprar você?
Se eu quisesse você,
eu certamente não precisaria
comprar você.
Observe isso.
Eu quis dizer...
você não é o tipo de mulher
que poderia ser comprada, você é?
Porque você faz isso?
Me provoca?
Eu não. Eu não estou...
Você é meu professor.
E o irmão mais velho
da sua melhor amiga.
Não podemos ser apenas
Julianne e Gabriel
por uma noite?
Pode não parecer óbvio para você,
mas estou tentando
ser humano aqui.
Você está?
Você deseja ser profissional,
então aja assim.
Aceite a bolsa, como uma
estudante normal,
e seja profundamente grata.
Não quero jogar Héloise
para seu Abelardo.
Eu nunca seduziria uma estudante.
Então obrigado.
Nunca tenha vergonha de aceitar um
presente quando não houver restrições.
Grace costumava dizer isso.
Paulina, o que é isso?
Com licença.
Eu sinto muito.
Eu tenho que ir. Eu...
O garçom vai arrumar sua refeição.
Boa noite, Julianne.
Vejo você na quarta-feira.
Se eu ainda estiver aqui.
Julia!
- Ei, Ethan.
- Ei.
Primeiro de tudo, obrigado por me
ajudar com minha namorada outro dia.
Eu marquei pontos importantes.
Ainda bem que pude ajudar.
Eu poderia usar sua ajuda
novamente, no entanto.
Claro.
Me dê seu celular.
- Não, na verdade, é o Sr. Emerson.
- O que?
Ok, então ele está lá
dentro, super bêbado.
Ele não se sai bem
em ser interrompido.
Eu preciso levá-lo para um táxi,
então talvez você possa entrar,
convencê-lo a sair?
Vou tentar.
Ele está com uma de suas alunas.
Sim, não sei o que posso
fazer sobre isso.
Você está brincando comigo?
Eles não ensinam como carregar uma
bandeja na escola de garçonetes?
Professor.
Srta. Mitchell.
A que devo esse prazer inesperado?
Você pode me ajudar a pegar um táxi?
Eu preciso ir para casa.
Claro.
Qualquer coisa para você.
E eu quero dizer qualquer coisa.
Mas primeiro, uma bebida.
Eu já tenho uma!
Combina bem com o cuscuz?
Eu sinto muito. Eu não deveria
tirar sarro da sua pobreza.
Já passou da sua hora de dormir.
Você não deveria estar
em um lugar como este.
Hora de me levar para casa então.
OK.
Depois de você.
Pensando bem, eu posso andar.
Então eu tenho tempo
para outra bebida.
Não! Vamos lá.
Você me pegou, sua
gatinha danadinha.
Não te peguei, vou te deixar.
E se você continuar assim,
eu vou te deixar.
Boa noite, Professor.
Eu perdi minhas chaves.
Mas eu encontrei meus óculos.
Estou enjoado.
Vamos, Professor.
Vamos para a cama.
O que é tão engraçado?
Você, Srta Mitchell.
Você está me levando para a cama,
mas você ainda nem me beijou.
Você não acha que devemos
nos beijar primeiro?
Eu nem tive a chance
de acariciá-la,
sua gatinha danadinha.
E você é virgem, não é?
Você nunca acariciou
um dia em sua vida.
Vou levá-lo ao seu quarto para
que você possa dormir.
- Agora vamos lá.
- Então me dê um beijo de boa noite,
e eu vou para a cama
como um bom menino.
Por favor, não me machuque.
Nunca.
Julianne linda.
Doce como açúcar.
Sinto muito, Julianne.
Me desculpe, eu fui
um menino mau.
Está tudo bem.
Vamos.
Você vai ficar bem por um minuto?
Gabriel, você se vomitou.
Você quer ficar assim ou...
Deixe-me.
Julianne...
Por favor não me deixe.
Eu não vou te deixar.
Durma agora.
Ti amo, Dante.
Eccomi Beatrice.
Olá.
Que diabo é isso?
Quem é?
É a Paulina. Coloque Gabriel
ao telefone.
Ele está indisposto no momento.
Indisposto?
Ouça sua putinha,
role sobre ele e coloque o telefone
na mão dele, eu estou ligando de...
Por favor, ligue de volta amanhã.
Beatrice.
Você me encontrou.
Você lembra?
Pensei que tinha esquecido de mim.
Nunca.
Eu senti tanto sua falta.
Eu deveria ter esperado.
Eu te amo.
Eu te amo muito, isso dói.
"Eu tinha perdido a esperança,
até que você olhou
"nos meus olhos ontem à noite
e finalmente me viu.
"Apparuit iam beatitudo vestra.
Sua Beatrice."
Que diabos está fazendo?
Eu lhe fiz uma pergunta!
Que porra você está fazendo
com minhas roupas?
Você não se lembra
da noite passada?
Não, felizmente eu não!
E saia dessa porra de chão!
Não ouse falar comigo
assim, seu bêbado.
Quem diabos você pensa que é?
Eu deveria ter deixado
a Gollum ter você!
você foder os miolos dela
na frente de todos
em cima do bar no Lobby.
O que é...
Do que você está falando?
Hau ab! Verpiss dich!
Como você aprendeu
a jurar em alemão?
Dane-se, Gabriel!
O que você está fazendo?
O que eu estou fazendo?
Vou dar o fora daqui
antes de tomar
uma de suas gravatas estúpidas
e estrangulá-lo com ela!
Quem é Gollum?
Christa-porra-Peterson!
Eu salvei você de
transar com ela!
Você e eu fizemos sexo?
Nos seus sonhos.
Isso não é uma resposta.
Claro que você teria que estar
bêbado para querer me foder.
Quem disse algo sobre foder?
Qualque coisa que ocorreu, considere-se
com sorte por não se lembrar.
Julianne, por favor...
me diga... me diga que eu
não fui duro com você.
Você não me machucou.
Você queria que alguém te colocasse
na cama e lhe fizesse companhia.
Você foi realmente um
cavalheiro na noite passada
do que você tem sido nesta manhã.
Acho que gosto mais de
você quando está bêbado.
Julianne, eu penso
muito bem de você.
Você é linda, você é
inocente e doce.
Mas o que aconteceu ontem à noite
não pode acontecer novamente.
Peço desculpas por beijar você.
Oh, aquilo?
Eu tinha esquecido tudo sobre isso.
Não foi nada.
Estou feliz por não
ter machucado você.
Você me machucou.
Por que você assinou
a nota como fez?
Você me pediu para
ir atrás de você.
Para te procurar no inferno.
Bem, foi exatamente
onde eu te encontrei,
e você pode ficar lá por
tudo que eu me importo.
Beatrice?
Você foi meu primeiro beijo.
Adormeci em seus braços
em seu pomar precioso.
Beatrice, espera! Espera!
Espera! Beatrice!
Não sou mais sua Beatrice.