GARFIELD - O FILME
Odeio segunda-feira!
Pookey, me dê cobertura,
vou entrar!
Belo Adormecido, acorde...
...pode parar de sonhar comigo,
porque já estou aqui... acorda.
Você tem trabalho a fazer.
Não é só o meu dono...
Mas o meu principal cuidador!
Agora não, Garfield.
Certo, certo.
Corta o sono. Calma...
Tentando me enrolar, heim?
Fugindo de seus deveres, heim?
Bem, agora vou voar!
Está vendo? Eu faço o meu trabalho,
estou me exercitando...
Sou uma bola de canhão!
- Bom dia.
- Garfield!
Certo, acho que
você já está limpo!
Sua toalha está bem aqui.
Não, Garfield!
É sabor de fígado.
Delicioso...
Fígado?
Realmente, é sabor de fígado!
É... Foi um bom café da manhã.
Agora acho que vou...
deixar essa dieta de gato e
procurar uma caça mais gordinha.
Garfield, olha!
É o caminhão de leite!
Que esperto, Nermal. O caminhão
de leite passa todos os dias.
Sim, mas talvez não hoje. Talvez ele
troque de rota, pode ser o último dia.
Vamos, é só atravessar a rua.
Somos gatos, gostamos de leite!
Não...
Mas...
Mas nada.
Eu não deixo esta
calçada por nada.
Aqui fora está cheio de problemas.
Coisas ruins acontecem aqui.
Por isso eu não saio.
Além do mais, descobri que se você
esperar, as coisas vêm para você.
Aí vem o leiteiro...
Ei, Nermal, vamos brincar de
astronauta hoje de novo.
É?
É. Eu amo este jogo.
Você é um astronauta bem valente.
Beleza.
Prepare-se para embarcar em sua
nave espacial, Comandante Nermal.
Espera! E o leite?
E quem precisa de leite
se pode viajar pelo espaço?
Temos uma missão secreta hoje.
Temos?
Exploraremos a via láctea!
Me dá calafrios quando você
entra em sua nave espacial.
A nação te agradece.
Prepare-se para decolar!
3... 2... 1...
Ao meu sinal.
Aqui vamos nós!
Não olhe pra baixo!
- Vem com o papai, baby!
- Eu vejo tudo daqui!
Vejo até minha casa.
Peguei o leite!
Posso ver toda a vizinhança!
Isto é legal, bem legal.
Ei, outro caminhão de leite.
Mas isto é mais
legal ainda!
Missão cumprida, Nermal.
Ah, Garfield.
Vamos fazer de novo.
Onde foi todo mundo?
Está no lado errado da
rua, seu gato gordo!
E você está do lado errado
da curva da evolução.
Já chega, gatinho.
Hoje vai ver o que é bom!
O negócio é que eu vejo
o que é bom todos os dias!
A verdadeira pergunta é
como vou fugir de você hoje?
- Com simples contas?
- Eu sei fazer contas.
Te distrair com
algo brilhante?
Agora você está
de piadinha comigo?
Espero que sim, porque não é nada
divertido olhar para você!
Você nunca teve o melhor de mim!
Eu acho que já tive...
Esses malditos patos de novo!
Saco de lixo!
Beije minha cauda!
Se algum dia eu me livrar desta
corrente, você já era!
Todo mundo para trás. Não sei
o quanto violento isto vai ser!
Adoro o cheiro de maçã
e canela logo pela manhã.
Tem cheiro de... Vitória!
Eu odeio este gato gordo!
Tanto tempo... E tão
pouco que eu preciso fazer.
Um rato!
Não, obrigado.
Já estou cheio.
Pegue-o, Garfield!
Pegue-o, Jon!
Sempre é este barulho,
esta quebradeira!
Ninguém mais usa veneno...
Aí está minha bola!
Pra que serve um gato
se ele nem caça um rato?
Eu não faço essas
coisas de caçar.
Sei que não me ouve,
mas pode pelo menos escutar?
Louis, o que estava fazendo na
casa com Jon lá dentro?
Desculpa, Garfield,
mas não pude evitar!
Quando ele te vê, ele espera mais
de mim, não entende isto?
Jon tem umas bolachinhas de
nozes e tal, entende?
Claro! Desde que você
entenda que tenho que te comer.
Bom garoto! Sabia que conseguiria
se colocasse isto na cabeça!
Você é o melhor gato que
um cara poderia ter!
Você já experimentou seu sabor?
Ei, não foi uma viagem de primeira
classe para mim também não, certo?
Fuja, Louis. Pegue uma mala,
corte o cabelo, e tire uma folga.
Certo. Te devo uma, G.
Tenho uma pergunta para você.
Você ama seu gato?
Finalmente, de volta à
minha programação normal.
Nada como a ração Kibbly Kat.
A melhor para seu gatinho.
Esse gato está por todos
lados, TV, Jornais, Camisetas.
Quem gostaria deste
tipo de exposição?
Oi, amigo.
Chega de conversa.
O que tem na sacola?
...Lembrem-se. Sejam felizes.
Eu sou feliz quando
estou com você.
Presunto, molho de tomate,
queijo, carne moída, pasta...
Garfield, nem pense nisto.
Esta é a minha comida.
Só vou dar uma beliscadinha.
...Obrigado, Feliz, e obrigado
a você por se juntar a nós.
Sou Cristopher Mello,
e lembrem-se: sejam felizes!
Me dê os antialérgicos!
Gato maldito!
Nenhum trabalho
para a rede ainda?
Não, mas eles estão procurando
por um cachorro ator em Nova York.
Cachorro ator?
História da minha vida: Procurar por
um cachorro e acabar com um gato.
Hoje foi muito bom.
Claro que foi bom, seu sapo.
As 50 donas de casa
que viram adoraram.
Aqui é Walter J. Chapman,
falando ao vivo da relva.
Nossa, que sabe-tudo.
Todos sempre disseram
que eu era o mais bonito.
E o mais inteligente.
E nasci primeiro.
Mas aí está você, ao vivo na relva.
E eu trabalhando com a bola de pêlo.
Em um programa regional
pela manhã.
É com você, Dan.
Garfield! Você comeu todas as
quatro caixas de lasanha?
Não foi minha culpa!
Elas que começaram.
O que eu vou fazer com você?
Me ame, me alimente,
e nunca me abandone.
Venha, vamos dar uma volta em
um lugar que você gosta.
Onde você se sente
um rei com o ar fresco.
Ah, já sei! "Chuky Cheese"!
Obrigado.
Não?
Na Wendy?
Gatinho Taco?
Mas eu estou bem. Que tal
Jardim Oliva, pra você?
Eu só saio de casa quando
Jon vai me levar ao veterinário.
Só que ele tem feito isso demais.
E o problema não é comigo.
Jon anda querendo ir lá,
por algum motivo.
Não há nada errado
com Garfield.
Ele é só um gato gordo,
preguiçoso e feliz.
Não precisa de
uma segunda opinião?
Eu me preocupo com ele.
Eu sei que se preocupa.
Você se preocupa com seu gato mais
que qualquer dono que eu conheço.
Ei, eu tenho um nome.
Isso é uma inspeção?
Deixe Garfield aí. Preciso falar
com você. Em particular.
Ela é tão bonita.
Ei, senhor patético. Você já teve
esta experiência no 2º grau.
Pode pedir para sair com
ela para que ela te rejeite...
e eu possa continuar
com a minha vida?
Preciso convidá-la
para sair.
Deseje-me sorte!
Ok, tigrão! Você é o cara, você é o
parceiro, você é o chefe. Manda ver.
Mostre pra ela como funciona,
perdedor esperançoso!
Betty, pode começar com massagem
sueca, e depois manicure e pedicure.
Cafuné nas costas, na barriga.
Uma almofada.
E pra terminar,
lixe minhas unhas.
Jon, tem algo importante
que eu preciso te perguntar.
Algo que eu não perguntaria para
a maioria dos caras que vêm aqui.
Espere. Eu acho que sei
o que você vai perguntar.
Você sabe?
Sim. Eu queria perguntar a
mesma coisa há muito tempo!
Tem certeza que estamos
falando da mesma coisa?
Sim! Eu nunca estive tão
certo em toda minha vida.
Liz, eu estou pronto para receber
essa chance. Estou pronto para...
Obrigada.
Um cachorro?
Eu estou pronto
para um cachorro!
Eu acho que ele gosta de você.
Amiguinho carismático.
O nome dele é Odie.
Ele não suportaria ficar trancado
em uma jaula pelo resto da vida.
Precisa ser amado.
Oh, obrigado. Muito obrigado,
senhoras e senhores.
Assim não chegarei
ao meu bairro.
Ei, eu tenho que ir.
Tenho que voar pessoal. Por favor
fiquem atrás das grades de segurança.
É genial que tenham
vindo me ver, mas...
Tem gente me esperando,
agradeço muito.
Não, por favor, não chorem. Eu
sei como é não ser amado.
Ou melhor, vocês sabem.
Vou tentar voltar para visitar vocês.
Se não der eu tento de novo. Tchau!
Alguém sabe quem é este cara?
Tchau, tchau! O Garfield
está saindo de cena.
Jon, você não tem que fazer
isto se você não quiser.
Não, não. Está tudo bem.
Uma parte de mim sempre quis ter um
bicho que gostasse de brincar comigo.
Você é um bom amigo!
Uma pergunta:
Eu continuo lindo?
Jon.
Acho que temos um
probleminha aqui.
Ei, Jon!
Quero que saiba que ajudarei para que
a mudança seja o mais fácil possível.
Jon, ele está no meu lugar.
Poderíamos sair
todos juntos.
Ir ao parque, shows com cachorros.
Coisas do tipo.
Ei, espere aí. Você está
me convidando para sair?
Grande Jon, acho que está na
hora de você comprar um alarme.
Não vai acreditar que um cachorro
quebrou o vidro e entrou no carro.
Garfield, este é Odie.
Ele irá morar conosco.
Ei! Você foi a um encontro
e voltou com um cachorro?
Isso é ruim até pra você.
Você é tão triste!
Não, nós não vamos levar
um cachorro para casa.
Ei, eu sou do lado direito.
O que você está olhando,
ninho de pulgas?
Jon, ainda tem tempo. Dê a volta e
não deixe ele entrar onde nós moramos!
Por favor leve esse
farejador maldito de volta!
Vamos, Odie.
Esse é seu novo lar.
Vamos, amigão.
Jon.
Você tinha a mim, o seu ímã de garotas.
E agora você traz um ímã de pulgas.
Garfield.
Jon comprou um cachorro.
Já sei disso, Nermal.
Por que faria isso?
Não sei, Nermal.
Que coisa esquisita. Trazer um cachorro
pra uma casa que já tem um gato.
Pode parar com isso?
Não é grande coisa.
É só um inseto na
janela da minha vida.
Inseto?
É só um pulguento fedorento.
Do qual eu cuidarei
com todo o prazer.
Como pode ver, ainda sou
o favorito de Jon.
Até mais tarde, Garfield.
Boa sorte com o inseto.
Isso é a vingança pelo fígado, certo?
Um pagamento. Ele é engraçado!
Esse é seu novo lar, Odie.
Ali é o meu escritório.
Ali é a TV.
E ali é a cozinha.
Vá conhecer a casa.
Por que não faz um mapa?
Bem, vou ficar calmo.
Jon gosta de gatos,
não de cachorros.
Ele vai durar uma semana,
no máximo 10 dias.
Cara, essas coisas de
cachorro são idiotas.
É só um pesadelo. Fecharei os olhos,
e quando abrir, tudo voltará ao normal.
Não! Isso não é normal.
Não se aproxime.
Ótimo, baba de cachorro.
Alguém me vacine por favor!
Isso é um pesadelo, certo?
Só preciso de um tempo com o
verdadeiro melhor amigo do homem.
A televisão.
Não, não.
Não, não, não.
Ei, novato. Deixe-me
lhe mostrar as regras, certo?
Número 1:
Essa é minha poltrona.
Se eu ver você levantar a pata
pra subir aí, vai descer, parceiro.
Muito bem.
Acho que tenho uma vantagem
mental sobre esse cara.
Me deixe em paz!
Não estou brincando.
Tome um remédio, e vá embora.
Estou ocupado.
Quer brincar? Tudo bem.
Pode ser meu novo astronauta.
Pule pra dentro do balde, e
o mandaremos para o espaço.
É bem simples. Até te
darei uma bola. Siga a bola!
E pule pra dentro do balde.
Vamos lá, Odie.
Assim, vem até aqui
e pule pra dentro do balde.
Vamos.
Não, fique assim.
Não, não toque nisso.
Oh, não!
Ah, não!
Houston, temos um problema.
Odie, sai fora do balde.
Pode sair do balde
por favor?
Certo. Hora de um novo jogo.
Se chama "minhas unhas no seu corpo".
Vem aqui, volta aqui.
Vai ser divertido, amigo.
Se minhas patas fossem maiores,
eu já teria te alcançado.
Vem aqui!
Espera só um segundo.
Pare de correr.
Ora, ora, ora.
Agora te peguei, gato gordo.
Ei, Luca. Coleira nova?
Ficou bem em você. Está ótimo.
Você anda malhando?
Espero isso há anos.
Anos de cachorro ou
anos normais?
O que? Sai de mim, idiota.
Não vê que estou ocupado?
Luca, esse é Odie.
Odie, esse é Luca.
Luca, me faça a gentileza
de comer ele, por favor?
Garfield, você está bem?
Acho que sim.
Luca está prestes
a ter seu almoço.
Se não fosse por Odie,
você seria o rango de Luca.
É, ele salvou sua vida.
Odie é um herói!
Por eu não estar em pedacinhos?
Odie é um imbecil e papo encerrado.
Ei, esperto. Se eu fosse você,
pegaria uma parte do tapete.
Jon não me deixa dormir
em cima da cama, jamais.
Odie. Quer dormir na cama?
Tudo bem.
O que?
Bom garoto. Vai dormir na
cama hoje? Sim, vou.
Acho que vou
explodir esse cachorro.
Boa noite, Odie.
Boa noite, Garfield.
Ótimo. Me deseje sorte
com os pesadelos.
Mais um dia arruinado.
Ah, seu pequeno puxa-saco.
Não, não.
Cai fora, cachorro idiota.
Qual parte do ´não´ você não entendeu?
A parte que eu te empurro da poltrona?
Cai fora, não quero brincar.
O que tenho que falar?
Valeu por ter me salvado da Luca?
Valeu por ter me salvado da Luca.
Onde eu estava?
Ah, bem aqui.
Isso foi golpe baixo.
Bate nos outros quando
não estão olhando?
Certo. Com licença, acho
que se esqueceu de uma coisa.
Eu vi isso, e tive
certeza que era seu...
Eu adoro derrotar
os outros.
Cuidado. Está vendo?
Não pode me tocar.
Isso mesmo.
Não mexa comigo, baby.
Não sabe fazer
melhor do que isso?
Já está todo quebrado?
Não, é algo assim.
Pode fazer isso?
Não está se sentindo
envergonhado?
Por aqui, por favor.
Sou um cachorro ambulante.
Um pouco mais rápido.
Algo tipo assim.
Ei, olha pra isso.
Cuida só essa, cuida.
Você tem que treinar na garagem,
antes de enfrentar alguém do meu nível.
Apoiando.
Que tal algo
mais difícil?
Que tal isso?
Olhe pra cá.
Pronto pra batalha.
Eu arrebento. Eu sou demais.
Estou arrasando tudo.
Esses são passos luxuosos.
Olha, Garfield está dançando
com Odie! Eles estão amigos!
Qual o problema? Oh, meu Deus.
Odie, o que está fazendo aqui?
Eu estava fazendo a dança sozinho e
o cachorro horroroso se aproxima?
Vocês viram isso?
Obrigado, amigos.
Aí vem mais encrenca.
Olhem que cara de bobo.
Ei, amigão.
Vem aqui.
Ei, vão voltar pro veterinário?
Vai levá-lo ao canil?
Vai colocá-lo para adoção?
Ei, Garfield. Jon levou o Odie pra
passear com Liza e te deixou pra trás!
Eu sei, Nermal.
Eles vão pra uma aventura,
e você ainda está aqui.
E quer chegar onde?
Bem, deve ser ruim. Ser deixado por
Jon, quando ele leva Odie pra sair.
É como se você não fosse
mais o favorito dele.
Por que não brincamos de cirurgião?
Vai pegar minhas ferramentas.
Isso é tão triste. Jon ficou louco.
Ele faz idéia da minha importância pra ele?
Preciso ser muito compreensivo,
nesse momento tão difícil pra ele.
Ei, esperem! Esperem por mim!
Esqueceram de mim!
Diminuam!
Por favor, diminuam!
Estou bem aqui atrás!
Quero ir com vocês.
Vamos, relaxem.
Ah, meu nariz.
Isso, vão na frente. Eu
alcanço vocês depois.
Deve ser uma pequena concussão.
Ou uma fratura no crânio.
Tragam uma tomografia pra gatos.
Uma tomografia pra gatos!
Senhoras e senhores.
Bem-vindos ao Show de Cachorros.
Que tal se eu fizesse
aquilo de rodar com a bola?
Ou então ronronar, ronronar como
uma Ferrari. Ou como um Jaguar.
Não faria isso nem morto. Quem faz
isso são aqueles cachorros idiotas.
Ops, cachorros!
Ah, vocês todos vão
levar pro lado pessoal?
Vou morrer.
Vou morrer mesmo!
Com licença.
Posso entrar aqui?
Calma aí, galera!
Essa é minha orelha.
Por favor, controlem
seus cachorros. Façam-nos parar!
Música!
Música, seu idiota!
Isso, toca uma música.
Esse é meu joelho ruim, pare.
Bom, já vou indo.
Desculpem por tudo.
Certo, tudo bem.
Preciso de uma carona.
Senhora, sou um gato com problemas.
Vou me esconder em você.
Vamos, mexa-se!
Vamos lá, mexa-se.
Vamos, saiam da frente!
Opa, foi mal!
Temos uma nova estrela aqui.
Senhoras e Senhores,
isso é incrível!
Que amiguinho
talentoso, heim?
Não deixe eles me pegarem.
A vida de um gato está em risco.
Valeu pela carona.
Com licença, senhora.
Ligue pro 911.
Isso é exatamente
o que eu mereço.
Prometo que se escapar dessa
nunca mais mexo com cachorros.
Certo, vocês me pegaram.
Mas antes de eu dar adeus...
Olhem que ironia, olhem quem está aqui
para testemunhar isso. O carteiro!
Vocês são tão burros!
Odie, vem aqui.
Bom menino.
Esse é um cachorro
de talento!
Sabe, esse é o tipo de cachorro
que pode ter um futuro na televisão.
Obrigado, Sr. Chapman. Mas Odie é
só meu cachorro. É o quero que ele seja.
Está brincando?
Não.
Certo. Bem, essa é pra você.
E... isso é pra você, caso mudar
de idéia, é só me ligar e dizer:
Alô, mudei de idéia!
Quero ser uma estrela!
Aplausos para Odie!
Que exibição sensacional
tivemos no nosso show!
Nosso vencedor de hoje: Um Fabuloso
Cachorro Dançarino Chamado Odie!
Nunca mais sair da poltrona.
Cheguei em casa.
- Me diverti bastante hoje. Obrigado.
- É, eu também.
Gostaria de entrar?
Hoje não.
Eu sabia. Desculpe.
Jon, eu queria entrar, mas hoje não.
Tenho que substituir outro veterinário.
Ah, é mesmo?
Que tal Domingo?
Domingo está ótimo.
Domingo está bom.
- Então, te vejo Domingo.
- Domingo.
"Domingo".
Por que isso está
acontecendo?
Eu era o único.
Tudo era por minha causa.
Não por causa de
um cachorro idiota...
farejador, fedorento
e pulguento.
Ah, não.
Não pode fazer isso, Jon. Ele está
tentando nos separar, não percebe?
Você me conhece. Sou preguiçoso demais
para tentar destruir sua casa.
Eu fui provocado.
Me deixaram maluco.
Não pode me chutar da minha casa
como se eu fosse algum tipo de animal!
Ah, vamos, Jon. Jon!
Sabe que tenho medo do escuro!
Eu costumava ter
Jon só pra mim
Dia ou noite
Não havia mais ninguém
Do amanhecer ao anoitecer
minhas rações estavam lá
Passeava sozinho
pela minha casa
Mas agora estou aqui
Nessa noite fria
Sozinho, até que
o sol apareça
Estou em um novo...
Estado espiritual
Costumava pensar
Que eu tinha um lar
Um lugar especial
Para dizer que era meu
Mas agora o cachorro está dentro
E eu estou fora
Não tenho mais Jon
Não tenho mais brinquedos
Estou em um novo...
Estado espiritual
Me deixe sozinho.
Você venceu.
Você está aí dentro com ele.
E eu aqui fora, sozinho.
Odie, você saiu pra
ficar aqui comigo!
Estou comovido.
E você deve estar
doente da cabeça.
Agora o cachorro trocou
de lugar com o gato.
Te vejo pela
manhã, amiguinho.
Sabe, um cachorro precisa de
um tratamento duro às vezes.
Olá, Pookey.
Sentiu minha falta?
Quer saber? Vou fazer as
pazes com Odie amanhã.
Vou ensinar a ele como
beber água do vaso.
Pobre Odie.
Aquele gato é um porco.
Garfield é um porco?
Nunca se coloca um cachorro
pra fora de noite.
Por que não?
Porque cachorros fogem.
Claro que sim Jon. Comerei
toda sua lasanha por você.
Olha o que temos aqui.
É um cachorro perdido?
Bem, podemos consertar isso.
Ah, me sinto tão
bem essa manhã.
Dormi como um gato gordo.
Ei, humano.
O que tem de café?
Odie!
Onde você está, garoto?
Relaxe, acho que
ele foi acampar.
Odie?
Ele deve ter ido dormir
com Luca. Eu acho.
Odie?
Talvez ele esteja buscando
o jornal para os vizinhos.
Onde esse cachorro
idiota se meteu?
Não posso continuar assim.
Tenho que achar um cachorro.
É uma idéia maravilhosa.
Sei que tem andado triste
e solitário desde o divórcio...
e precisa muito
de um amigo.
Não pra mim, imbecil,
para o programa.
Se coloco minhas mãos em um
cachorro talentoso de verdade...
Walter J. me
daria um Emmy.
Como Odie?
Sim.
Sim, ele seria bom.
Bom mesmo.
Sabe, ele era do tipo
maluco, procurando uma luz.
Perdido?
CACHORRO
ENCONTRADO
Oi, é o Jon, queria saber
se Odie esteve por aí.
Não o encontro em lugar algum,
meu nome é Jon Arbuckle.
Não consigo encontrar
meu cachorro.
Já procurei em toda vizinhança
e não consigo encontrá-lo.
Estava de noite, mas não
o encontrei pela manhã.
CACHORRO PERDIDO
Oi, é o Jon, queria saber se viu
o Odie. Acho que ele fugiu.
Estava ocupado à noite e esqueci
de colocar a coleira nele.
Apesar de que Garfield
odeia essa coleira.
Pesa umas 50 libras, cor marrom,
com orelhas marrom claro.
Se importa de atender?
Ofereço uma recompensa.
Sim, está certo.
Ele atende pelo nome de...
- Oi.
Eu diria que a geladeira
está descuidada.
O que está fazendo aqui?
Vamos jantar, se lembra?
Certo. Jantar.
Nós dois.
Esta noite. Claro.
- Devo entrar?
- Sim.
Sim, entre.
Sabe, Liz...
eu tenho uma confissão.
Não é uma confissão,
é mais uma missão.
É tipo... é tipo uma decoração.
- Eu tenho...
- Eu amo quando faz isso.
- Quando faço o que?
- Você sabe, se atrapalhar sozinho.
É uma gracinha. Foi um dos motivos
que tive uma queda por você no 2º grau.
- Teve uma queda por mim?
- Sim.
Achava você realmente uma graça,
decente, não como os outros babacas.
Não acredito nisso, eu também
tive uma queda por você.
- Não é engraçado?
- É.
Hilariante.
Então, qual era sua confissão,
ou missão, ou decoração?
Na verdade eu...
Me esqueci do
nosso jantar. É!
Tudo bem.
Se quiser posso ir.
Não, não.
Estou feliz que esteja aqui.
Deixe-me buscar minha
jaqueta, e então nós vamos.
O que vou fazer?
O que vou fazer? Esperei por
isso toda minha vida.
Se falar a verdade pra ela,
se sentirá muito melhor.
E não irá mais querer vê-la.
É chato ficar mentindo mesmo.
Não posso sair e fingir que
não aconteceu nada. Posso?
Bem, eu certamente posso.
O que você não pode fazer é
dizer a ela que o cachorro fugiu.
- Tenho que dizer pra ela.
- Não.
- Vou dizer pra ela.
- Não!
Não foi isso que eu disse.
Tonto.
Liz. Não podemos
sair essa noite.
- Por que não?
- Odie fugiu.
- O que?
- Ele saiu noite passada.
Me sinto horrível. Chamei a
carrocinha. Fiz cartazes.
Já o procurei em toda parte,
mas... não consigo encontrá-lo.
Por que simplesmente
não me disse?
Acho que imaginei que era o único
motivo pra você querer estar comigo.
- Vamos.
- Não, é sério.
Não, quero dizer.
Vamos encontrá-lo.
Como esse cachorro pode ser tão
problemático se nem está mais aqui?
Não vou me preocupar com ele.
Acho que você
encontrou meu cachorro.
Ele atende por Odie.
- Odie?
- Nome de família.
Oh, Odie. Venha.
Aí está você.
Agora posso voltar
a viver.
Como posso recompensá-la?
Um autógrafo seria esplêndido.
Então esplêndido será.
Vamos, garoto.
Isso é ridículo.
Ei, o que está olhando?
Nada. Só procurando
alguma companhia.
- Continua andando, malvado.
- Que está havendo?
Sabemos o quanto você
odiava o Odie.
desejava que ele se fosse.
Um momento... Tudo que eu queria
era dormir em minha própria cama.
E para isso deixou o
Odie no mundo frio e cruel.
Além do mais, você trancou
Odie do lado de fora noite passada.
Não acredito, caras.
Eu não sabia que ele ia fugir.
Ele é um cachorro estúpido.
Sem querer ofender, Luca.
O que?
Não podem me
culpar por isso.
Qualquer um de nós
pode ser o próximo.
É. Não tem espaço pra mais
ninguém no mundo de Garfield.
Isso é um pouco dramático.
Talvez tenha sido um pouco duro por
proteger meu território, mas...
Eu não odeio o cara.
Acho que Feliz tem uma
grande surpresa para nós hoje.
O que tem pra nós, Fe?
Tenho trabalhado com
um amigo novo e especial.
E gostaria de apresentá-lo
a todos vocês.
"O bife de Odie".
Olhem aqui. É o Odie.
Está são e salvo.
Só que parece estar com um
estilo de vida alternativo.
Ainda pode dançar.
Espera até eu
contar pro Jon.
Eu serei o herói.
Esse é um cachorro
para ser desafiado.
Fico feliz que estejam atentos porque
tenho um pequeno anúncio a fazer.
Para todos os "Chapman
Felizes" do Bife de Odie.
Podem solicitar o seu no Restrito
para Amsterdã, às 15h.
Para toda a cidade de Nova York,
onde teremos a oportunidade de sermos
contribuidores regulares
do "Bom Dia Nova York".
Esse é o sobrenome dele? Bife?
Obrigado por toda sua
ajuda ontem.
Você foi ótima.
Jon. Odie está na TV.
E temo que podemos perdê-lo.
Sinto muito.
Garfield, agora não.
Ofereço uma recompensa
de... 200 dólares.
E... vou colocar
mais cartazes.
Ele está dançando. Acho que
um outro cara pegou ele.
Sinto muito.
Garfield, agora não.
Vai perder isso.
Sinto muito Liz,
te ligo depois.
Garfield está sendo...
Garfield.
Tenho que latir
igual a Lassie?
Vamos. Siga-me, pode ser?
Rápido! Depressa!
Bem, aqui vamos nós.
"Seja Feliz".
Vai perder isso.
É o pequeno.
O pequeno com as mãos de...
Garfield... não
estou de bom humor.
Sabe, nunca é bom quando você
desliga minha TV...
E agora pode ser pior ainda.
Odie não está pronto.
Antes tem que passar pelos
primeiros meses de atuação.
Feliz. Prometeu que
nunca usaria isso.
Quero dizer.
Essa coleira é desumana.
Essa coleira...
é o futuro dos cães.
Tem algum problema com isso?
Agora veremos o quão
inteligente você é mesmo.
Chapman Feliz.
Agora não, Garfield.
Jon, dançando como sempre.
Tenho que pensar
além da caixa.
Ei, a caixa.
Espera um segundo.
Minha caixa.
Minha caixa
tem algo nela.
"Apple Cheaps", "Flosky Fluts"...
"Ração Caper". Isso!
Aí está.
A torre dos telégrafos.
É aí que fazem o
show de "Chapman Feliz".
Sim, mas que distância
deve ser isso?
Talvez uma pata.
Uma pata e meia talvez.
Negócio fechado.
Posso fazer isso.
Não! Não posso fazer isso.
Alcançando todos
os limites físicos.
Não devia ter inventado
isso, sem comer.
Tenho que voltar.
E recarregar.
Esse é o sinal de que
o tanque está cheio.
Posso fazer isso.
Depois desse cruzamento.
Tem outro cruzamento.
E outro, e outro.
Mas por outro lado...
me pergunto se sobrou algum
pedaço de carne na geladeira.
Agora não é a hora de
brincar de comer.
Agora é a hora de
brincar de ter coragem.
Senhoras e Senhores, Garfield!
Ele deixou pra
trás seu lanche.
Isso parece mais o meu estilo.
Táxi.
Me carrega, motorista?
Não, Odie não é
um lingüicinha.
Claro que tenho certeza.
Não, não quero
outro cachorro.
Obrigado de qualquer forma.
Garfield, hora do almoço.
Fiz seu favorito, lasanha.
Garfield?
Garfield, onde está você?
Alguém poderia me levar
para o edifício rosa...
que está atrás da
caixa de Ração Caper?
É um que é do lado de
uma árvore azul e laranja.
Estes não parecem
edifícios rosas.
Ratos?
Ratos do tamanho de... Ratos!
- Almoço...
- Não.
Parece que estou cercado.
Meus melhores amigos são ratos.
Finalmente um pouco de carne.
Não é carne.
É 100% de gordura no corpo.
Não faço dieta nutritiva.
A manteiga do corpo
é boa para a gente.
Garfield.
O que está havendo aqui?
Louis. Tenho 3.000
filhos pra alimentar.
Garfield?
O que está fazendo aqui?
Além de defender
minha vida?
Tentando encontrar
um cachorro.
Um cachorro seqüestrado por
uma estrela da TV...
Estou tentando resgatá-lo.
Parece que encontrou alguma
ocupação na vida, heim?
Gostaria de poder
ajudar em alguma coisa.
Louis, acho que eu e você
temos um pacto. Se lembra?
Os biscoitos de Mac Ademia?
Eu adoro os Mac Ademia.
Desculpe, ratões. Esse gato não é
pra comer. Precisam ir. Vão.
Temos que ir
sem provar nada?
Talvez na próxima, criaturinhas.
Boa sorte com as doenças,
raiva e coisas assim.
Não abuse da sorte,
gato gordo.
Garfield. Não pode ficar
andando assim pela cidade.
Tem perigos por toda parte.
Garrafas, metrôs, controle animal.
Acha que pode me levar
à torre do telégrafo?
Pegue mais biscoitos
e temos um trato.
Mas teremos que
ir disfarçados.
Como assim disfarçados?
Cuidado comigo.
Louis, isso é um pouco
abaixo do que eu esperava.
Se não tivesse uma caixa na minha
cabeça, me sentiria humilhado.
Certo, estamos quase lá.
Agora quando eu te der o sinal,
teremos que atravessar a rua.
- Atravessaremos sem ver?
- Vamos, Garfield, vamos.
Me espera!
Estou morto?
- Garfield! Não se mexa.
- Não me mexer?
- Sem problema.
- Espera pelo sinal de "caminhar".
O que é isso?
Não conseguirei escapar.
Garfield?
Garfield, onde está você?
Garfield! Desce daí, cara.
Não vou descer. Estou feliz se viver o
resto da vida aqui em cima, obrigado.
Liz?
- O que foi?
- Garfield sumiu.
Acho que ele fugiu também.
Primeiro Odie, e agora Garfield.
Liz, sou o pior dono
de animais do planeta.
O que aconteceu?
Não consigo encontrá-los,
você tem que me ajudar.
Não posso viver sem Garfield.
Vamos começar pelo parque.
Já chegamos? Já chegamos?
Garfield. Relaxe.
- Olha, chegamos.
- Chegamos?
"Serviço Postal". A torre do
telégrafo. É esplêndida.
Parecia bem menor
na caixa.
Terá que subir tudo isso.
Boa sorte, parceiro.
Te alcanço depois. Não
agüento coisas verticais.
- Muito obrigado, companheiro.
- Ah sim, cuidado, G.
- O que?
- Cuidado com o Popo.
Controle.
Controle animal, cara.
Esse Popo?
Valeu, companheiro.
Não posso chegar na porta.
Não agüentaria se caísse
de novo na rua.
A primeira coisa que farei
nas segundas de manhã...
será sair para perder...
20 libras.
Certo, está tudo
bem lá em cima?
Parece que tem algo
que está bloqueando.
ALERTA: OBSTRUÇÃO DETECTADA
Imagino que tenhamos que
purificar o sistema.
Perdão.
Esse foi dos bons, não foi?
Agora vem uma brisa fresca.
Meu nariz!
Jon, pare o carro.
É o Odie.
Alguém o encontrou.
- 2903, Rua Euclid.
- Vamos.
Odie!
Odd!
Ostra.
Oddinho.
Esse lance de resgate
é cansativo.
Quando o herói
vai poder comer?
Oh, meu. É o Odie.
Odie!
Te encontrei.
Sinto muito por ter
te metido nessa confusão.
Pode ser que não sejamos
os melhores parceiros, mas...
Vamos, você pode ser realmente
muito chato às vezes.
E não me dá espaço suficiente.
E é incrivelmente
puxa-saco, mas...
temos um propósito em comum.
Nós dividimos o Jon.
Jon precisa mais ainda de nós.
E conto com que você
volte pra casa também.
Então, afaste-se.
Quase lá...
A fortuna não espera
por nervosismos.
Acha que ele está pronto
para a audição?
Bem, por que não vê
você mesmo?
Vamos, Odie.
É hora do show.
"Bom Dia, Nova York". Sei que
vão enlouquecer com Odie, porque...
ele mostrará seus
saltos para vocês.
Um chacal.
Isso é desumano.
Ah, Deus, um
cachorro-quente.
- Que horas sai nosso trem?
- Daqui a duas horas.
Pobre Odie. Enfrentará um
futuro de torturas e degradação.
Ninguém pode tratar meu
cachorro assim, exceto eu.
Estou bem atrás de
você, amiguinho.
Gravidade. Aqui vou eu!
Quer saber? Acho que já tive
um pesadelo assim uma vez.
Mais uma vez, minha vida é salva
pelo milagre... da Lasanha.
Eu disse limusine, não táxi.
Não sabe a diferença?
Odie, aqui vou eu! Não se
preocupe, amigo. Vou te resgatar!
- Esperem.
- Te peguei.
Ora, o que temos aqui.
Parece que pegamos um gato.
Ei, guarda de segurança, tem um
animal, amigo meu, bem atrás de você.
Peço que faça seu trabalho
de resgate, parceiro!
Vou chamar alguém
por causa disso.
O pior disso é a
brutalidade policial.
Eu tenho etiqueta, só que
esqueci no meu outro bolso.
Esse é o futuro.
- Qual é a da gaiola?
- Certo, pode fechar.
Isso é insultante. Sabe
que eu venho de um lar.
É isso aí, pessoal.
Isso tudo é um
terrível engano.
Eu só estava tentando
salvar um amigo.
Isso não é muito inteligente.
Ele precisa da minha ajuda.
Eu não pertenço a esse lugar.
Eu tenho um dono.
Não sou um estranho.
- Olá. Sou Jon Arbuckle.
- Olá.
Acho que você está
com meu cachorro Odie.
Acho que está enganado.
Não, eu vi o anúncio.
Odie é o meu cachorro.
Não, ele é o cachorro
de Chapman Feliz.
Chapman Feliz?
O homem dos gatos
do canal 37.
Ele veio e levou
Odie pra casa.
Odie é um nome
de família, sabia?
Bem.
Chapman Feliz pegou o Odie.
Acha que pegou
Garfield também?
Não sei.
Mas vamos descobrir.
Pode por favor, ficar quieto?
Guardas, guardas,
ensinem modos a ele.
Ei, Persnikitty.
O gato de Chapman Feliz.
O que está fazendo aqui?
Eu era o gato dele...
até ele ter me largado.
Ele me substituiu por
um cachorro.
E me deixou nesse lugar.
Onde os humanos
nos trancam.
Mas não o Jon, meu dono.
De jeito nenhum. Ele só
faz o melhor pra mim.
Ele me dá banho
e me alimenta.
E te deixou de férias nesse
canil de animais? Alô?
Mas não por muito
tempo, Persnikitty.
Por favor, pode parar
de me chamar assim?
Meu nome não é
exatamente Persnikitty.
É Sr. Roland.
Sr. Roland?
Sim, é uma das apresentações
de crueldade de Chapman Feliz.
Eu fui treinado nos
teatros clássicos, sabia?
Mas agora faço "O Castelo
da Celebridade Felina".
Com um nome que jamais
poderia viver.
Isso pode doer
um pouco, então.
Estou tentando resgatar o cachorro
que te substituiu, Persnikitty.
Quero dizer, Roland.
Feliz e Odie irão de trem,
em menos de duas horas...
para ir à Nova York para se tornar
regulares, em "Bom Dia Nova York".
Um minuto.
Eu escutei direito?
Você é um gato que está
tentando resgatar um cachorro?
É verdade. Eu sei, é um
crime contra a natureza.
Primeiro achei que
ele era um idiota, mas...
Me apeguei a ele. Como uma
palavra que não quer mais falar...
até que você se dá conta de que
ela te define, de alguma maneira.
Sabe que isso é
absolutamente encantador?
Deixe-me fazer
uma pergunta, Peludo.
Do que está falando?
Como poderia entender?
Ele é meu amigo.
Oh, meu Deus, como eu sofro.
Guardas.
Queria pedir um
enxagüante bucal, por favor.
Bem, olá.
Bem a tempo. Precisamos dos
gatos em linha agora mesmo.
Ei, o que está havendo?
Adoção. Significa que um
de nós vai sair daqui.
Vamos ver os gatinhos.
Certo, vamos ver quem
eles vão pegar.
Cuidado!
Vamos garotos, mais rápido!
Posso falar que suas
mãos estão geladas?
Hoje pode ser seu dia
de sorte.
- Você é pesado.
- Como disse?
O que pesa são meus músculos,
e não a gordura. Saca só.
Certo, todos à frente.
Em linha. Mãos pra cima.
Não preciso ser adotado. Meu dono
Jon virá me pegar. Tenho certeza.
- Aquele ali.
- Sério?
Ela me escolheu!
Me escolheu!
Esse não.
Aquele ali.
Aquele que aparece
na televisão.
Pra trás, laranjinha.
Não é com você.
Sinto muito, caras.
Boa sorte na próxima.
Tenha cuidado.
Pega leve.
Jon estará aqui em uns 5
minutos de qualquer forma.
Quando eu der o sinal,
corra como uma vaca louca.
- O que?
- Não quer salvar seu amigo?
- Tenho que correr mesmo?
- Agora!
Coma porcaria, Chapman Feliz.
Para o botão vermelho!
Apertaram o botão,
estão fugindo!
Não vão!
Vamos, vamos, vamos!
Vamos, vamos!
Temos fugitivos!
Parem!
Aproveitem enquanto
estão livres.
ESTAÇÃO DE TREM
Garfield esteve aqui.
Posso ajudar em
alguma coisa?
Estamos procurando
por Chapman Feliz.
Ele está indo pra estação de
trem. Vai para Nova York.
Vocês têm passagem ou...?
- Obrigado.
- Senão terão que ir.
Obrigado.
Opa. Com licença.
Sua atenção, por favor.
O Restrito para Amsterdã já
está abordando os passageiros.
Portão 12.
Todos a bordo!
Boa tarde, senhores.
O que vão querer hoje?
Salmão, Filé ou Lasanha?
Filé.
Eu odeio Lasanha.
Com licença. Gato passando.
Com licença.
Indo pelo túnel.
Um gato!
Eu tinha que fazer isso.
Chamada final para o trem
restrito para Amsterdã.
O trem restrito para Amsterdã
parte em seguida do Portão 12.
Não. Espere. Por favor.
Pare. Espere. Não! Não!
Perdi o Chapman.
Não posso entrar em um trem.
Ei, cuidado com
o trem, amigo.
Ei, é claro.
Só tenho que
controlar o trem.
- Chegamos tarde demais.
- Não.
Vamos parar esse trem.
Vamos.
Algum lugar por aqui.
Tem que ter uma
mesa grande.
Com todos os trens nela.
Ele parece ser do tipo.
E por aqui deve ser
onde está a mesinha.
AVISO: NÃO ENTRAR
SOMENTE PESSOAL AUTORIZADO
Sinto muito, Senhor.
Não podemos parar esse trem.
Não está entendendo.
Você tem que parar esse trem.
Meu gato e meu cão
estão nesse trem.
Acho que Jon pode fazer isso.
Então eu também posso.
Certo, temos que
achar nosso trem.
Vamos ver o que
acontece se eu fizer isso.
O Expresso Austin está
trocando para o trilho 18.
Sinto muito, parece que alguns
chefes vão se atrasar hoje.
Vamos ver o que
acontece se eu fizer isso.
- Alerta, Vento de Seattle...
- Não, não quero saber de Seattle.
ALERTA: COLISÃO
Senhora, estou procurando
um trem em especial.
Me dá um segundo pra eu
tentar encontrar meu trem.
- O Restrito para Amsterdã...
- Aí está o Amsterdã.
- Alerta: Colisão em 20 segundos
- Deus, ela grita como minha mãe.
Certo, parem todos!
- Cinco, quatro...
- Parem com isso!
- Parem! Parem! Parem!
- Todos Parando.
Certo, pessoal.
Vamos começar do início.
- Você tem que parar esse trem.
- Espere.
Estarei aí na estação
pra te encontrar, Odie.
Na verdade, esse trem parou.
Está voltando à estação.
Estamos no trem certo?
Onde está você?
Acho que reconheço
esse latido.
Ei, vamos.
É por isso que dizem que nada
está perdido até o último minuto.
Bom te ver, companheiro.
Vamos dar o fora daqui.
O Restrito para Amsterdã teve que
fazer uma parada fora dos planos.
- Por favor, sente-se.
- Não, não...
Meu futuro está
fugindo de mim.
Ei, pode ir mais devagar?
Fiquei correndo o dia todo.
E já estou
velho pra isso.
Já estamos a salvo.
Estamos livres.
- Ah, é o Chapy Infeliz.
- Vão pra algum lugar?
Belo acessório. Mas acho que
não combina com você, amigo.
Vamos dar o fora!
Não! Meu nariz de novo!
Não podemos negociar?
Pensou mesmo que podia
fugir de Chapman Feliz?
É agora que choramos
por ajuda!
Os animais imundos são sempre
os que tem o melhor de mim.
Vamos ver como você se sente com 200
Volts atravessando o seu crânio.
- Chapman...
- Vem aqui.
Tire as suas mãos
do meu amigo!
Ei, Bomer, o que
faz por aqui?
- Bom te ver, Peludo.
- Mas que diabos.
- Sr. Roland?
- Na mosca!
Ratos!
Certo, aí está o negócio. Gatos,
arranhem como nunca arranharam antes.
Cachorros, mordam sem pena!
E ratos. Vejam se conseguem botar
aquela coleira no pescoço dele.
Alinhem-se. Em posição.
Preparar!
É hora do show!
Valeu, garotos.
Eu me encarrego
a partir de agora.
Melhor irem antes que o
Controle Animal chegue aqui.
Ei, Garfield.
Vai com calma.
- Te vejo depois, Garfield.
- Garfield, boa sorte.
Odie, se importaria em dividir
o controle remoto, por favor?
Todo cachorro tem
seu dia de sorte, Feliz.
- Gatinho lindo.
- Vamos ver o que tem no noticiário.
Deixe-me dizer
uma coisa, Feliz.
Pra você, Odie pode ser só um
cachorro idiota, burro e fedorento.
Mas pra mim...
...ele é tudo isso
e muito mais.
Ele é meu amigo.
Odie, tenta outra coisa.
Talvez esteja dando um jogo.
Que final forte, amiguinho.
Odie? Garfield?
- Odie?
"Seja feliz".
Isso é por roubar meu
cachorro, e meu gato.
Ele não me roubou, eu estava
fazendo o trabalho de resgate.
Garfield! Odie!
Venham aqui.
Senti tanto a falta de vocês.
Estava tão preocupado.
Nunca mais perderei
vocês de vista. Nunca.
Vocês são meus
melhores amigos.
Agora vai ter
que fazer cafuné.
Aqui é Walter J. Chapman,
com novidades do Meio Oeste,
Abby Shields reportando,
o que tem pra mim Abby?
Os detalhes são poucos, mas
parece que um homem importante...
talvez o que causou
toda a confusão aqui...
Um homem importante?
O que é isso?
A polícia está trazendo o
suspeito, como podemos ver.
Corta.
É o meu irmão idiota.
Ei, é Chapman Feliz!
Vai dar uma volta no
carro da polícia.
As fontes dizem que este incidente,
de alguma forma, envolve um cão...
e um gato muito
heróico, Garfield!
Ele salvou o Odie!
Agora ele é um herói.
- Não tinha percebido.
- Garfield está na TV. É um herói!
É o Garfield!
Garfield é um herói agora!
Valeu, pessoal.
É bom tê-los de volta.
Heróis!
Uau, é legal ser reconhecido
por seus amigos.
Não poderia ter
feito isso sem você.
Você é mesmo uma
grande amiga.
Jon, eu quero ser mais
do que sua amiga.
- Você?
- Sim.
Agora encontraram a energia.
É. Só uma família
grande e feliz.
É, tá bom!
Vai pro chão!
Não, sério, pode subir, parceiro.
Vamos, vamos. Sério, sobe.
Aí vai você!
A gente se dá tão bem...
porque os dois amam a mesma
coisa e essa coisa sou...
Eu!
Me sinto bem!
Sei que deveria
me sentir agora.
Me sinto bem!
Sei que deveria
me sentir agora.
Tão bem!
Eu tenho você!
Legenda sincronizada
por KofTeam by Neo e Saint
Ei, Odie, me ajuda,
não consigo me levantar!