GARFIELD 2
Era uma vez, em um castelo inglês
muito, muito longínquo...
um personagem mimado chamado...
Príncipe.
QUARTO DO PRÍNCIPE
Muito bem, ele acordou.
- Depressa. Depressa.
- Vamos, rápido.
Estamos preparados?
O enrolão a la Carlyle.
Príncipe não conhecia
mais que uma vida de luxo.
Mencionei que Príncipe era um gato?
Bom dia, Príncipe.
Seu chá.
O café da manhã.
Eu estou com seu prato favorito.
Enrolão a la Carlyle.
Encantador.
Excelente.
É bom ser o rei.
Do outro lado do mundo,
vivia um gato igualmente mimado...
que se achava rei...
mas que reinava
sobre domínios menores.
Sou o rei da rua sem saída.
É disso que eu tou falando.
Jon e eu temos tudo
o que eu poderia querer.
Comida no refrigerador. Televisão
por cabo e por satélite. E lasanha.
É isso aí. É bom ser o rei.
Quero que saiba que é
o mais importante em minha vida.
Me deixe dormir, por favor.
antes de te conhecer,
minha vida não tinha significado.
Estava incompleto.
Ainda está, sério.
O que quero te dizer é...
Quer casar comigo?
Casamento?
Bem, isto é algo repentino.
Possivelmente haja problemas legais.
Olhe, gosto de você,
mas não como cônjuge.
Possivelmente como criado poderíamos
permanecer juntos, fazer funcionar.
O que me diz, Liz?
- Espera. Liz? Liz?
- Garfield.
Liz é uma garota. Não, pior.
É veterinária.
O peru está pronto.
Acredito que Jon foi fundo.
Teremos que pôr um fim a esta tortura.
É hora de um som novo.
Alguém tome a minha temperatura.
Cara, você mudou.
- Não pode arruinar isto.
- Eu saquei.
- Vêm aqui.
- É ela. Não gosta de nossa música.
O que aconteceu com Jon?
O amante do rock. Meu amigo.
Foi genial com o cabelo comprido
para trás.
- Fique aqui.
- Foi muito mais genial. Acho...
que ela gosta deste corte.
- Já vou!
- Me diga que gosta de seu corte atual.
- Olá, Liz.
- Tenho uma notícia incrível, Jon.
Adivinha quem falará
na Convenção Anual...
- da Real Sociedade Protetora de Animais.
- Siegfried e Roy?
- Por favor.
- Só Siegfried?
Jane Goodall cancelou de última hora...
porque está atendendo um chimpanzé doente,
e me chamaram para isso.
Será em um castelo genial
em uma propriedade enorme.
- Liz, isso...
- Voarei para Londres pela manhã.
- Pode acreditá-lo?
- O que?
Tenho que fazer as malas...
São pétalas de rosa e velas?
Sim, Liz, eu também...
Eu também tenho uma notícia importante.
Ouça, eu também.
Com licença.
Você acredita em amor à primeira vista?
Esperava que dissesse sim.
Você me fez um gato muito, mas muito feliz.
Anda. Qual é a notícia?
A notícia é que...
finalmente eduquei o Odie.
- Sério?
- Sim.
Isso explicaria as pétalas de rosa.
Devo arrumar as malas. Lamento pelo jantar.
Mas quer saber?
Saudarei a Rainha por você.
Parabéns pelo Odie.
Igualmente.
Têm sorte de ter conseguido.
Adeus.
Pensei que ela não fosse mais embora.
- Você comeu o peru inteiro?
- Isso aí.
O que faz com isto?
Não importa. É muito tarde.
Ela já foi atrás do...
Tô cheio.
Anda, anime-se.
Guardei o osso da sorte pra você.
- Não posso fazer nada.
- Claro que pode.
- Devolva o anel e peça seu dinheiro de volta.
- Um momento. Vou para Londres.
- Pobre tolo.
- Ela vai adorar.
- Ela vai se surpreender, se emocionar.
- Me diga que não fará isso.
- Dirá sim.
- Por favor, não.
- Tenho que arrumar as malas.
- Idiota.
Este é um grande erro, Jon.
Um de seus piores.
Não vá. Fique em casa.
Odie e eu não vamos só
aproveitar a viagem.
Esta é uma intervenção.
É isso aí. Chegamos.
Que vôo rápido.
Devemos ter vindo num avião a jato.
Inglaterra não é nada do outro mundo.
Os edifícios se parecem
com o hotel de animais de estimação.
CLÍNICA VETERINÁRIA E
HOTEL DE ANIMAIS WESTMORE
Esse é o hotel de animais de estimação.
Não vão me capturar vivo.
Vão ficar bem, Jon.
Sim. Sim.
Garfield nunca ficou
em um hotel...
e temo que a separação
lhe cause ansiedade.
Provavelmente já está dormido
em sua jaula.
Está me ouvindo, Gordon?
Tenho direito de ficar em silêncio!
O que eu disser será usado contra
mim no tribunal!
E também tenho direito
a um advogado!
E se eu não puder pagá-lo,
o tribunal tem que me atribuir um!
Deixa pra lá! Acabei de escapar.
Ele gosta que lhe façam carinho
duas vezes ao dia.
E se puderem lhe dar lasanha
entre as refeições, seria ótimo.
Quase esqueci o Pooky.
Ele não vive sem o Pooky.
Fenomenal. Logo quando
as coisas estavam melhorando.
Fique aqui para que
tirem as suas pulgas...
e quem sabe um transplante de cérebro.
Bem, cai fora.
Esconda-se debaixo do carro.
Você está me arrancando os cabelos!
Sai fora! Sai fora!
- Sobe! Sobe. Sobe.
- Tem meu celular...
- e o número do hotel.
- Se cuida. Sim. Adeus.
Muito bem.
Para o aeroporto e depressa.
Você não se incomoda se a gente
der um jeito nessa roupa, não é?
Precisaremos de espaço nesta mala.
Besta selvagem! Como se atreve?
Fora daqui!
Smithee!
Tem algo na piscina! Smithee!
Há um pato na minha piscina, Smithee.
Um pato.
Um pato, senhor?
Um animal selvagem sujo
tomando banho na minha piscina.
- O que planeja fazer a respeito?
- Falarei com o pato, senhor.
Chegaram os advogados
para a leitura do testamento.
Excelente.
dentro de uns momentos,
serei o dono desta propriedade inteira.
E, a partir de agora,
as coisas serão a minha maneira.
Este é o testamento
e última vontade...
de lady Eleanor Carlyle,
do Castelo Carlyle.
"Declaro que este é meu testamento
e última vontade...
que redijo
este em primeiro de setembro"...
Não se mova.
Estão lendo o testamento de lady Eleanor.
Tenho um mau pressentimento.
Não consigo ver. Se Lorde Dargis
receber a propriedade, estamos fritos.
- Estamos condenados!
- Silêncio.
"A meu leal Smithee
nomeio-o curador da propriedade.
Cuide de meus queridos amigos animais
como sempre fez...
e sempre terá um lar
no Castelo Carlyle".
Obrigado, senhora.
Ela está morta, Smithee.
Pode parar de puxar o saco.
"O resto de meus bens materiais,
meu castelo e o terreno que o rodeia...
se os deixo ao amor de minha vida,
alguém que foi como um filho para mim"...
Obrigado, tia Eleanor. Obrigado.
Me deixe terminar, Sr. Dargis.
Sinto muito. Sempre me adianto um pouco.
"... como um filho para mim.
Deixo todos meus bens materiais...
a meu querido gatinho: Príncipe XII".
- É incrível.
- Santo Deus.
- Sem precedentes.
- É o que diz aqui.
Mas sou seu sobrinho, seu único herdeiro.
Não pode deixar tudo para um gato.
Eu, Príncipe,
o novo dono do castelo?
Esplêndido, lady Eleanor.
Essa foi boa.
Pode ser? Estamos livres.
Obrigado, Winston.
O testamento indica
que você pode ficar...
no Castelo Carlyle e receber
sua mesada de 50 libras semanais.
Cinqüenta libras?
Quando Príncipe morrer,
depois de uma vida longa e feliz...
você receberá o castelo,
a terra e seu título.
Mas essa bola de cabelos gorda
poderia viver outros 15 anos!
Deixe-o viver então.
Lorde Franklin Carlyle construiu
o castelo a mais de 600 anos.
A estrutura inicial
é do final da Idade Média.
Na ala oeste
colocaremos a piscina e a hidromassagem.
Sim. Onde estariam
as quadras de esportes de squash?
Aí está!
- É incrível.
- Olá.
Tirem suas fotos. Infelizmente,
só tenho uns momentos...
Amigo, poderia sair da frente?
Não consigo fotografar o gato.
Saudações a todos. Olá.
Muito prazer. Muito, mas muito prazer.
Quero lembrá-los de que é
aqui é propriedade particular?
Calma, irmão.
você não é dono do lugar.
É o que veremos.
Aos súditos reais, apresento-lhes
o novo dono do Castelo Carlyle:
Príncipe XII.
A todos e cada um
prometo-lhes que de agora em diante...
dirigirei meu reino
com sabedoria e com valor.
Enquanto reinar,
continuarão tendo um refúgio...
aqui, nas copiosas terras
do Carlyle.
Obrigado. Isso é tudo.
Um viva para o Príncipe!
Acredito que estive muito bem,
não é, Winny?
Senhor, só quero lhe lembrar que lorde Dargis
tem todos os motivos para se desfazer de você
Winny, blá blá.
Sou seu gatinho preferido.
Olá, pequeno Príncipe.
É um dia formoso
para um piquenique, não acha?.
Não, obrigado, moço.
Vai você e divirta-se.
Ei. Que diabos?
Quer brincar de esconder?
Bem, contarei até 100.
- Olá, Rommel.
- Um, dois...
três, quatro, cinco...
35, 36, 37, 38...
96, 97, 98, 99, 100.
Muito bem, estou avisando.
Pronto ou não, aqui vou eu.
Bon voyage, Príncipe.
Macacos me mordam. Talvez eu tenha
julgado mal o moço.
Talvez ele seja mesmo um patife.
LONDRES - 65 QUILÔMETROS
Além de disso, não é assim
que se brinca de esconder.
Oh, céus.
- Isso é tudo, senhor?
- Sim, obrigado.
- Obrigado.
- Obrigado, senhor.
Espere.
Como estou?
- Encantador, senhor.
- Vou pedir minha noiva em casamento.
Está no final do corredor.
Quero me assegurar de que estou...
Vejamos.
Precisamos de uma...
Posso, senhor?
Isso. Hugh Grant.
Esplêndido. Poderia entregar isto
à garota do quarto 407?
Claro, senhor.
Ah! E também...
Isso aqui.
Cary Grant, senhor.
- Jon.
- Olá.
Mas o que faz aqui?
É a Semana da Moda.
Onde mais ia estar?
Isto é incrível.
Não posso acreditar que esteja aqui.
- Está feliz?
- Se estou feliz? Estou encantada.
Mas Londres?
Digo, veio até aqui só por mim?
Sim, é uma loucura.
Para falar a verdade...
quero que fiquemos juntos...
Odie! Vem! Isso aí.
Ar... água... lasanha...
- Garfield?
- Isso foi um "Oi"?
Depois de 13 horas em uma mala
com um cão peidorreiro?
Sabe? Há leis de quarentena aqui.
Não perca de vista o Odie.
Poderiam deportá-lo.
Deportar o Odie?
Acho que gosto deste país.
Bem, vou precisar de uma caixa com areia,
um cardápio e o controle da televisão...
e nessa ordem.
Se alguém precisar de mim,
estarei em meu escritório.
Onde está minha roupa?
Genial. Minha própria banheira para gato.
Caramba!
Entendido. Podia falar
mais baixo ao me dizer isso não?
Ok. Escutem!
Notícias do curral!
Tenho uma boa notícia
e uma má notícia.
- Qual querem ouvir primeiro?
- A má notícia.
Lorde Dargis jogou o Príncipe no rio.
Bem, me dê a boa notícia.
Ele foi em uma cesta de piquenique
encantadora.
Se nos jogar no rio,
não sobreviveremos.
São patos. Podem nadar.
Sou o próximo na linha do trono.
Isto vai ficar feio.
Tenho aqui a nova lista de regras
da governanta.
Preston, não me parece necessário...
Regra número 1: Os animais de curral
estão muito perto do castelo.
Nós os mascotes precisamos
do nosso espaço.
Você tem espaço vazio suficiente
entre as orelhas.
Quieto.
Ordeno como seu novo rei.
Olhem, há uma possibilidade
de que o Príncipe consiga voltar.
Enquanto isso, Claudius, entre no
castelo e veja o que Dargis está tramando.
Sim, senhor.
Sou seu camundongo espião.
Verei o que posso averiguar por minha conta.
Quero fazer algo mais cultural.
- Bom, está bem.
- Frio.
Mais frio. É um pedaço de gelo.
Está congelado.
vamos nos lembrar o que procuramos.
É um hambúrguer.
Um hambúrguer muito macio.
- Caminharemos pelo Hyde Park.
- Desculpem. Caminhar?
Logo passearemos
pelo muito cultural Piccadilly.
- Passear?
- E logo... A Rua Carnaby.
Não chegamos 40 anos mais
tarde para a Rua Carnaby?
Não, amor.
Aí estão todos os assanhados.
Então, vamos mesmo ao Museu Britânico.
Se fizerem mais idiotices,
vou precisar de uma saco de vômito.
- O que vai fazer?
- Sou seu segurança, amigo.
Apenas te protegendo de você mesmo.
Garfield, já causou
muitos problemas hoje.
Tem comida, água e companhia.
E ele é qual?
- Seja bonzinho.
- Jon, você está delirando.
Cuidado! Ela é uma
devoradora de homens!
Ai, não. Está sob seu feitiço.
Ok, Odie, vou dar uma pista.
Não está aí dentro!
Príncipe!
Onde está esse gato?
Prato!
Senhor, por acaso,
viu o Príncipe?
Não o acho em lugar nenhum.
Oh, céus.
Então nossa bolinha de pêlos
alaranjada desapareceu?
Prato!
Caraco. O cara tem um canhão.
- E está apontando-o para nós.
- Somos apenas patos indefesos.
Cuidado, senhor. Não quer machucar
os animais, não é?
- Corre!
- É claro que não.
Eu seria um de monstro, não?
A propósito, Smithee,
tenho uma ordem para você.
Poderia ir a Londres, No Willoughby,
pegar meus ternos novos?
Muito bem, senhor.
Prato!
Pode imaginar?
Dar um cochilo nessa mesa?
Ficar deitado aí durante
horas e relaxar?
Em outras notícias, Milly e Tillie,
os animais de estimação da Rainha...
retornaram de seu cruzeiro
no iate de Sua Majestade.
Os animais tiveram enjôos leves...
mas agora voltam a comer
fígado de bezerro.
Ah, cara. Deve ser fantástico.
"Minha barriga dói. Podem me dar fígado?".
Quem dera se o Jon fosse assim.
Camareira.
Bem, burro, é hora de escapar
e ir atrás do Jon.
Primeiro vamos comer
antes que eu coma seu fígado...
com favas e um bom Chianti.
Perdão, deixamos uma bagunça no banheiro.
Obrigado.
Mantenha os olhos abertos
e procure um bobo com um mapa.
Não estão aqui. Tô descendo.
Jon? Jon?
Onde está Waldo?
Tire a foto. Tire a foto.
Tira! Tira! Tire a foto!
Alto! Direita! Volver!
Desculpe. Viu um casal
que parecem turistas?
Sei o que é.
Não riem, não importam o que façam.
Ei, imagem congelada,
seu joelho está pegando fogo.
Sei que posso fazê-lo reagir.
Agora é sério. Seu zíper está aberto.
Ouça, senhor Engomadinho.
Sim. Já te disseram que
você se parece com a Tina Turner?
- Não fez efeito.
- Sua Majestade. Rainha da Inglaterra.
Por que tanto alvoroço?
Sentido!
Olhe, Odie, são os cães da Rainha.
Ouça, senhora, sobrou
algum um pedacinho de fígado?
Sua miserável.
Sei que nos ouviu.
Estavam sem a capota.
Odie, não.
Não faça essa baixaria americana.
Os britânicos estão vindo!
Bom, você conseguiu fazê-lo se mexer.
Que nojo! Tem algo podre cheirando
mal aqui. Tenho que sair.
Olá? Alguém poderia me ajudar?
Estou na boca de lobo.
Isto é impossível.
Nunca encontraremos o Jon.
Admita, Odie.
Ninguém se importa se vivermos ou...
- Príncipe, eu te encontrei.
- Ai meu Deus!
Por que os estranhos sempre se apegam
aos gatos e não aos cães?
Odie, me ajuda, por favor.
É colônia ou desinfetante, senhor?
Comprei para você um presente especial:
Torta de carne.
Odie, chame um policial.
Digo, o Bob, ou, Jimmy.
Deixa pra lá, Odie. Não esquenta.
Tem uma torta aqui. Vou ficar bem.
Ai, céus.
Isso foi o mais horripilante...
Mas estou vivo. Estou vivo.
E estou coberto de merda.
Ouça, ouça. Devo retornar a meu trono.
O que? Claro!
Me ver neste estado deve ser
assustador. Desorientei-me.
Deve me levar com urgência
ao castelo Carlyle.
Mas primeiro preciso de um banho.
Venha logo. Espera que me eu lamba?
Garfield?
Odie? O que fazem aqui?
Quem diabos é Garfield?
O que vou fazer com vocês?
Sabem o eu sentiria
se os perdesse aqui?
A partir de agora, não os perderei
mais de vista, ok?
Ai, céus.
Por que os estranhos sempre se apegam
aos gatos e não aos cães?
Você está precisando de
um banho, amigo.
É a melhor noticia do dia.
O cão não é muito esperto, não é?
Onde está me levando?
A um lugar encantador?
Um lugar especial?
Ouça, Mario Andretti.
Você está dirigindo
do lado errado da rua...
e eu tenho uma torta inteira
no estômago.
Não se preocupe, Príncipe. Vai se sentir
melhor quando retornarmos ao Carlyle.
Me permitam.
Sim, olá. Aqui é Hobbs.
Aqui quem fala é Manfred Dargis.
Ocorreu algo terrível.
O Príncipe desapareceu.
Procuramos ele por toda parte.
- Príncipe desapareceu?
- Desapareceu?
É um acontecimento inesperado,
não acha?
Em realidade, é bem comum.
A ausência, ou neste caso,
a morte de um dono...
pode chegar a ser muito confusa
e desorientadora para um gato.
Admitam, ele tem o cérebro
do tamanho de um chiclete.
De todas as formas,
me parece bastante suspeito.
Não me importa o que lhe pareça.
Legalmente, já que não está aqui, o título
da propriedade Carlyle passa a ser meu.
Não estou correto?
- Sim, muito bem.
- Adeus.
Ele está tramando algo.
Deve ter um plano para a propriedade...
...e quero saber qual é.
Abby Westminster, suponho.
Lorde Dargis, é um grande prazer. Olá.
Estou encantado de que tenha
se interessado por nosso pequeno empreendimento.
Meus investidores
estão muito interessados.
- Saúde, querida.
- Por uma relação de negócios duradoura.
Pelo Centro Turístico Carlyle.
Permita que lhe mostre meu sonho.
- O que é isto?
- Um spa de primeira linha...
um jardim para meditar e, certamente,
um condomínio de luxo.
E o bosque e o curral?
Me permita.
- Segura-o?
- Muito engenhoso.
Desapareceram o bosque e o curral.
Viram fumaça.
O que fará com todos os animais?
Digamos apenas...
que os que não possamos jogar fora,
serviremos aos hóspedes.
Devo alertar os outros imediatamente.
Motorista, pare.
Vou soltar um arroto de torta
que poderia quebrar as janelas.
Vamos, Príncipe.
Sim, sim. Eu era conhecido como Príncipe.
Pode me chamar de Gar...field.
Uau! Saca só esse barraco!
Obrigado.
Não têm porta para mascotes, né?
Caraco, posso ouvir meus passos.
Mamãe? Papai? Já cheguei!
- Sua Alteza.
- Tá falando comigo, sapinho?
- Sou eu, Winston, seu leal servo!
- Ouça.
Estou avisando: não jogo limpo.
Arranho e mordo.
Tudo bem, senhor.
Já está tudo bem. Está em casa.
Casa? Casa para aposentados?
Casa feliz?
O que é isto? É um manicômio?
Fui seqüestrado?
Que engraçado, senhor.
Seus súditos leais o esperam.
Precisa que os tranqüilize
com suas palavras.
Ouça, acredite em mim, cabeça-de-vento...
de jeito nenhum farei um discurso
a um montão de desconhecidos.
E logo, claro, uma festinha real.
Acho que vou fazer um discurso
de dois minutos.
Vamos ver se isso os
acalma, está bem?
Atenção! Atenção!
Príncipe XII está de volta.
Obrigado, cabeça-de-vento,
por essa apresentação magnífica.
Olá todo mundo!
Ei. Escuta aqui.
Isso é uma audiência
ou uma paisagem?
Muito bem. É fantástico
estar de volta ao palácio.
Vejo muito animais idiotas de curral.
Vim a seu país para destruir um romance...
entre o dono da casa em que vivo
e uma garota que não está a sua altura.
Sei que, o que quer que seja...
é um problema...
que lhes dá um
olhar meio maluco.
Espero que o derrotem.
Gostaria de poder
levar todos para casa. Obrigado.
Estive magnífico.
Que engraçado, senhor. Muito bem feito.
Não sabia que era a hora dos calouros.
- O que ouve com o Príncipe?
- Andou bebendo álcool de novo.
Esperem, amigos.
Tenho uma notícia para vocês.
O que houve, Claudius?
Dargis demolirá o curral e alimentará
os turistas conosco.
Ele que tente. Terá que lutar
com estes punhos de fúria.
- Isso é crueldade.
- Acalmem-se.
Estamos a salvo enquanto o Príncipe viver.
Obviamente, esse felino
não é o Príncipe, idiotas.
Nem sequer é o gato
que era conhecido como Príncipe.
- Tem razão, sabe?
- Esperem, não tem que ser o Príncipe.
Só tem que parecer com ele.
Se me enganou, enganará a eles.
O que evitará que Dargis
se livre desse gato também?
McCoelho tem razão.
Devemos protegê-lo a todo custo.
Nosso destino depende disso.
Os Sr. e Sra. Arbuckle. Liz Arbuckle.
Elizabeth Arbuckle. Sim.
Escuta, imbecil.
Houve um golpe de estado.
Uma tentativa de homicídio horrorosa.
Sou Príncipe XII de Carlyle.
Ouça, você, o do olhar
sábio e pensativo.
Olá. Convença este homem
de que houve uma confusão.
- Quero ver você na minha festa de casamento.
- Festa de casamento?
Poderá carregar flores na boca?
Chega de me enrolar, idiota.
Meus súditos estão em perigo mortal.
Cão, aproxime-se.
Devemos planejar minha fuga,
e confio em sua astúcia.
Muito bem. Um plano novo.
Peçam minha mala.
Estou pronto para partir.
Partir? Pra onde?
Já sabe, para o hotel, com o Jon.
Seu dono, que o deixará
por sua esposa nova?
Não me vai deixar.
É uma questão de demência temporária.
Garfield, seu dono começou uma vida nova.
É hora de você começar a sua.
Venha, quero lhe mostrar algo.
Sabe o que corre pelas suas veias?
- Acho que o jantar de ontem.
- Sangue real.
É o herdeiro perdido
do trono Carlyle.
Você me mata assim.
Estes são seus ancestrais,
desde 400 anos atrás.
Meus?
- Sou um gato da realeza?
- Mas é claro.
E obterá tudo o que precisar
com apenas uma mexida de rabo.
Com apenas uma mexida de rabo?
E se eu disser "babe no carpete"?
Nada mal. Que tal se disser
que role e assobie Dixie?
- Tudo bem?
- Muito bem. Muito bem. Algo mais difícil.
- Salte e toque o teto.
- Tudo bem, senhor?
Não chega muito alto, amigo.
Este é seu quarto real.
Eu poderia tirar uma soneca aqui.
Até um rei precisa de um cochilo.
Vamos! É isso aí.
Vamos!
Essa beleza tem molas.
Por que acha que me chamam de "Alteza"?
Está bem? Senhor?
- O trapézio real?
- É para tocar o sino, senhor.
É só puxar quando precisar de algo.
- E o que é isso?
- Sua casa de brinquedo.
Eu precisava de uma
casa de brinquedo.
Tenho uma casa dentro de uma casa.
- Esse castelo deixa minha bunda muito grande?
- Fica como uma luva.
- Raios.
- Perdão.
Bem expelido, senhor.
Bom tom, com um final suave.
Vamos, esse foi um dos piores.
- Vamos ver a cozinha?
- Eu ouvi você dizer "cozinha"?
Chegamos. Apresento-lhe sua cozinha.
Toda minha?
Cada pedaço, até a última migalha.
Muito bem. Legal.
Pode me chamar de Sua Alteza.
QUARTO DO PRÍNCIPE
Sim, pode deixar isso em qualquer lugar.
Bem, serei franco. É uma decepção.
Suas rosquinhas estão secas
e não têm buracos...
e seu café é tão fraco
que parece chá.
Suponho, Srta. Westminster...
que não teria tempo em sua vida ocupada
para um duque rico.
- Lorde Dargis, eu sou casada.
- É como eu estou... por você!
Não me leve a sério!
Sou só um incorrigível e velho...
- Gato.
- O que?
Nada, nada. Não é nada. Não é nada.
Céus, já é tão tarde?
Sempre digo que o tempo
voa como uma flecha.
Não fique com medo de
nos mostrar seus investidores...
belíssimos investidores.
Faremos uma festa. Adeus.
- Smithee, será que eu vi o Príncipe aqui?
- Surpreendente, não?
Encontrei-o em Londres
quando saía do Willoughby.
Verdade?
Extraordinário.
E onde está o demôni...
Sua Alteza agora?
Não sei, senhor.
Eu gostaria de dar uma olhadinha nele, não é?
- Para lhe dar as boas-vindas.
- Sim, senhor.
Olhe este quarto, por exemplo.
Como este lugar se anima?
Mas, senhor, este castelo
tem séculos de Antigüidade.
É um museu. É chato.
E sabe o que falta quando sua casa
é um museu? Chama-se "diversão".
- Diversão?
- Não é tão difícil.
Tem que começar a correr ao
invés de ficar aborrecido
Isto não vai terminar bem.
Já estava rachado.
- Nada pára o senhor. Deslizou bem.
- Sim. Eu gosto de como isto me faz sentir bem.
Escorregue, neném.
Não se preocupe.
Esse também estava rachado.
Posso relaxar.
O que...?
Smithee! Tira essa coisa de cima de mim!
- Bem, vamos a outro cômodo.
- Que boa idéia, senhor.
Sim. Sim. Tenho a escritura
e a papelada preparadas...
e me comuniquei com os outros advogados.
- Iremos na segunda-feira.
- Na segunda-feira?
- Mas preciso de mais tempo.
- Mais tempo?
- Mais tempo para que?
- Para nada.
Para nada. Assim estará bem.
Iremos na segunda-feira a menos que,
por um milagre, o Príncipe retorne.
Quem dera, Sr. Hobbs.
Quais são as novidades?
Dargis certamente fará algo ao gato.
Os advogados virão na segunda-feira.
Bom. Bom trabalho.
Cuidado. O que estão atirando é cartão
americano de alta qualidade.
Maravilha. Pendurem a televisão de plasma
em cima do escorregador aquático.
- Senhor, quero falar com você
- Bochecha, meu amigo.
Adivinha o que sua toda-poderosa
Alteza trouxe para o castelo.
Morro de vontade por ouvi-lo.
Não me diga.
Uma pintura do Renascimento.
Um pebolim, sabe? Um pebolim.
- Um pebolim?
- Acha que isto aqui é o que? Um bar?
Só porque não temos
polegares compridos...
não quer dizer que não
joguemos jogos de bar.
Sim, senhor, mas pressinto
que sua vida corre perigo.
Escuta, Bochechudo...
se é que posso te chamar assim...
quando a história falar de mim,
e o fará...
quero que lembrem de mim
como o "Príncipe Festeiro".
Como desejar.
Vocês me conhecem. Não sou esnobe, certo?
Mas este gato é muito...
É uma vergonha
para nosso estilo de vida.
É uma vergonha para a raça peluda.
"Meu travesseiro não é suave.
Meu controle remoto não funciona".
Não faça um alvoroço.
Sei que é um pé no saco...
mas só temos que mantê-lo
a salvo até na segunda-feira.
Sim. Meus súditos leais e cheirosos.
Por favor. Obrigado.
Eu odeio segundas-feiras. Eu odeio.
Portanto, decreto que,
a partir de hoje, não haverá mais segunda-feira.
- O que?
- Entenderam? Então, hoje é terça-feira.
Feliz terça-feira pra todo mundo.
Sim, acho que ele perdeu a razão.
Como eu disse, só devemos
mantê-lo a salvo até a terça-feira.
Olá, Rommel.
Te trouxe um presente:
O travesseiro favorito do Príncipe.
Cheire isso, Rommel. Cheire.
Travesseiro malvado
Mate o gatinho. Mate o gatinho.
Bom menino. Vá papar o gato.
Acho que você já está pronto.
- Olhem quem está vindo.
- Coma o gato. Bom menino.
-Operação Proteção Felina.
- Eu me encarrego.
Sim. Sim.
Vem, gatinho, gatinho.
Vem com o Rommel.
Onde está você, meu amiguinho peludo?
- Olá, Rommel.
- Vou comer o gato.
Não, não há gatinho, Rommel. Mas temos
algo melhor para você mastigar.
- Sem gatinho?
- Correto. Sem gatinho.
Tragam as calças novas
de lorde Dargis, por favor.
Porco, as calças!
- Calças.
- Obrigado, Sam.
E agora, Rommel,
que tal um belo cabo-de-guerra?
Sim.
É melhor o lorde Dargis se cuidar
quando Rommel se soltar.
Olá, Smithee.
Hoje está de bom humor, senhor.
Sim. Por alguma razão, sinto
que um peso saiu das minhas costas.
Um peso, senhor?
O que acha do meu novo terno, Smithee?
Muito elegante, senhor.
Smithee, convidei a Srta. Westminster
para tomar chá na segunda-feira...
e é extremamente importante
que se sinta bem recebida.
Por que não traz uma garrafa
do melhor champanhe?
E use a porcelana Real
e os talheres de prata.
- Já sabe, esse tipo de coisas.
- Muito bem, senhor.
Calças.
Sim, eu gostaria de falar
com a Srta. Westminster, por favor.
Olá, Rommel.
Desfrutou de seu lanchinho?
- Calças.
- Srta. Westminster.
- Calças!
- Gostaria de tomar um pouco de...
- É fantástico.
- Sim.
- Quem pediu o macarrão?
- É para o gatinho.
Santo Deus. Que grude é esse?
Tem razão, garoto.
Com certeza me deram seu prato.
Garfield, desde quando você
não gosta de lasanha?
Você sabe que sou um gato, não sabe?
- Está muito estranho.
- Provavelmente é o fuso horário.
Suponho que deveria engolir
um ou dois pedaços para ter energia.
Tem uma textura única.
Não sei se notou,
mas estou um pouco ansioso...
Porque estamos aplaudindo?
Sinto muito. O que dizia?
Caramba.
Nunca tinha provado nada igual.
Garfield, que nojo!
Por favor, senhor, posso comer mais?
Um grande dinamarquês vive aqui?
É um enrolão a lá Carlyle, milord.
Uma delícia de fígado e de baço
servida dentro de tripas de cordeiro.
E isso se come? O que é isto?
A Hora do Espanto?
Tripas? Baço?
Eu sou o rei, certo?
- Príncipe, em realidade.
- É mesmo. Eu mando, não é?
Sim, Sua Alteza.
Fenomenal. Deixe que os humanos comam isto...
e me traga um prato de lasanha
bem quente, beleza?
Vou cuidar disso agora, senhor.
Agora diz aqui que se adiciona requeijão.
Patos!
Deviam misturar a farinha,
não sentar nela!
Não grite conosco. Nós não
bebemos todo o vinho da receita.
As cenouras melhoram tudo
e não caíram mal na lasanha.
Que diabos é...
Essa passou perto.
Adicionar os ovos, refogar os tomates.
Misturar tudo em um tigela e deixar...
- Ok.
- Já sabe o resto.
Um momento, animais.
O que está acontecendo aqui, Winston?
Estamos preparando a
lasanha real, senhor.
A menos que prefira outro prato.
Disse "prato"?
A lasanha não é um prato, cabeça-de-vento.
É um estilo de vida, um modo de ser.
A única descoberta perfeita do homem.
O que os colonizadores
serviram aos índios?
Lasanha.
O que Maria Antonieta gritou
para os revolucionários?
"Nos deixem comer lasanha".
O que Neil Armstrong disse
quando aterrissou na Lua?
"É uma pequeno pedaço de lasanha".
Não é um prato.
É algo dos sonhos.
É o alimento dos deuses.
É o almoço.
O problema é que parece
que fizemos bobagem.
Só precisam de alguém para
guiá-los, nada mais.
Onde está a farinha?
Quem está com ela?
FARINHA
Preciso de um tigela.
Um tigela grande.
E alguém que a misture. Obrigado.
Muito obrigado.
Sheba, você se lembrou de lavar as patas?
Senhoritas, muito obrigado.
Strike. Strike. Strike.
Esse foi um pouco fora da zona.
Dá pra ir mais rápido?
Preciso dessa massa.
Sim, vamos precisar de
250 gramas disto.
O que os animais de curral
estão fazendo na cozinha?
Exijo que partam.
Isto está completamente contra
meu código sanitário.
Está calor.
Liguem o ventilador, ok?
O que está fazendo? Afaste-se daí!
Foi mal!
Acontecem mais acidentes na
cozinha do quem em outros cômodos da casa
Pra onde foi essa bola de massa?
Só vejo tiras de
massa magníficas e perfeitas.
Ouça, é lasanha, não kebab.
Prove!
Está muito doce?
Mais uma vez.
- Aí vem a salsinha.
- Bem, aqui atrás.
Mais perto. Mais perto.
Mais perto. Beleza!
Precisamos de alguém
de cabeça dura. Obrigado.
Já não está em nossas mãos.
- Esta lasanha é fabulosa.
- Está muito boa mesmo.
Esses italianos sabiam o que faziam.
- Dois queijos.
- Isso é delicioso.
- Não ficou mal com tão pouco tempo.
- É divina.
O que acharam? Só permitam que seja
seu rei e coma o ultimo pedaço, sim?
- Há mais?
- Um pedaço só. Se incomodam de...
- É meu!
- Pra mim!
- Movam-se!
- Calma. Esperem!
- É meu!
- Tem o nome do Nigel.
Por favor, eu ordeno...
deixem espaço para a sobremesa.
Aqui está, um passo. Um ajuste
de um centímetro desde seu último tiro.
Quase!
Céus, temo que haja algo urgente...
pelo qual deveria me preocupar...
e não consigo nem começar a lembrar
o que era.
- Você realmente gostou?
- Sim. É fantástico. Obrigado.
Deixe-me ver.
Tenho que ir.
Tem certeza que eu não posso ir?
Eles nem vão se importar.
É uma recepção da Protetora,
só para oradores.
Eu acho que a mulher que vivia
lá adorava animais.
Fique com os garotos.
Odie precisa passear
e Garfield precisa...
fazer abdominais.
Bom, volto logo.
Divirtam-se, rapazes.
Meu mundo parece girar em torno
de cochilar, assistir televisão e comer lasanha.
Mesmo assim, não me sai da cabeça uma vaga
lembrança de uma obrigação que não cumpri.
Bom. De volta ao sono.
O que é, Au-Au?
"Castelos da Inglaterra"?
Santo Deus. Aí está.
O Castelo Carlyle, no alto Tâmisa.
Brilhante, Odie.
E todo este tempo você me pareceu
um verdadeiro bobo.
Agora, o destino chama.
Ao ataque. Toquem tambores.
Pelo rei e a pátria.
Adeus, meu leal escudeiro.
A lenda conti...
O que?
Bem, minha bunda está doendo,
estou desorientado, mas sem me alterar.
Para onde é o rio?
Acredito que por aqui.
Perdão, Jon.
Aqui está.
Agora preciso de um transporte qualquer.
Olá.
É uma grande distancia até lá embaixo,
mas eu preciso...
eu o farei e...
Ai.
Bem, Srta. Westminster,
tenho os documentos prontos.
Só precisamos assiná-los
para começar a empresa.
Isso é maravilhoso.
Eu gostaria de começar o quanto antes.
Só pense.
Bulldozers, máquinas de pavimentação...
que transformarão esta
pocilga em condomínios de luxo.
você e eu caminharemos
através de séculos de pó...
como gigantes que inspecionam
nosso império emergente.
Dois pais orgulhosos.
Vou procurar o Smithee.
E ver se o chá está pronto.
Monstros asquerosos!
Volte aqui, seu animal pestilento! Venha aqui!
Porcos, aos seus postos!
Volte aqui, animal pestilento!
Sabe? Tenho duas palavras
para esse sujeito: "Está despedido".
Quem dera se fosse tão simples assim, senhor.
Porco!
- Há algum problema?
- Problema?
Um touro está bebendo meu champanhe...
a piscina está cheia de animais selvagens
e um porco tentou me matar.
Sim! Eu diria que há um problema.
- Vou cuidar disso, senhor.
- Cuide disso imediatamente!
Beberemos o chá lá dentro.
Faça o que puder com isso?
Obrigado. Você é um bom serviçal.
Foi um acidente?
Temo que o chá tenha que esperar.
Pesa mais ou menos 19 quilos...
Tem pelagem alaranjada,
como cor Siena.
E se chama Garfield. I-E-L-D.
Bem, por sorte, Scotland Yard
não está muito ocupado esta semana.
Assim reuniremos
uma equipe especial dos melhores...
e usaremos nossos recursos
para encontrar a seu gato gordo.
Sério?
Não.
Vem, Odie.
Agora bem, Rommel,
realmente é muito simples.
Eu. Príncipe.
Príncipe. Eu.
Que te dá alimento?
- Alimento.
- Bem, chefe.
Que delícia.
- Matar!
Isso, Rommel! Toma!
Muito bem! Assim que eu gosto!
Garoto mau! Garoto mau!
Anda, cai fora!
Smithee. Como está?
Me faça um favor. Mandem polir isto, parceiro.
Está preocupado com que, Smithee?
Ligaram do escritório do Sr. Hobbs.
Vão reunir os advogados novamente?
Não é nada, Smithee. Uns documentos
para assinar. Você sabe como é, aborrecedor.
A propósito, quando tirou
suas últimas férias, Smithee?
Férias, senhor? Não me lembro.
Sério?
Que descuido tão vergonhoso de minha parte.
Insisto em que tire uma semana
de férias, a partir de hoje.
- Não sei. Acho que não...
- Não se queixe...
Posso ver você andando de
bicicleta pelo Dordoine...
lutando contra o javali
no Tristan da Cunha.
Adeus, que suas velas se encham
e que tenha boa viagem, Smithee.
Pois, obrigado, senhor.
O que vou fazer? Como vou encontrar
o Garfield? Londres é muito grande.
Não quero saber de nenhuma
"Amável criança extraterrestre".
Estou preocupado com o Garfield.
Sabe, Odie? Você esta...
GATO HERDA O CASTELO CARLYLE
"Lady Eleanor do Carlyle...
deixou-lhe toda sua propriedade
a Príncipe XII, seu querido gato".
Possivelmente alguém confundiu
a este gato com o Garfield.
Vem, Odie. Vem, amigo.
Os candelabros venezianas
daqui foram encomendados...
pelo terceiro conde Carlyle
no final do século XVIII.
Aqui temos vários retratos
da família...
pintados pelo professor holandês
Van Dyck.
Estes são alguns dos muitos tesouros
que se encontram no Carlyle.
Bobagem. Estou te dizendo que este gato
nos faz de bobo a cada passo.
Preston, se acalme. Só fazemos
o que é melhor para todos.
Quanto tempo mais devemos seguir
com esta farsa?
É incrível que o gato seja tão tolo
para acreditar que é da realeza.
Bem, ele é, e seja ou não seja
um gato doméstico, nós precisamos dele.
O que? Gato doméstico?
- Só tenha um pouco de paciência.
- Paciência?
Reconheça, Winston. Esse bufão não poderia
nem polir as unhas de um rei verdadeiro.
Bufão?
ALUGUEL DE AUTOMÓVEIS
QUARTO DO PRÍNCIPE
Caramba, sem dúvida,
este é o pior momento de minha vida.
Jon. cara, fui
um gato tolo e egoísta.
Perdi o meu amigo. Tenho que encontrá-lo.
A cozinha original da época medieval
está neste lugar desde 1485.
Sim, sim, é grande,
é velha e cheira a umidade.
Lorde Dargis, apresento-lhe ao grupo da
Real Sociedade Protetora de Animais.
Certamente, salvem os animais.
Esse é meu lema.
Sou admirador de Free Willy
e todos os filmes de "livres".
Bravo! Agora, sigam em frente.
Venham comigo e visitaremos alguns
dos corredores subterrâneos.
Olá. Bem-vinda
ao Castelo Carlyle, querida.
- Obrigado. É lindo.
- Já são dois...
Mencionei o quanto eu odeio
a caça à raposa?
- A menos que seja em legítima defesa.
- Adeus.
- Se me permitir, uma pergunta...
- Liz.
Igual ao da nossa querida Rainha.
Um refresco?
Uma pergunta, Liz.
O que diria se doasse...
uma de minhas pinturas inestimáveis
à Sociedade Protetora?
- Obrigado?
- Mas como o diria?
Esse canalha real está paquerando a Liz.
Gostaria de jantar comigo
esta noite no castelo?
Ninguém paquera a noiva
do meu melhor amigo e tem sucesso.
Ouça! Senhor Cabeça de Piñata!
Você!
- Eu?
- Desculpe-me um momento.
- Claro, mas...
- Mi castelo és su castelo.
- Droga!
- Acabaram as suas nove vidas!
- Não, agora não.
- Santo Deus. Esta gente nunca dorme?
- Por que agora?
- Sr. Hobbs, pontual como sempre.
Só vou jogar o lixo fora.
Só demorarei um segundo.
Por favor! Ok, você venceu.
Você é um idiota.
Calabouço.
Só sou um gato.
Por favor! Sou tão fraco...
e você é muito forte e poderoso.
Cretino!
Há mais de uma maneira
de esfolar um gato real.
Não sou um gato real. Sou um gato
doméstico egocêntrico. Espera!
Acha que vou enlouquecer aqui?
Não. Isto vai ser legal.
Finalmente poderei passar
um tempo sozinho.
Escreverei a novela
que estive adiando.
Aprenderei um par de idiomas...
e começarei um novo regime.
Vou perder tudo isto. Vou ficar em forma.
Obrigado! Sim!
eu adoro este lugar!
Me fez um grande favor.
Quem está rindo agora?
É bom escapar
da expansão urbana descontrolada.
"Carlyle, 45 quilômetros".
Vai para onde eu vou?
Fácil...
Viramos à esquerda adiante.
À direita. Obrigado, amigo.
Acho que não há rastro dele.
Sério? Então,
vamos tornar isso oficial.
Bom, se for preciso, é preciso.
a vez em que
aquele carro me atropelou...
e a vez que comi
lagosta estragada.
São só sete linhas.
Ainda tenho duas.
Bem, vou sair daqui.
- Bingo!
- Winston e eu viemos resgatá-lo.
Demoraram muito. Finalmente
ouviram meu estomago roncando?
Não, mas ouvimos sua lamentação tediosa.
Lagosta podre, realmente...
Vamos sair daqui, Sua Alteza.
Winster.
Os advogados chegaram.
Temos de ser rápidos.
Então almoçamos, Sua Alteza.
Sim, pode esquecer o truque, babão.
Ouvi você falando com o pássaro.
E o do "gato doméstico"?
Eu adorei isso.
Tudo bem, tudo bem.
Não fomos muito sinceros com você.
Tivemos que fazer isso.
O que você teria feito?
Não gaste saliva, bochechudo.
Abdicarei meu trono
e voltarei para minha poltrona.
- Foi nossa única esperança.
- A esperança dos desesperados.
O que querem? Sangue?
comi e dormi de todo coração
por estes animais...
e foi suficiente.
Como se eu não fosse tão bom
quanto um gato real pode ser.
Sabia que não era eu.
- E você deve ser Garfield.
- Como sabe meu nome?
Vivi sua vida
durante alguns dias.
Se alguma vez um homem
gostou de um gato, é o seu Jon.
Volte para ele, Garfield.
Volte para seu lar.
Sua Alteza, não tem que me dizer isso
duas vezes. Adeus.
- Senhor, graças ao céu. Retornou.
- O Príncipe verdadeiro.
Príncipe retornou pra casa conosco.
É o verdadeiro Príncipe, o genuíno.
Sim, meus amigos, retornei a vocês
agora, o pior dos momentos.
Winny, o que Lorde Dargis está tramando exatamente?
Ele pretende acabar com nosso
castelo e matar a nós todos.
Muito bem.
Pois, nesse caso,
decreto que arrumemos nossas malas...
e tiremos nossas bundas sujas daqui.
Possivelmente pro castelo vizinho.
- Ah, cara.
- O que?
- Isso foi inspirador.
- Brilhante.
Estou muito entusiasmado.
- Podemos fazer algo melhor.
- Pensei que já tinha ido.
Ouça, fecha o pico, urubu vermelho...
ou eu te enfio ele lá atrás.
Olhe, lorde Bobo é só outro fanfarrão.
E o que fazemos com os fanfarrões?
Geralmente fugimos deles.
Não, não vamos.
Ficamos e lhes damos uma surra real.
Acredite, se vocês, bestas,
podem fazer uma lasanha de dois queijos...
podem derrotar Dargis.
Bem, você tem um plano, Garfield?
Algo me passou pela cabeça.
Durante esta batalha...
prefiro que me chamem "Gato G".
E temos dois planos.
Trabalho em equipe. Sim, sim.
Olá, cão bobão.
Sim, você, bobão.
É um cachorro mariquinha e covarde.
Vai! Vai!
O jogo começou.
Cachorro mariquinha e covarde.
Muito lerdo, palhaço.
Vem, gatinho, gatinho.
Ouça! Sr. Cão Pestilento.
Olá, touro.
Ai, não.
Sai da frente!
A perda do Príncipe...
Não tenho certeza de que nenhum
de nós chegue a superá-la.
Príncipe e a corte de Carlyle eram um.
Às vezes é quase como se seu...
seu espírito ainda...
- Seu espírito ainda o que?
- Ainda continuasse perambulando pela propriedade.
Queria saber se poderiam
me dar licença um...
Vocês ouviram um barulho de água?
Não vou demorar.
Ele é um pouco estranho, não acha?
- Sim?
- Lorde Dargis. Cheguei cedo?
Só um pouco, Srta. Westminster.
Só um pouco. Por favor, por favor.
Estava terminando algo.
Gostaria de esperar na biblioteca?
Muito bem.
- Sinta-se em casa. Sente-se.
- Obrigado.
Ei, amigão!
Por outro lado, isto não está bem.
- Por quê?
- Smithee esteve pintando.
Não sinto cheiro de tinta.
Nunca cheira, querida.
Na próxima,
alguém vai dançar de cueca.
- O que?
- Não demorarei.
Sr. Dargis,
começaremos isto ainda hoje?
- Certamente, Sr. Hobbs.
- Olá outra vez.
- O que foi?
- O que foi o que?
- Você gritou.
- Eu não.
Por que não vamos à outra sala?
Eu irei pegar os documentos.
Onde está você, seu diabinho?
Ai, não. Ouça, Sr. Bobão.
- Espere só até eu por as mãos em você.
- Você é brilhante.
Tenho duas palavras para você:
Mi Au.
Vem cá!
Você não serve. Eu pedi especificamente
por uma massagista felina.
Tirem isso de cima de mim!
E aí, palhaço!
Sim, você, sua besta.
Ruivo estúpido,
cheio de pulgas...
Lorde Dar... O que...?
O que é isso?
- Fiquei com um pouco de frio.
- O que?
Acreditei que um xale
seria justo o que precisava.
- Aí!
- O que há aí?
Aí, não há nenhum motivo pelo qual a senhorita
não possa beber algo refrescante...
para tranqüilizá-la
neste clima úmido.
Espere no quarto.
Gato estúpido!
Ninguém me faz passar por idiota.
- Foi mal!
- Médico!
- Bom trabalho, cara.
- Obrigado.
Nunca ninguém despediu
alguém com uma rasteira.
Preparem suas câmaras, senhoritas.
Volta aqui,
monstro pulguento!
Ops, foi mal.
Calças!
- Alvo avistado!
- Despistei ele.
- Prato!
- Coma isso!
Mas como!
- Abaixe um pouco. Abaixe um pouco. Vamos.
- Atirar!
Santo Deus, é uma conspiração!
- Ai, céus.
- Calças!
Desculpe, senhor.
Esse é o Castelo Carlyle?
Sim.
Talvez você possa me ajudar.
Viu um gato igual a este?
Sim, é o Príncipe, o gato do Carlyle.
Também é o Garfield,
o gato da rua sem saída.
Está dizendo que tem um gato
que é o clone do Príncipe?
Não. Estou dizendo que são idênticos.
E há uma possibilidade
de que os tenham confundido.
Pode ser.
Você está aí, homem.
Santo Deus. O que aconteceu com sua roupa?
- Foi esse meu dia de azar.
- Sr. Dargis, exijo uma explicação.
Não tive escolha.
O gato não quer morrer.
O que disse?
Ponham as escrituras no meu nome,
com o gato ou sem ele.
- Oh, meu...
- Sr. Hobbs, tinha razão.
Dargis estava disposto a tudo
para ficar com a propriedade.
Vejo que estão ocupados. Vou A...
Minha jovem. Vá para lá.
Traidora. Trabalhava com eles
desde o começo.
Odie, me espere.
Terminem com isso!
Olá a todos. Lamento chegar tarde.
Querem me trazer o chá?
- É o Príncipe e está vivo!
- Eu estou um caco.
Foi uma corrida só para me salvar.
E se almoçarmos, tiramos uma soneca
e continuamos depois? O que acham?
Há dois de vocês, monstrinhos.
Para os que levam conta pra casa,
são 18 linhas.
Isto é incrível.
- Dois gatos?
- Não importa.
Tenho muita munição.
Tem algo me mordendo!
- Odie, pode soltar!
- Socorro!
Seu cão louco mordeu meu traseiro!
Ótimo. Muito bom.
- Olhem, é o pequeno Jon.
- Esplêndido, meu velho.
- Irei devagar.
- Jon?
- Liz?
- O que está acontecendo?
- Ora, olá, querida.
- Olá.
Bem na hora.
Isso faz parte do show?
- Solte-a.
- Tudo a seu tempo.
Agora, se você pudesse...
Está bem, calma. Tá legal?
- Sr. Hobbs, os documentos.
- Já vi o suficiente.
- Quer chamar a sua doninha?
- Pode roer, Nigel.
Sou um furão e falo sério.
Bela perna de calça.
Quero uma perna, por favor.
Pensando bem, quero carne branca.
Santo Deus! Há um animal selvagem
em minhas calças!
Quem é o próximo?
Mandíbula de cristal.
Bate, mas não os agüenta.
Isso foi surpreendente.
Você está bem?
Sim, nunca me senti melhor.
Muito bem, Garfield.
Te desejei sorte todo o tempo.
- Ouviu algo?
- Sim.
Quero discutir minha nova posição
em sua corte.
Aí está, senhores.
Venha. Bom garoto.
Foram os animais. Conspiraram
e planejaram contra mim.
Acho que isso é tudo, senhor.
Smithee.
Ele falará por mim.
Odie, obrigado.
Você é um herói e um cavalheiro.
Há dois Garfields?
Como pode diferenciá-los?
Você esqueceu o imbecil.
Esse é o Garfield.
Liz, tentei arranjar uma desculpa
para te perguntar algo a semana inteira
E...
Ai, qual é... Sério?
Esfá frofurando alfuma foisa?
Obrigado, amigo.
Liz, quer se casar comigo?
Sim.
A boca de um cão é mais limpa
que a de um humano.
Venham! A barra está limpa!
Um aplauso para os gatos!
- Vamos, Garfield.
- Isso. Vamos.
Sabe dançar ao estilo Carlyle?
É assim.
- Consegue fazer isto?
- Ah, o boogaloo.
Muito bem.
Sacode o esqueleto, cara.
Não! É algo assim.
Assim, meus súditos leais,
deixo-lhes um legado final.
Bala de canhão!
É uma festa brilhante, senhor.
Sim, quando as coisas ficam difíceis,
os ricos festejam.
Traduzido e corrigido por
ElWoOdBlUeS - 2007
Quem quer jogar Gato Mia?
Miau!
Eu me recuso a ser partícipe desta
exibição pecaminosa de hedonismo.
Essas nozes parecem boas.
Olhem isso!
Lançar bombas!
Eu adoro este lago.
Nós somos os donos da piscina,
gansa. Chacoalha essa plumagem.
Cuidado com as orelhas.
Obrigado. Você é amável.
Odie, poderia cair fora, por favor?
É bom ser o rei.