Quando penso em minha esposa,
eu sempre penso na cabeça dela.
Me imagino abrindo seu lindo crânio
e desenrolando o cérebro
na tentativa de obter respostas
para questões básicas
de qualquer casamento:
"No que você está pensando?"
"Como está se sentindo?"
"O que fizemos um ao outro?"
GAROTA EXEMPLAR
(Garota Desaparecida)
5 DE JULHO
A MANHÃ DO...
O príncipe irlandês nos dá
a graça de sua presença.
Vossa Majestade prefere
não ser molhada.
Trouxe um presente.
- Odiei este jogo.
- Adorou.
Você adorou.
Obrigada, vou juntar à coleção.
Você me serve um bourbon?
O que conta, nervosinho?
Se não falar,
preencho o silêncio
com outra história
entediante de Margo Dunne.
Uma experiência recente
com o serviço ao consumidor
- para trocar de servidor.
- Gostei.
Ou quando vi uma mulher
igual minha amiga Mônica?
Mas não era.
Era uma estranha.
Que também se chamava Mônica.
- Foi interessante.
- Ótimo.
Estou num dia ruim.
- Amy?
- São nossas bodas.
- Cinco anos.
- Cinco?
Foi veloz.
E furioso.
Estou louca e tonta de alegria.
8 de janeiro de 2005
Conheci um cara
ótimo, gentil, lindo e descolado.
Com licença!
Tome cuidado
onde deixa o copo
de cerveja de trigo belga,
porque só tem
cerveja ruim e licor barato.
Pode atrair desesperados.
É, os Amish
entraram na adolescência.
Já acabaram com a porção de frios.
Até que enfim alguém
me diz como se chama.
Frios?
É, duas sílabas.
Obrigado. De quem
é a cerveja que vou beber?
Não me diga.
Qual é seu tipo?
Não se sentaria
para ouvi-lo dissertar
sobre a tese de Proust dele.
Oh, não!
É aquele ali?
Hipster irônico
que faz piada de tudo.
Prefiro homens engraçados,
não "engraçadinhos".
Que tipo é você?
Milho caipira de Missouri.
Missouri?
Fofo.
- Nova-iorquina?
- O mundo acaba no Hudson.
Seu nome?
Amy.
Amy, quem é você?
A) Uma escultora de marfim.
B) Uma chefe guerreira bastante influente.
C) Escrevo testes de personalidade
para revistas.
Suas mãos são delicadas demais
para uma escultora.
Sou assinante da
Chefes Guerreiros Semanal,
eu a reconheceria.
Vou chutar 'C'.
E você?
Quem é você?
O cara que vai salvá-la
desse deslumbramento.
Escreve para uma revista masculina.
Isso o torna perito em ser homem?
Não.
Só em roupas e bebidas.
Contar mentira.
Nunca para você.
Não, é sério.
Difícil acreditar.
Por quê?
Deve ser seu queixo.
Meu queixo?
É, é queixo de vilão.
Que tal assim?
Cem por cento verdadeiro,
sem mentiras.
Nos mudamos para NY
e moramos em cubículos,
mas não é por isso.
Saia, e você está em Nova York.
Precisa ver uma coisa.
Preciso beijá-la agora.
É mesmo?
Não passará por uma tempestade
de açúcar sem um beijo.
Espere.
Agora, sim.
Nick Dunne?
Eu gostei de você.
A Amy vai comemorar as bodas
com caça ao tesouro?
O suplício para provar
que o marido é um babaca
que não está nem aí?
Vida! Qual é mesmo o propósito?
Que pensamento profundo!
Gire!
Que pista a deixou
chateada ano passado?
"Quando sua pobre Amy está resfriada,
"esta sobremesa tem de ser comprada."
A resposta?
Eu ainda não sei, Go.
- Há alguns anos, saberia.
- Era divertido.
No 1º ano, foi de papel.
Me deu um lindo caderno.
Falou para eu escrever um romance.
O que deu a ela?
Uma pipa.
Ela nunca tinha empinado.
No 4º ano, flores.
Me levou à roseira
moribunda do quintal.
Que simbólico...
Qual é o do 5º?
Madeira.
- O que comprou?
- Não há presente bom de madeira.
Vá para casa, transe até cansar,
e dê uma surra com o pênis.
"Tome pau de presente!"
O Bar!
Sim. Um instante.
É o "Wally Vê Tudo".
Oi, Walt.
O que houve?
Obrigado. Já estou indo.
Está bem. Tchau.
Oi, amigo.
O que faz aqui?
Valeu, Walt!
Amy?
Amy!
Oi!
Entre.
Oi.
- Sr. Dunne.
- Oi.
Investigadora Rhonda Boney.
Policial James Gilpin.
Está preocupado com sua esposa.
Não sei onde ela está
e encontrei isto ao chegar.
Não sou de entrar em pânico,
mas é estranho, não é?
Podemos olhar?
Por favor!
Há quanto tempo moram aqui?
Dois anos em setembro.
Morávamos em Nova York.
Na cidade?
Eu era escritor.
Nós dois éramos escritores.
Por que se mudaram?
Minha mãe adoeceu.
Lamento. Como ela está?
Faleceu.
Meus pêsames.
Em que trabalha agora?
Eu e minha irmã somos donos d'O Bar.
O Bar.
Adorei o nome metalinguístico.
Obrigado.
Bela casa.
Fique aí.
Meu escritório é aqui.
Belo vestido.
Ocasião especial?
Nossas bodas.
Quarto de hóspedes.
Quarto do gato.
Já olhei aqui também.
A cozinha,
é óbvio.
O escritório de minha esposa,
da Amy.
Impressionante.
Devo me preocupar?
Me lembro deles.
Adorava esses livros!
Espere aí!
Sua esposa é a Amy Exemplar?
É, sim.
24 de fevereiro de 2007
A Amy Exemplar vai se casar.
Foi como a noite começou.
Eu, a Amy comum e imperfeita,
com ciúme da menina de ouro.
É a Amy Exemplar,
perfeita e genial, que vai se casar.
Aos 10, larguei o violoncelo.
No livro seguinte,
a Amy Exemplar virou um prodígio.
Jogava vôlei?
Dispensada no 1º ano.
Ela virou capitã do time.
Quando teve um cão?
Ela teve.
Puddles a humanizava.
Adoro seus pais,
mas sabem ser babacas.
- Nick!
- Senhor!
Obrigado por vir.
Na boa.
Oi, querida.
Grande noite para mamãe!
Eu agradeceria
se falasse com uns jornalistas
e blogueiros
para um toque de Amy.
Querem ouvi-la.
- Não demoraremos.
- Ótimo.
Quinze minutos no máximo.
Graças a ela, tenho apartamento,
investimentos... Não posso reclamar.
Seus pais plagiaram sua infância.
Não, extrapolaram-na,
e venderam às massas.
Não veio de branco ao casamento?
Achei esquisito.
"Se vale a pena fazer, faça..."
Espere! Sei como termina.
Não diga.
Engraçadinho!
Sabe o que faria papai feliz?
Eu já sei.
Adoro estranhos
cutucando minhas feridas.
Quero saber
se é difícil vê-la no altar.
Um festão para comemorar
um casamento fictício.
Pelo que sei você não é casada.
Está correto?
Correto. A Amy Exemplar
sempre está um passo à frente.
Com licença.
Tenho perguntas.
É você.
Estou aqui apenas como jornalista.
Há quanto tempo tem o prazer
de namorar Nick Dunne?
- Dois anos mágicos.
Durante os quais pôde
realizar gestos graciosos como
não corrigi-lo
quando pronuncia 'quinoa' errado.
Um lapso.
Pensava ser peixe.
Ele acha que Velveeta é queijo.
Fica chocada e encantada
quando a mãe dele começa a cantar
New York, New York
toda vez que a vê.
Esses sacos de ossos...
Isso mesmo.
Comprou-lhe sua primeira tesoura.
Com grampeador combinando.
Amy Elliott,
você é mais que exemplar.
É genial
e, mesmo assim, não é esnobe.
Você me desafia.
Você me surpreende.
Fato aos fãs:
tem uma vagina fantástica.
Meus colegas dizem que não é casada.
É verdade?
Não sou.
Já não é hora de mudarmos isto?
Então,
a noite deixou de ser ruim.
Feito. Já posso riscar da lista.
Não a trataríamos
como desaparecida tão rapidamente,
mas a cena em sua casa
e a onda de crimes violentos
nos fazem levar
o caso muito a sério.
Que ótimo.
A perícia está em sua casa.
Tem onde ficar?
- Minha irmã.
- Está bem.
Vamos rastrear celular e cartões,
fazer buscas e cartazes.
- Coletiva amanhã.
- Haverá coletiva de imprensa?
Quero dar a notícia.
É tudo tão repentino
que me sinto num episódio de Lei & Ordem.
Tempo é vital nesses casos.
Prefere esperar e
chamar um advogado?
Não, só ajudar.
Moram aqui há dois anos.
- Trabalha n'O Bar.
- Sou dono d'O Bar.
Dou aulas de redação criativa
na faculdade comunitária.
- Sem filhos?
- Ainda não.
O que a Amy costuma fazer?
Com tantos diplomas,
ela faz o quê?
Não sei.
Se mantém ocupada.
Com o quê?
É uma leitora voraz.
Sempre tem um livro nas mãos.
Há dias longos...
Conheço donas de casa
que começam a beber ao meio-dia.
Remédios...
Semana passada, uma mãe,
boa gente,
teve problemas com analgésicos.
A falência do shopping
deixou desempregados.
É a violência das drogas.
Garanto que não é isso.
Amy tem amigas íntimas?
Não.
Sem amigas na cidade?
Era amiga da mamãe
antes dela falecer.
Há muitos indigentes
na vizinhança.
Deviam verificar isso.
Investigaremos.
Foi ao O Bar por volta das 11h.
Onde esteve antes?
Em casa.
Saí às 9h30.
Levei café e jornal.
Fui ler em Sawyer Beach.
Encontrou com alguém lá?
Fui a Sawyer Beach para ficar só.
Sua esposa não tem amigas.
Ela é meio arredia?
Intelectual? Irrita as pessoas?
É nova-iorquina.
É complicada.
Tem padrões muito altos.
Tipo A?
Enlouquece quem não é igual.
Você parece descontraído.
Tipo B.
Qual é o tipo sanguíneo da Amy?
Não sei.
Teria de ver.
Não sabe se tem amigas,
não sabe o que faz o dia todo,
e não sabe o tipo sanguíneo!
São mesmo casados?
Talvez 'O'.
Os pais são de Nova York?
Conseguem chegar
para a coletiva?
Amanhã? Não sei.
Não os avisei.
Não ligou para eles?
Não tem sinal aqui.
Vim falar com vocês.
Ligue, por favor.
Nick, agora!
Está bem.
Devo saber
o sangue de minha esposa?
Não.
Desculpe, Beth. Eu não sabia
o que estava acontecendo.
Estou na delegacia,
a polícia está na casa,
é sério, e estou ligando.
Há muitas suposições no momento.
Estou do lado
da investigadora Rhonda Boney
que é a encarregada do caso.
E ela...
Minha sogra quer falar com você.
Investigadora Boney.
Quero ir para casa.
Não tenho de ficar aqui.
Não quero ficar.
Quero ir para casa.
Pai?
É meu pai.
O que aconteceu?
É Nick Dunne?
Tentamos contato a tarde toda.
Estava aqui.
Minha esposa sumiu.
- Vaca.
- Não.
Seu pai fugiu do asilo depois do almoço.
Foi achado na Rota 79 desorientado.
Tentamos ligar...
Não tem sinal aqui!
Estou sentado a 5m de você.
Não fale assim comigo.
Vaca burra!
Pai, pare.
Quer levá-lo?
Seria uma boa ideia. Obrigado.
Esta caixa de mensagens
está lotada no momento.
Que droga.
Tire as mãos de mim.
Obrigado.
5 de julho de 2009
Todos nos disseram
e disseram e disseram
que casamento é se esforçar,
ceder e se esforçar mais.
"Deixai, ó, vós que entrais,
toda a esperança."
"Quando a esperança de Amy esvaneceu,
"ela vagou para cá..."
Não é verdade para mim e o Nick.
"em busca de Jane."
Para nós, dois anos,
e tudo vai bem.
Austen.
Você foi uma adolescente alienada,
e só Elizabeth Bennet entendia você.
Olhe só!
Meu Deus.
Safadinha.
Teoricamente, só devíamos
transar na próxima parada.
Pela tradição.
Mas estou disposta
a distorcer as regras desta vez.
Deus abençoe Jane Austen.
Sou um apaixonado. Ora essa!
Está confirmado.
Obrigado.
2º ano, algodão.
Tínhamos aquela piada que a gente
transava bem demais para o normal.
Esse tem 2000 fios.
Somos uns fofos.
Quero bater na nossa cara.
Impressionante!
Isso é impressionante.
Perguntaram se quer um advogado?
Não preciso.
Deixe que eu faço.
Fizeram perguntas sobre a Amy?
Perguntaram
por que não tinha amigas.
O que disse?
Que ela era complicada.
Todo mundo sabe
que complicada é metida.
Estou passando mal.
Obrigado.
É bizarro.
Parece o tipo de coisa
que aconteceria à Amy.
Ela atrai...
Drama?
Diga. Estamos a sós.
Posso não gostar de ficar perto,
mas não significa que
não me preocupo com ela.
Quem a levou, vai devolver.
Investigadora, com licença.
Sou Noelle Hawthorne,
melhor amiga da Amy.
Ótimo. Onde mora, Noelle?
Cinco casas depois, 1032.
Gostaria de falar com você.
Posso ir em meia hora?
- Já sabem de algo?
- Não.
A polícia está trabalhando.
Nos falamos em 30min.
É bem na hora do banho.
Falamos entre xampus.
O que descobriu?
Era mesmo sangue
a mancha que viu na cozinha.
É normal em cozinhas, facas...
Não é estranho, mas era muito.
Analisarei com luminol.
Está bem.
Interessante.
O que é?
Casa alugada no nome dela,
carro no nome dela,
cartões, contas, celular...
Tudo no nome dela.
Até o bar está no nome dela.
Não me surpreende.
Mas é humilhante.
E aí?
Está junto com as roupas íntimas...
É nossa primeira pista.
PRIMEIRA PISTA
6 DE JULHO
UM DIA SUMIDA
Vou tomar banho!
Passou a noite acordado.
Quer parecer que ficou acordado!
Tome cuidado hoje, está bem?
Estranho dizer isso.
Quando está triste, se fecha.
Pode parecer zangado como...
Só não diga 'como papai'.
Ou vira filhinho da mamãe
e soa superficial.
Perfeito.
Vou me equilibrar
no fio de sua navalha emocional.
Tente ser...
Eu mesmo?
Vai fazer um sorteio de caridade
e sortear ingressos
para o futebol da Universidade de Missouri.
Comprem seus bilhetes
nas lojas credenciadas.
Seus sogros chegaram.
Oi, Rand.
Investigadora Boney.
Sou a gêmea, Margo.
Jogamos tênis ontem.
Não consigo tirar isto da cabeça.
Marybeth, lamento.
Não deviam ter se mudado.
Não houve opção.
Estamos preocupados e com medo.
Mas estamos todos aqui
e vamos achar Amy juntos.
Falo primeiro e depois vocês?
Certo.
Como sabem, minha esposa,
Amy Elliott Dunne,
sumiu na manhã de 5 de julho
em circunstâncias suspeitas.
Mais alto!
Se alguém tiver alguma informação,
por favor, se apresente.
Obrigado.
Sou Rand Elliott.
Minha esposa, Marybeth Elliott.
Devia ter dito meu nome?
Amy é nossa filha.
É inteligente, bonita e gentil.
É a Amy Exemplar.
Milhões de pessoas no mundo
cresceram com ela
e gostam dela.
Nós gostamos dela,
nós a amamos.
E só a queremos de volta.
Amy é uma acadêmica premiada.
Fez uma carreira de sucesso
em jornalismo.
Veio morar na cidade do marido
e construiu uma vida no lar adotivo.
Agora, Amy precisa de sua ajuda.
Organizamos um centro de voluntários
na Drury Lodge.
Temos uma linha direta.
1-855-4-AMY-PISTAS.
Nosso website é
www.EncontreAmyExemplar.com
- Sr. Dunne!
- Sr. Elliott!
Houve sinais de violência?
Quando foi a última vez
que falou com sua filha?
Sorriam.
É tudo por ora.
Amy é do tipo
que atrai admiradores.
Não é?
Com certeza.
Houve ocasiões
- em que...
- Nos assustamos.
Sabe de Desi Collings?
Sei tudo sobre ele.
Era obcecado.
Tentou suicídio quando Amy
terminou com ele no ensino médio.
Entramos com liminar.
Isso foi no ensino médio?
Há 20 anos?
Recentemente, se mudou para St. Louis.
A duas horas daqui.
Ele é de St. Louis.
Há também Tommy O'Hara.
Há oito anos em Nova York.
Ela terminou, e ele a agrediu.
- Ela deu queixa.
- De quê?
Estupro, assédio, lesão corporal?
Só sei que foi grave.
Não sabia disso.
Obrigada.
Algo mais recente?
Não que eu saiba.
Nick, tem um minuto?
Estamos confusos.
Um caso de sumiço
e, na penteadeira,
um envelope escrito 'pista'.
É para nossas bodas.
Minha esposa faz caça ao tesouro.
Pode nos dizer o que significa?
Quer decifrar?
Para refazer os movimentos dela.
É claro.
Tudo bem.
"Apesar do lugar
não poder ser mais apertado,
"é uma sala aconchegante
para meu escritor amado."
Essa, eu sei!
Apesar do lugar
não poder ser mais apertado,
é uma sala aconchegante
para meu escritor amado.
Reunião depois da aula,
não repare se fico à vontade.
Quem sabe não lhe ensino algo?
SEGUNDA PISTA
Ora, ora...
O que diz?
Segunda Pista.
"Oi, bonitão, vamos nos disfarçar.
"Você é o espião,
e eu sou sua amante.
"Vamos à
"casinha marrom.
"Você só de gravata,
e eu só de batom."
É sua?
Não.
Mas leu a 1? pista.
Professor tarado, aluna safada.
Corei.
Eu e meu ex só trocávamos cartões.
Onde é a casinha?
Não faço ideia.
Alô!
Nicholas Dunne.
Em nome de meu pai,
William Dunne.
TERCEIRA PISTA
A 1? mascote dela? Precisa disso?
Pode só desligar o alarme?
Eu sei.
É... É...
É 'Puddles', né?
Ou será 'Poodles'?
Tudo bem!
Oi, estranho.
Que coincidência!
É a casa de seu pai, não é?
Está me seguindo?
O que está fazendo?
Como disse:
é a casa de meu pai.
Venho uma vez por semana
para ver se não pegou fogo.
Mas parece em ordem.
Acompanho você.
Sabe,
pensei que fosse a casinha marrom
da pista.
Não. É azul.
Me imagine
uma garota muito, muito má.
Preciso ser punida,
e 'punida' quer dizer 'possuída'.
É onde guarda as delícias
do 5º ano de casamento.
"Abra a porta e cuidado."
Piranha!
18 de julho de 2010
Quer conhecer
os pontos fracos do casamento?
Adicione recessão
e subtraia dois empregos.
É surpreendentemente eficiente.
Prometa que nunca seremos como eles.
Como quem?
Os casais que conhecemos.
Esposas que tratam os maridos
como macacos amestrados
treinados e exibidos.
Maridos que tratam esposas
como uma 'rádio-patroa'
a ludibriar e evitar.
Acho que vão me demitir.
Estamos numa recessão.
Se acontecer, damos um jeito.
Devo ser a próxima.
Temos um ao outro.
O resto é burburinho.
Você é extraordinária.
Minha vez.
A editora de meus pais os dispensou.
Estão cheios de dívidas.
Péssimo!
Precisam pegar emprestado
dos meus investimentos.
Quanto?
Quase um milhão.
É quase tudo.
Diga que tudo é burburinho.
Se demitirem
a mim e você...
Eu concordei.
Sem me consultar?
- É...
- Decisão sua.
Dinheiro deles, tecnicamente.
Você tem razão.
O resto é burburinho.
Mais jogos?
Eu quis dar uns tiros.
Para que o laptop?
"Laptopar".
Entendi.
Dá a seus pais $879.000
sem me consultar,
mas não compro video game
sem permissão.
Está gastando muito.
Não confia em meu bom-senso,
em minhas intenções...
O quê?
Por isso o acordo pré-nupcial!
Por que jogar
na minha cara de novo?
Porque é fácil.
Não entendo
por que me desafia
a ser alguém que não quero ser:
a megera chata,
babaca controladora.
Não sou assim.
Sou sua esposa.
Desculpe.
Não sei o que fazer sem emprego.
Fiz hambúrgueres, pintei casas...
Vai arranjar outro emprego.
Oi, Go.
O quê?
Espere. Que foi?
- De repente,
- Devagar!
Eu soube que tudo ia piorar.
Me diga o que foi.
7 DE JULHO
DOIS DIAS SUMIDA
Padre.
Oi, Tom. Prefeito!
Prazer em vê-lo.
Oi, crianças.
- Jodie.
- Nick.
Vamos achá-la.
Está horrível.
Obrigado.
Já viu o de óculos?
Gravamos todos
que entram e saem daqui.
É muita gente com...
Boa vontade?
Malucos.
Queria perguntar
de Noelle Hawthorne.
Mora na sua rua.
Melhor amiga da Amy.
Nunca ouvi falar.
Ela e o marido têm trigêmeos.
Olha, a gente dá bom dia às vezes.
Mas "melhor amiga"? Não.
Com licença.
Agiu como se fosse uma estranha.
É claro!
Leve esses.
Está sendo bonzinho
para que todos vejam.
Não gosta dele, né?
Gostar de quê?
A caixa de mensagens
está lotada no momento. Digite um para...
Queria me apresentar.
Meu nome é Shawna Kelly.
Lamento muito seu tormento.
Obrigado.
Tem se alimentado?
Muitos frios.
Vou lhe dar minha receita
mundialmente famosa da torta de frango.
Obrigado, mas não precisa.
Precisa ser forte.
Diga "Torta de frango"!
Por favor!
Apaga essa foto?
- Ficou boa.
- Eu sei.
Pedi um favor.
Apaga?
Pode, por favor, apagar a foto?
Aperte...
Qual é a sua?
Pode não compartilhar?
Compartilho com quem eu quiser.
- Nick.
- Eu?
Marybeth está com ódio.
Por quê?
Marybeth?
Você parece o rei do baile de formatura!
Minha mãe me ensinou a ser educado
e atencioso, um cavalheiro.
Pareceu se divertir.
Vivo um pesadelo!
Só tento ser gentil
com os voluntários
que ajudam a procurar Amy.
Tem razão.
Peço desculpas.
Credo! Este lugar cheira a fezes.
Nas buscas, acharam
algum taco de golfe bem caro?
Não.
E uma guitarra nova?
Não, nada disso.
Tudo bem.
Qual é o tamanho da televisão?
Não é 65 polegadas.
Está longe disso!
- Ração?
- Com licença.
Me pediu que o alimentasse.
Vi na despensa.
Investigadora Boney, policial Gilpin?
Noelle Hawthorne!
Sei que estão aí!
Por favor, escolte a Sra. Hawthorne
e os filhos de volta à rua.
Investigadora Boney!
Lembre-a que é
o possível local de um crime.
Vejam esse sorriso
num homem cuja esposa sumiu.
- Como vai?
- Ótimo.
E Marybeth?
Está arrasada.
E você?
Exultante.
Me contou tudo?
É claro.
Tudinho?
Ainda pergunta?
Desde que foi ao O Bar
na manhã que Amy sumiu, está
- desligado.
- Estou!
Todos me analisando
e jogando a própria merda em mim.
Só quero vir aqui
tomar uma cerveja com você
sem ser julgado.
É possível?
É claro.
Sabe o que não me sai da cabeça?
Mamãe aqui?
Como se eu tivesse 12 anos.
Nick, mamãe resolveria tudo.
Vou tomar um remédio para dormir.
- Te amo.
23 de setembro de 2010
Eis uma nova frase estranha.
Eu sou uma Missouriana.
Tchau, pai.
Estou sem dinheiro,
emprego ou perspectivas.
Aí tivemos notícias pela Go
de Mamãe Maureen,
câncer de mama estágio 4.
Nos mudamos para Missouri.
Não me importo.
Só queria que tivesse me pedido.
Nick está feliz de estar em casa.
Mas não sei se está feliz
de eu estar com ele.
Me sinto como
uma mala trazida por engano.
Algo a ser descartado, se necessário.
Algo dispensável.
Sinto que podia desaparecer.
Estou aqui fora.
Meu Deus!
Eu o vi na televisão.
- Que loucura.
- Eu sei.
- Ela sumiu?
- Desapareceu.
- Estou preocupada.
- Por onde andou?
Liguei várias vezes. Atenda!
Os ensaios.
O quê?
Godspell - A Esperança.
Minha irmã dorme ao lado.
Precisava vê-lo.
Sei que é má ideia.
Pode dizer que me ama?
Amo, mas temos de tomar
muito cuidado agora.
Estou apavorada.
Entre ensaios?
Me mandou ter vida própria.
Eu sei.
Vamos parar.
Preciso de você.
Me toque.
Pare com isso!
Venha cá.
Sente-se.
Falou, por acaso,
de nós para alguém?
Mensagens ou Facebook?
Facebook? Meu celular é pré-pago.
Presente só em dinheiro.
Não sou burra.
Eu sei. Deixou uma
calcinha vermelha em meu escritório?
Não sei. Talvez...
Pense.
Teria de ver no estoque
de calcinhas vermelhas.
Andie, leve a sério, está bem?
É a última vez que nos vemos.
Até quando?
Até ser seguro.
Ia se divorciar.
Nunca diga isso em voz alta.
Está bem.
Me desculpe.
Sem briga.
Só quero ficar com você.
Por favor...
É tudo que quero.
Não posso.
É nossa última vez.
Vamos fazer valer.
Rapidinho, tá?
Depois, você vai embora.
2 de outubro de 2011
Meu marido está destruído.
Nos mudamos para Missouri
para salvar Maureen,
mas nós não pudemos salvá-la.
Obrigado por virem.
Vendemos o apê de NY,
e usei o resto da poupança
para comprar o bar.
Até agora, só prejuízo.
Nick me usa para sexo quando ele quer.
Fora isso, não existo.
Vamos sair para jantar!
Seria bom.
Ontem, fui de desesperada a patética.
Virei alguém de quem nem gosto.
Uma mulher de quem zombava.
É muito ausente.
- Eu sei.
- Fique em casa.
- Não posso, já estou atrasado.
- Posso ir?
Você ia detestar.
É um bando de colegiais bobos.
Honre nosso código:
sem mentiras.
Pensei que não fôssemos
ser esse casal.
Tchau.
Eu andei pensando
em algo positivo.
Talvez seja a hora.
É literalmente a pior hora.
Seria um recomeço.
E eu teria um propósito aqui.
Filho não é hobby.
Não.
Uma inspiração.
Podíamos ter brigado
há 4 horas. Estou atrasado.
Não pensei em briga.
Quer ser o casal que tem filho
para salvar o casamento?
Salvar?
Recomeçar, reacender, sei lá!
- Vai sair porta afora?
- Vou.
Você é um covarde.
Não pode continuar assim.
Jura?
- Não tolero.
- Não?
Não é bom o suficiente para você?
Não chega perto.
Sua metida a besta!
Não me assustei por ele me empurrar.
Me assustei pelo tanto
que ele queria me ferir mais.
Me assustei por finalmente notar
que tinha medo de meu próprio marido.
Quer pedir apoio?
Não, protejo você.
Nossa!
Deviam botar fogo em tudo.
Parecem estar tentando.
Será que vai servir de alguma coisa?
Riscar da lista.
Oi, Jason.
E aí, Rhonda?
"...à proposta de todos
serem criados iguais."
- Já a viu por aqui?
- Por que pergunta?
Está desaparecida.
"ou dedicada, pode durar."
Me lembro dela.
O que queria?
Maconha, comprimidos...
Queria uma arma.
Disse que não era a minha.
Mas fiquei mal.
Parecia desesperada.
Precisava ser pequena
para carregar no corpo.
Tem certeza que era ela?
Não esqueceria uma mulher assim aqui.
Estava toda de rosa.
Era dia dos namorados.
14 de fevereiro de 2012
De dia dos namorados,
pensei em comprar uma arma.
Estou louca a esse ponto.
Nick quer que eu suma,
mas não pede divórcio.
Na cabeça dele, sou a dona do bar,
a única linha de crédito dele.
A vaca com o pré-nupcial.
Podia ir para a casa de meus pais,
mas teria de contar a verdade.
Nem eu sei se acredito na verdade.
Acredito que Nick me machucaria?
Isso é paranoia, loucura.
É que eu
dormiria melhor com uma arma.
AJUDEM A ENCONTRAR AMY DUNNE
8 DE JULHO
TRÊS DIAS SUMIDA
- Vá se vestir.
- O quê?
Minha irmã vai aparecer.
Desculpe apressá-la.
Deixe que eu ajudo.
Pronto.
Tome cuidado.
Estou bem.
Vá logo.
Prometa nos falarmos todos os dias.
Prometo.
Todos os dias, senão enlouqueço.
Sem loucuras.
Você é um grande idiota!
Seu babaca!
Você mentiu descaradamente!
Desculpe.
Idade?
Vinte e poucos.
Tempo?
- Um ano e meio.
- Mentiu esse tempo todo?
Se contasse, me impediria.
Muita mesquinharia.
Mente e trai igualzinho ao papai!
Como a conheceu?
É minha aluna.
Escritores não odeiam clichês?
Não sou escritor.
"Me demitiram,
vou trepar com adolescente."
Não foi nada disso!
Estava uma merda com a Amy.
Ela me deixava péssimo.
Era o caipira.
Dava frio na barriga
entrar em casa e vê-la sentada
infeliz antes de eu abrir a porta.
Isto é péssimo.
Se descobrirem, está ferrado.
A Boney achou uma calcinha no escritório
onde, eu e a Andie...
Sei lá!
Era da imbecil?
O nome dela é Andie.
Ela não sabe.
Uma mulher de 20
que perde calcinhas?
Se não for da Andie, a Amy
deixou para eu achar.
Já estava aflita,
agora estou apavorada.
Faremos vigília à noite por sua esposa,
e acorda aos beijos
com a namorada universitária.
Pode imaginar?
Você tem assistido à televisão?
Não se fala de outra coisa.
Qual é a desse dono de bar?
A esposa sumiu,
e Nick Dunne flertando?
Bela foto.
- Quem é?
- Uma fã de desgraça.
- Eu não sei.
Quis me dar uma torta.
No programa,
o advogado de defesa, Tanner Bolt,
santo padroeiro
dos assassinos de esposas.
Tanner Bolt,
cogita defender Nick Dunne?
Obrigado
como sempre, Ellen,
pelas boas-vindas.
É claro que defendo.
Só porque não está às lágrimas,
matou a esposa?
Insensibilidade é atributo de sociopata.
Mas precisa ser sociopata
para ter reação normal,
porque é a situação
mais anormal do mundo.
Vai me dizer que essa foto
é um comportamento normal?
Estou farto
de ser esculhambado por mulheres.
Contrate Tanner Bolt.
Não mereço!
Inocente até que provem ao contrário.
É o que você merece.
Vá para casa.
Oi, amigão.
Não acredito que não o prendemos.
Não vamos prender ninguém,
porque a loura burra mandou.
Por que pega tão leve?
Ficou a fim?
Conduzo uma investigação,
não uma caça às bruxas.
E nunca fale comigo assim!
Ela quis se armar.
Não sabemos o que temia, Gil.
O que descobriu?
Nada de drogas, então risque da lista.
Falei com enfermeiras do pai do Nick.
É cafajeste, mas inofensivo.
Risque da lista.
- Oi.
A cozinha se iluminou com luminol
como o 4 de julho.
Sangue à beça.
É da Amy, 'B',
o DNA já vai sair.
Alguma ideia sobre a arma?
A trajetória de um golpe seco.
Um taco ou um pedaço de madeira.
Caiu ali, mas duvido
que tenha se levantado.
Tem o histórico médico?
Vamos receber hoje à noite.
Minha esposa diz que foi ele.
Se a Tiffany diz...
Oi.
Obrigado por virem.
Donnie, como vai?
Rich, muito obrigado.
Oi.
Obrigado, pessoal.
Obrigado por virem aqui hoje.
Significa muito para nós.
E para a Amy.
Como sabem,
minha esposa, Amy Elliott Dunne,
desapareceu há três dias.
Quero implorar
a quem tiver qualquer informação
que, por favor, se apresente.
Nos ajude.
Gostosão.
Me dá arrepios.
Quero dizer uma coisa,
porque devem estar se perguntando,
mas são educados demais.
Não tive nada a ver
com o sumiço de minha mulher.
Coopero com a polícia.
Não contratei advogado.
Não escondo nada.
Amy é minha alma gêmea.
É genial,
charmosa e sábia.
Amo você, Amy.
Canalha.
Amo minha esposa
muito.
Posso não me comportar
para as câmeras como querem,
e se quiserem me punir por isso,
tudo bem.
Só peço à mídia que,
por favor, me atormentem,
mas deixem
os moradores da cidade em paz.
Se querem zombar,
zombem de mim.
Nick!
Não transformem num circo.
Cadê sua esposa?
Deixem a polícia trabalhar!
Que fez com a esposa grávida?
Contou a eles?
Contou que Amy
estava com 6 semanas?
Obrigado pelo apoio.
Vamos achá-la.
Falem se quiserem.
Gil, vá, vá.
Aonde vai?
Detenham!
Sem perguntas. Obrigado.
Por que foge?
Não corra!
Para trás.
Por favor, colaborem!
Saiam da grama,
vão para o meio-fio.
- Gil!
- Já vou.
Tudo bem.
Ouviram! Nada de fotos.
Oi.
Que saco!
Me assustou.
Quer uma bebida?
Sabia da gravidez?
Já disse que Noelle é louca.
Nem conhece Amy.
Me parecem amigas.
Eu não sei,
mas isso não prova gravidez.
Pedimos o histórico médico.
- Ótimo.
- Vamos conversar.
Comecemos pelo local do crime.
Já vimos dezenas de invasões.
Dezenas e dezenas...
Pareceu errado desde o começo.
Parecia encenado.
Veja só!
Não caíram
durante uma luta de vida ou morte?
Não sei.
Que quer que eu diga?
Limpou a casa no dia do desaparecimento?
Não.
Passaram luminol.
Infelizmente, a cozinha se iluminou.
Amy perdeu sangue lá.
E muito!
Deus!
E alguém limpou.
Por que limpar o sangue
se tentaram forjar?
Sem sangue e sem corpo
indica sequestro.
Sugere pessoas de fora da casa.
Como os indigentes.
Poça de sangue sem corpo
indica homicídio.
Sugere pessoas da casa.
- Que é o que estamos fazendo aqui.
- Entendi.
Como ia seu casamento?
Só temos a opinião da Noelle.
Que não é nada boa.
Gil, sobre o que você
e sua esposa discutem?
- Que o irrita?
- Falta de grana.
Eu e meu ex também.
Digo isso,
porque vimos seus extratos, Nick.
Dívida de $117.000 no cartão.
- O quê?
- Vi a lista de compras.
Orgias de compras.
Não comprei nada disso!
Nem jogo golfe!
Eu jogo!
Ótimos tacos.
Gostei do cão robô.
Falsidade ideológica é crime.
Quem foi?
Falemos do seguro de vida.
Em abril,
aumentou o seguro da Amy
para $1,2 milhão.
Foi ideia dela.
Ela quis.
Você assinou.
Porque ela me pediu!
Espere.
Alô! Está bem.
Tem certeza?
Está bem.
Estava grávida.
É loucura!
Minha pergunta agora é...
Não falo mais com você
sem advogado.
Margo!
Oi.
Só um segundo.
Me deixe terminar.
Nick?
Eu sei!
Estou tão surpreso quanto você.
Sei que está zangada.
Não fazia ideia que estava grávida.
Também pensei,
mas é óbvio que não era...
Quer saber a verdade?
A Amy não queria filhos.
Estou tão surpreso quanto!
Me disse que você não queria.
Quis manter as aparências.
E, do nada, a esposa engravida.
É um problema.
Ainda mais se junta
uma namorada adolescente.
Pare de vê-la!
Fale comigo!
Não contei que ela não queria filhos,
porque ela me pediu.
Seria mais uma razão para odiá-la.
Já eram várias.
Foi mais fácil...
- Mentir?
- Eu queria filhos!
Quando nos mudamos,
fomos a uma clínica.
- E nada?
- Fiz minha parte.
Se masturbou.
Na vez dela, desistiu.
"Não sei. Talvez.
Não, obrigada."
Quem vai acreditar em você?
Olhe aqui.
Uma carta da clínica
avisando que iam destruir a amostra
se não entrasse em contato.
Dei à Amy.
No dia seguinte, vi no lixo.
Já estava com a Andie.
Queria um filho da Amy.
A Amy engravidar teria sido
a melhor coisa um ano atrás.
"Quando sua Amy está resfriada..."
A pista não resolvida.
É.
Uma carta do Desi,
o namorado esquisito da Amy?
É o riquinho que faria tudo por ela.
Não me saía da cabeça.
Dava nojo.
O pré-nupcial?
Por que guardou?
É uma caixinha de ódio.
Não sei.
Talvez a odeie.
Amo você de qualquer forma.
Mas precisa me contar.
Contar o quê?
Que quer saber?
Quer saber se matei minha esposa?
É isso?
Se matei minha esposa?
Eu nunca perguntaria isso!
Margo!
Não pise em vidro.
Não sabe de nada, não é?
TERCEIRA PISTA
Por que ele veio aqui?
A esposa sumida.
Por que vir aqui?
E daí?
Já sabemos de tudo.
Vamos prender.
Sabe como é difícil
condenar sem corpo?
Não.
É dificílimo.
Quero uma última coisa.
O quê?
Quero um corpo.
Me imagine
uma garota muito, muito má.
Cuidado!
Preciso ser punida.
E 'punida' quer dizer 'possuída'.
SADOMASOQUISMO
Saco!
É onde guarda os presentes do 5º ano.
Então abra a porta
Punir, madeira, praia...
e cuidado.
Punir. Madeira.
Madeira.
Treinarei acreditar
que meu marido me ama
e amará este bebê,
que este bebê
pode mesmo salvar o casamento.
Mas posso estar enganada.
Porque às vezes
o jeito que olha para mim...
Eu acho que
o homem de meus sonhos,
o pai de meu filho,
meu homem pode me matar.
Ele pode mesmo
me matar.
Mas o que é isso?
Estou mais feliz
agora que estou morta.
5 DE JULHO
A MANHÃ DO
Tecnicamente, desaparecida.
Em breve, serei dada como morta.
5 de julho de 2012 MATAR AMY
Sumida.
E meu marido preguiçoso,
ingênuo, traidor e mentiroso
será preso por homicídio.
Nick Dunne me tirou
orgulho e dignidade,
minha esperança e meu dinheiro.
Tirou e tirou
até eu deixar de existir.
É homicídio!
Que pague na mesma moeda.
É preciso disciplina
para forjar um homicídio plausível.
Fique amiga de uma idiota do local.
Colha detalhes de sua vida tediosa.
Encha-a de histórias sobre
o temperamento violento de seu marido.
Crie problemas financeiros em segredo.
Cartões de crédito com apostas online.
Com a ajuda do ingênuo,
aumente seu seguro de vida.
Compre um carro para a fuga
em classificados online.
Genérico. Barato.
Pague à vista.
Atribua características a si mesma
para que chorem sua perda.
Os EUA adoram uma mulher grávida.
Como se fosse difícil abrir as pernas.
Sabe o que é difícil?
Forjar uma gravidez.
Primeiro, esvazie a privada.
Convide a idiota grávida à sua casa
e a encha de limonada.
Roube a urina da idiota grávida.
Voilà!
Uma gravidez para seu histórico médico.
Feliz bodas.
Espere seu marido,
que não sabe de nada,
ir trabalhar.
Ali vai ele.
Começou a contagem.
Monte o local
do crime meticulosamente,
com alguns erros
para dar o benefício da dúvida.
Precisa sangrar.
Muito!
Muito, muito.
Ferimento na cabeça sangra.
O local de um crime sangra.
Precisa limpar mal
como ele.
Limpe e sangre.
Sangre e limpe.
E esqueça algo.
Lareira no verão?
Como é você,
não pare aí.
Precisa de um diário.
No mínimo, 300 comentários
sobre a história de Nick e Amy.
Comece com o conto de fadas inicial.
São verdades essenciais.
Quer que gostem de Nick e Amy.
Depois, você inventa.
Os gastos.
Os insultos.
O medo.
As ameaças de violência.
Nick pensou que ele fosse o escritor.
Queime na medida certa
para a polícia achar.
TERCEIRA PISTA
E honre a tradição
com uma caça ao tesouro.
5 DE JULHO
DUAS HORAS SUMIDA
Se der certo, todos o odiarão
por matar a bela esposa grávida.
Depois de toda a indignação,
quando estiver pronta,
me afogo com uma porção de pílulas
e um bolso de pedras.
Quando acharem meu corpo,
vão saber
que Nick desovou sua amada como lixo.
Ela flutuou por todas
as mulheres insultadas,
desprezadas, inconvenientes.
E Nick morrerá também.
Nick e Amy sumirão.
Mas nunca existiram de verdade.
Nick amou uma garota
que eu fingia ser:
a descolada.
Homens usam o termo
como o elogio máximo.
É descolada.
Ela excita.
Faz jogo.
É legal.
Descoladas não brigam
com seu homem.
Sorriem decepcionadas
de um jeito adorável
e dão a boca para o sexo.
Ela gosta do que ele gosta.
É óbvio que ele é um fã de vinil
e adora mangá de fetiches.
Se ele gostar de Girls Gone Wild,
ela é garota de shopping
que fala de futebol
e atura asinha de frango.
Quando o conheci,
soube que ele queria uma descolada.
E por ele, admito,
eu quis tentar.
Depilei a vagina toda.
Bebi cerveja em lata
vendo filme do Adam Sandler.
Comi pizza fria e continuei magra.
Fiz sexo oral quase regularmente.
Vivi o momento.
Eu fiz jogo!
Não posso dizer que não gostei.
Nick liberou em mim
coisas que eu nem sabia existir.
Uma leveza, um humor,
uma calma...
Mas eu o tornei
mais inteligente, mais incisivo.
Inspirei-o a se elevar a meu nível.
Forjei o homem de meus sonhos.
5 DE JULHO
DEZ HORAS SUMIDA
Fomos felizes fingindo
ser outras pessoas,
o casal mais feliz que conhecíamos.
Para que ficar junto
se não é o mais feliz?
Mas Nick se acomodou.
Virou alguém
com quem não concordei casar.
Ele esperava
que eu o amasse incondicionalmente.
E me arrastou, sem um centavo,
para o umbigo deste grande país,
e achou uma nova,
mais jovem, saliente
descolada.
Achou que o deixaria me destruir
e ser mais feliz que nunca?
De jeito nenhum!
Ele não vence.
Meu belo homem da gema de Missouri.
Ele precisava aprender.
Adultos ralam para conseguir as coisas.
Adultos pagam.
Adultos sofrem as consequências.
Espere.
Preciso de 20 segundos sem críticas
nem interrupções
nem raiva.
Está bem.
É tudo dos cartões?
Onde guarda os presentes do 5º ano?
Madeira.
- Galpão.
- Meu galpão de madeira.
Desgraçada!
- Pensei...
- Tudo bem.
Pensei o mesmo.
Que presente é esse?
Não sei.
Vamos descobrir.
"Caro marido, sei que pensa
passar pelo mundo despercebido.
"Não se iluda.
"Sei onde esteve e aonde vai.
"Nestas bodas, planejei uma viagem.
"Suba o rio.
"Sente e relaxa,
porque você já era."
'Suba o rio'?
'Subir o rio'.
Ir preso.
Piranha maluca.
É isso.
Quer me incriminar pelo assassinato dela.
Casou com uma psicopata.
Na manhã das bodas,
eu ia pedir o divórcio.
Eu já não aguentava mais.
Não ia fingir mais um ano,
mais um dia.
Que houve?
Antes de mim, disse:
quero que vá a algum lugar
pensar sobre nosso casamento.
Sawyer Beach.
Não teria álibi.
Ela dirigiu minha cena.
Sabia o que eu faria,
e eu fiz mesmo.
Fui à praia pensar.
Voltei e decidi pelo divórcio.
Quando chegou...
Tinha sumido.
Burro!
Ela é boa!
Em parte, fiquei aliviado
quando pensei que tinha ido embora.
Os fantoches Punch e Judy.
Ele bate na Judy até a morte
e mata o bebê.
Eu sou Punch.
Já sabíamos.
Aonde quer chegar?
Missouri tem pena de morte?
6 DE JULHO
UM DIA SUMIDA
Dezembro de 2012 Me matar?
Novembro Me matar?
Me livrar do carro
Ver onde me livrar do carro
Oi, vizinha.
Faz semanas
que não tenho vizinha decente.
Não sei se me sinto decente.
Desde que não tenha uma cobra
nem escute música até as 4h,
vamos ser amigas.
Tudo bem.
Muito prazer.
Sou Greta.
Sou Nancy.
Vai à marina?
Preciso de leite.
Desculpe, não dá.
Preciso trabalhar.
Está bem.
Nos vemos.
Com certeza.
7 DE JULHO
DOIS DIAS SUMIDA
Vamos lá!
Me mostre o sorriso encantador do Nick.
Babaca!
DESAPARECIDA
8 DE JULHO
TRÊS DIAS SUMIDA
Oi.
Nancy.
Esquentou de novo.
De onde você é?
Vou adivinhar.
Nebraska.
Nova Orleans.
Sei passar óleo direitinho.
Aposto que sabe.
Loções, bálsamos, pomadas...
Não deixo marca de biquíni.
Que gentil!
Sabe onde me encontrar.
Já vi que gostamos
dos mesmos homens.
Bati num armário de banheiro.
O mínimo que pode fazer,
é não esconder os segredos dele.
Já sei.
Ele queria ver o jogo,
e você não calava a boca.
Não, você não é de falar muito.
Já sei!
Pegou seu homem
se esfregando com uma vadia,
ele se desculpou dando porrada.
Pior!
Pior?
Fui ao bar onde trabalha
para fazer surpresa.
Ele sai com uma garota
que nem devia estar num bar.
Na nossa primeira noite,
passamos por uma confeitaria
que estava recebendo açúcar.
Havia açúcar para todo lado no ar.
Uma tempestade de açúcar.
Antes de me beijar,
ele se inclinou
e fez assim.
- Adivinha!
- O quê?
Fez o mesmo com ela.
É a coisa mais nojenta que já ouvi.
Obrigada.
Muito obrigado.
Estamos em toda parte.
9 DE JULHO
QUATRO DIAS SUMIDA
É uma apelação,
então vamos apelar para eles.
Sr. Bolt!
Tanner Bolt?
Nick Dunne.
Tenho ficado sentado ao lado do telefone.
Desculpe.
Não acredita em mim?
Não, acredito.
É a maior loucura que já ouvi.
Eu adorei.
Mas, para você, é péssimo.
Deve ter um respeito rancoroso
por sua esposa agora.
Está rindo para me expulsar?
Está brincando?
Eu topo.
E como!
Veio ao cara certo.
É minha especialidade.
A entrada é $100.000,
porque venço os invencíveis.
$100.000?
Mas damos um jeito.
Desconto
'minha esposa
é uma artista da vingança'.
Qual é o plano?
São histórias contraditórias.
- A história dela é melhor.
- Não, Nick.
É a história perfeita.
Começamos a preparar sua defesa hoje
se preciso for.
- Se usarmos sua versão da...
- Verdade.
Temos de fazer o público
rever a percepção da Amy.
Não vê-la como a queridinha dos EUA.
Vê-la pelo que é:
uma maluca de carteirinha.
É uma mudança e tanto!
Precisamos de mais vozes além da sua.
Ela já deve ter sacaneado alguém.
Há um nova-iorquino.
O'Hara. Tommy O'Hara.
Há oito anos, deu queixa dele.
Deve ser fácil de achar.
Ex-colega de turma,
Desi Collings.
Perseguição. St. Louis.
Fale com Tommy.
Redijo o contrato.
Não disse que veio ao cara certo?
Parece...
Tommy.
- Obrigado por vir.
- Sim, sim.
Quer beber algo?
Sim.
Disse que você a agrediu.
Não, disse que eu a estuprei.
Estupro qualificado.
- Você a estuprou?
- Você a matou?
Seria de 30 a perpétua.
- Foi a julgamento?
- Não.
Eu me daria bem na prisão?
Descaracterizei, cara.
Assédio sexual sem prisão.
- Notável!
- Nem tanto.
Desempregado há 8 anos,
porque tenho de declarar antecedentes.
Listado na vizinhança como tarado.
Não namoro há quase 10 anos,
porque se ela me botar no Google...
O que aconteceu?
Conheci Amy numa festa.
Pintou clima.
É perfeita.
É bonita, inteligente, culta...
Tem a bunda
de uma dançarina de 20 anos.
Pensei: qual é a dela?
Em alguns meses,
me toquei que não seria fácil.
Mulher gosta de mudar você,
mas a Amy?
Cismou comigo.
Fez de mim um desafio.
Perdeu os limites.
Saía e me comprava gravatas.
Tivemos umas 20 brigas por isso.
As gravatas.
A história toda virou...
- E terminou com ela.
- Não, só me afastei.
Dei um espaço para ela.
Nada demais.
Foi o que pensei.
Uma noite, Amy foi à minha casa
com bourbon e a gravação pirata
de uma banda que adoro.
Em dois minutos,
baixou minha calça ao tornozelo,
se ajoelhou e...
Sei que é sua esposa.
- Transaram?
- Consensual!
Foi selvagem,
mas ela gritava pedindo.
De manhã,
dois guardas me acordaram.
Amy com marcas
condizentes com estupro.
Marcas de contenção nos pulsos
e meu sêmen.
Pareceu que eu a tinha amarrado
na cama e estuprado.
Eu!
Adivinhe o que acharam
em cada lado da cama.
As gravatas.
Conhece-a.
- Voltou a vê-la?
- Sim.
Semana passada com você.
Essa é a Amy!
Ela evoluiu de 'ser estuprada'
a 'ser assassinada'.
Está vendo também?
Manchete de ontem.
Soubemos que...
Amy Elliott Dunne
estava mesmo grávida.
Kelly Capitono,
isso me dá náuseas.
Por que grávidas com vidas
no ventre transformam
homens em bichos?
É uma epidemia.
A 3? causa de morte entre grávidas
é namorado ou marido homicida.
Não nos esqueçamos da esposa, nunca!
Estamos com a melhor amiga da Amy,
Noelle Hawthorne.
Obrigada pela presença, Noelle.
Obrigada.
Quero dizer
que a Amy teria amado você,
e tudo que faz pelas mulheres.
Que gentil.
Nos fale de sua amiga, Noelle.
Amy era protetora.
Adoraria que dissessem uma vez:
'era uma chata'.
Era bonita, inteligente e gentil.
Me parece uma perua rica.
Como assim?
As pessoas a adoram.
Sei lá.
Parece metida.
Riquinha mimada
casada com um pegador.
Pagou!
Seu único segredo era o marido.
Não conhecemos o Nick.
Nunca se apresentou.
Por quê, Noelle?
O que você acha?
Sabemos por quê.
Porque tinha temperamento violento.
Indelicada.
É a vida!
Notaríamos.
Não leve a mal.
Não concordo com homicídio.
Só digo que há consequências.
Oba!
Era tão solitária!
Tão inocente!
É uma boa amiga dela
e do programa, Noelle.
Obrigada.
Diga que o contratou.
Ele me contratou.
Vou tentar falar com Desi Collings
a caminho de casa.
E, Go,
os honorários começam
em $100.000.
E é só a entrada.
Tenho $47.000 na poupança
e $2.500 da previdência.
Posso dar a casa de garantia
num empréstimo.
Obrigado.
- Te amo.
- Eu também.
Mantém o pai com Alzheimer num asilo.
Visitou uma vez ano passado.
Sacanagem!
A gêmea, Margo, é um doce.
Passam os dias no bar
que Amy comprou.
Brincando de casinha, Lauren?
Cacete!
Gêmeos costumam ser muito chegados.
Nunca examinei Nick e a irmã,
mas parecem muito íntimos.
Gêmeos incestuosos.
Íntimos até demais, Lauren.
Fechamos com uma pergunta.
Que podridão moral
permite que uma mulher bonita,
talentosa, gentil, amorosa, mãe
suma sem que os céus
ouçam nossos gritos indignados?
Posso filar um cigarro?
Amy, gostamos de você
e não vamos esquecer.
Sabe o que mais não esqueceremos?
Missouri tem pena de morte.
Amém.
Quero denunciar atividade estranha
perto do galpão
na propriedade de Margo Dunne.
Gravidez revelada?
Caso contrário, denúncia
ME MATAR?
Oi.
- Sr. Dunne.
- Sr. Collings.
Conheço você
do centro de voluntários.
Quis ajudar.
Tomara que não se importe.
Peguei o endereço
numa carta sua para minha esposa.
Eu e Amy acreditamos
na arte perdida de escrever cartas.
Sempre quis saber
por que manteve contato depois
de tudo.
Ficaram juntos dois anos no colégio.
Foi minha 1? namorada.
- Por que terminou?
- Pergunta estranha.
Tratou-a mal?
Você a traiu?
Grosseria!
Amy me disse que,
quando o largou,
você pirou completamente.
Perseguiu, ameaçou,
tentou suicídio na cama dela
e foi internado.
Sua esposa sumiu,
e vem até aqui me dizer isso?
Pode haver outro lado da história.
Sr. Collings!
Merda!
O caso do desaparecimento
de Amy Elliott Dunne.
Ela é a bela loura que inspirou
os livros infantis Amy Exemplar.
Lendo o diário de novo?
Sabe como acaba.
Me interessa.
Rhonda!
Ele vai me matar. Fim.
Por que queimar na casa do pai?
Isolada e vazia.
Por que não se certificou
de ter queimado tudo?
Porque o alarme disparou,
e você apareceu.
Tudo me parece muito esquisito.
Achar um envelope escrito 'pista'.
Já ouviu
'o simples é geralmente o certo'.
Nunca concordei com isso.
- Boa noite.
Oi.
10 DE JULHO
CINCO DIAS SUMIDA
Elvis está em Missouri.
Graças a Deus. Entre.
Saiba que a Amy adora dar uma lição.
- Bancar Deus.
- Do Velho Testamento.
Fale mais.
Descobriu tudo sobre a Andie
e quis me dar uma lição.
Forjou a morte e me incriminou.
Sangue, cartões, seguro de vida...
Caça ao tesouro.
Isso é vital.
Um passeio pela minha infidelidade.
Esfregou meu nariz nela.
Deixou para a polícia a 1? pista,
que levou ao meu escritório
onde eu e Andie muitas vezes...
E deixou uma calcinha.
Indiscreto...
- 2? pista.
- Casa do papai.
Outro lugar onde eu e Andie...
- 3? pista?
- Galpão.
- Também...
- Deus!
- Éramos limitados.
- Um hotel.
- Amy veria o cartão.
- Usassem o da Andie.
A fatura vai direto
para a casa dos pais dela.
Falem da casinha marrom.
- Aonde nos leva?
- Casa do papai.
É azul!
Depois do divórcio,
quando papai sumiu,
eu fingia que ele era um espião
chamado Mr. Brown que,
pela segurança dos filhos,
negava a existência deles.
Nunca me contou.
Contou a ela?
Calcinha incriminadora no escritório.
Uma porção de quinquilharias no galpão.
Então o que há na casa de seu pai, Nick?
Seja sincero!
Não faço ideia.
Seja lá o que acharam,
podemos supor que seja sério.
Há muitas variáveis aqui.
Sabe o que se passa
na cabeça da Andie?
Não nos falamos desde a vigília.
Os pais da Amy?
- Não...
- Mais pressão.
Temos uma jovem namorada magoada
que vai a público.
- Não vai.
- Vai, sim.
Sempre vão.
Nada pessoal.
A Amy deu um nó na gente.
- Vamos contar à polícia da Andie.
- Jura?
A Andie é só mais um motivo.
Contemos do galpão.
Tomemos a dianteira.
Mas vou lhe dizer o que acontecerá.
Vão atrás da Margo.
Não podem!
É sua cúmplice.
Ajudou a acobertar.
É provável que saiba que a matou.
Deus.
E o que nós faremos?
Achamos Amy.
Qualquer outra estratégia é vã.
Conheço dois ex-agentes do serviço
secreto que são muito bons.
Vou acioná-los.
Por onde começamos, Nick?
Aonde Amy iria?
Não faço ideia.
Estamos contando os pontos?
Pensei que fôssemos dar
um tempo de homens.
Ele é legal.
Porque quer comer você.
Ainda chora pelo ex?
Ele foi traído também.
Somos os pobres coitados
do sul de Missouri.
Não sou coitada.
Estou zangada.
Vá lá!
Quase morri de beber
quando a mulher me largou.
Ia me matar.
Dá para acreditar?
Não dê esse prazer.
Ia me afogar no Golfo do México,
virar jantar de tubarões-brancos.
São cabeças-chatas no Golfo.
Por que morrer?
Não sou a babaca.
Faça uma camiseta com essa frase.
Cheia da grana!
Pensei que estivesse dura.
É uma bolada.
Só tem trocado.
Trocados? É dançarina?
Do Rechonchudas
ou do Baú do Tesouro?
Estamos zoando.
Não zoam em Nova Orleans?
Nick vai ser preso.
Há sangue na casa,
dívidas altas, gravidez indesejada,
e Amy Elliott Dunne
sumiu há cinco dias.
Isso clama por justiça.
Já voltamos.
11 DE JULHO
SEIS DIAS SUMIDA
Tanner vai propor uma péssima ideia.
Qual?
Sharon amanhã em St. Louis.
Pode dar errado.
Vai falar da Andie.
Não.
Parece má ideia.
Não sabe dela há três dias.
É uma bomba-relógio.
Tem de tomar as rédeas.
- Me odiarão.
- Depois perdoarão.
Um cara admitir ser babaca?
As pessoas se identificam.
- Uma declaração?
- Precisam vê-lo.
A Sharon é especial,
tem 10 milhões de espectadores.
É guerreira.
Se eleger sua causa...
Fará perguntas de verdade.
Vou treiná-lo como se fosse depor.
O que dizer e omitir.
Mico amestrado?
Mico amestrado não leva injeção letal.
Este caso é o que as pessoas
pensam de você.
Precisam gostar de você.
Se fizer isso,
milhões de pessoas vão vê-lo.
Talvez eu só precise de uma.
Olá!
Oi, amiga.
Um instante.
- Oi.
De saída?
Só limpando.
Viemos nos despedir.
Eu ia...
Nos deixe ajudar.
É, você tem de tirar tudo daqui.
A Dorothy é detalhista.
Não pode deixar nem um cabide.
Nada entocado.
Uma meia,
uma calcinha, o que for!
Esvaziou tudo.
Onde está o dinheiro, querida?
Vestido!
Ele a convenceu?
Eu o convenci.
Assim que saírem,
chamo a polícia.
Seus óculos são falsos,
o cabelo mal tingido.
Diz se chamar Nancy,
mas não responde quando chamam.
Esconde não sei o quê,
e nem quero saber.
Não vai chamar a polícia.
Acho que nunca apanhou na vida.
Caramba!
Desculpe, mas precisamos de grana.
Tome mais cuidado.
Há gente por aí pior que nós.
Não pode dormir aqui.
12 DE JULHO
SETE DIAS SUMIDA
Não matei minha esposa.
Tente de novo menos rígido.
Não a matei.
- Qual é?
- Quando for esnobe,
irritado ou tenso,
jogo uma bala.
- Para eu relaxar?
- De novo.
Pelo que soube
você e sua esposa tiveram problemas.
Tivemos anos difíceis.
Perdi meu emprego.
Vocês dois.
Perdemos o emprego.
Voltei a Missouri para cuidar de mamãe
que morria de câncer,
e de meu pai que...
Esqueça o pai.
Fale da relação com a mãe.
Prossiga.
A pressão vinha aumentando.
Pressão aumentando
prenuncia explosão. Não.
Enveredamos pelo caminho errado.
Num momento de fraqueza...
Seu momento durou 15 meses.
Desrespeitei minha esposa.
Desrespeitei meu casamento.
Me arrependerei para sempre.
Serve.
Não tenha medo de bancar
o marido idiota.
Fui um idiota, um otário.
Só erro.
Homem só faz besteira mesmo!
Que sente?
Me sinto bem.
Me passe a caixa, por favor.
É o presente de 33 anos da Amy para mim.
Você odeia este relógio.
Não, adoro o relógio.
E a gravata também.
Assim como amo minha esposa.
É você!
É você.
Desculpe.
Meu Deus!
Semana passada,
eu ameacei fugir, e ele disse que,
se me achasse, me mataria.
Então, desapareci.
Perdi o bebê.
Nem pude contar a meus pais.
Estou envergonhada e apavorada.
Ele procura você.
Apareceu lá em casa há 3 dias.
Me achou pelas cartas para você.
Guardou-as.
Você
me manteve viva nesses últimos anos.
Vamos à polícia.
Não posso aparecer.
Viraria uma pária.
Todos me odiariam.
É errado querer que vá preso?
Deve ir preso pelo que fez.
Vai ficar em minha casa do lago.
É isolada.
Por que é tão bom para mim?
Você sabe.
Com licença.
Conheço-a?
Não.
É filha dos Nolans?
Somos de Winnipeg.
Com licença.
Vamos.
Um segundo.
Era a Boney.
Eu ligo depois.
Tanner, prazer em vê-lo.
Sharon, oi!
Tomara que valha a pena.
Vai gostar.
Sharon.
Muito obrigado por fazer isso.
Quer beber ou comer
antes de começar?
Não, comi balas.
Que merda!
Que foi?
Notícias urgentes
sobre o desaparecimento de Amy
numa coletiva direta de Missouri.
Meu Deus.
Sua putinha.
Meu nome é Andie Fitzgerald.
Conheci Nicholas Dunne
quando ele foi meu professor
de redação criativa em Mill Valley.
Vestida de babá?
Estou envergonhada
por me envolver romanticamente
com um homem casado.
A garota com sêmen nas tetas.
Pensei estarmos apaixonados.
Agora parece uma beata.
Sei que não é desculpa.
Não é.
Não acredito que Nick Dunne
tenha matado por mim.
Rezo para todos que amam Amy.
Peço desculpas pela dor
que isso os causou.
Amamos Nick como um filho.
Esse amor acabou.
Está vendo fantasmas.
Pagou nossa confiança com mentiras.
Acreditamos agora
que esteja envolvido no desaparecimento
de nossa Amy Exemplar.
Ficou mais estimulante.
Nos dê um instante.
Vamos pular fora.
- Nada mudou.
- Tudo mudou.
Há uma hora,
estávamos no ataque. Agora?
- Deixe comigo.
- É defesa.
É outra dinâmica.
- Deixe comigo.
- Ela vai devorá-lo vivo.
Confie em mim.
Está bem.
Ótimo.
Microfone nele.
Um, dois, três, quatro, cinco.
Obrigado.
Não devia lhe sorrir.
Sem dúvida.
Rodando. Cinco, quatro,
três, dois...
É sério!
Não acredito como se saiu bem.
- Amy me renova.
- Não.
Segurem as pontas nas próximas 24h.
Ainda o odeiam.
Querem furar seus olhos.
Andie foi bem na televisão.
- É boa pessoa.
- É aí que está.
Aguentem!
Quando a Sharon for ao ar,
veremos um novo homem.
Até lá,
não dê as caras.
Sem problema.
Bem-vinda.
Sinta-se em casa.
Eu tenho música, parabólica,
TV a cabo...
Era o professor!
Roku.
Internet, é óbvio.
Um suposto homem adulto...
Se quiser alguma coisa
que não consiga achar,
me avise que trago para você.
Em vez de A-B-C,
ele ensinou S-E-X-O.
Imagino como a mãe se sente
numa situação dessa.
A adega é lá embaixo.
Vou comprar roupas para você.
Não que eu desgoste
de roupas de pescador.
Piso aquecido,
ajuste a temperatura.
Há roupões e toalhas.
O ducha tem vapor.
A banheira tem hidromassagem.
A vista é linda,
se estiver no clima.
Blecaute se não quiser.
A cama é divina.
Nunca terá um sono melhor.
É tudo de que preciso.
Estou exausta.
Vou deixá-la então.
Estou feliz que esteja aqui.
Não quero que nada a preocupe.
Há câmeras em tudo.
Externas, em todos os andares,
na entrada...
Quem
for pego entrando ou saindo,
fica registrado.
Está mais que segura.
Não vou deixá-la escapar de novo.
13 DE JULHO
OITO DIAS SUMIDA
- Bom dia!
- Não faça isso!
Desculpe.
Preciso me sentir segura.
Está muito segura.
- Que aprontou?
- Nada.
Amy, não sou o Nick.
É difícil para mim.
Depois de tantos anos
sendo capacho de alguém...
Sei como é.
Nunca foi meu capacho.
- Fiquei na coleira.
- Nunca.
Um recomeço.
Roupas decentes.
Tintura, maquiagem, pinça...
Da academia, vê o lago.
Quanto antes parecer consigo mesma,
mas se sentirá assim.
Vou fazer compras, vemos a Sharon
e viramos a página.
Eu devia assistir sozinha.
Bobagem!
Já volto.
Estou ansioso
por minha reunião com Amy Elliott.
Ótimo.
Boa noite, sou Sharon Schieber.
- Hoje!
- Rápido.
Um marido rompe o silêncio
não só sobre o sumiço da esposa,
como também sobre a infidelidade
e todos os boatos chocantes.
Nick Dunne,
deve ser o homem mais odiado
dos EUA no momento.
Devo ser.
E provavelmente mereço.
Comprei esta gravata.
Matou sua esposa, Nick?
Não matei minha esposa.
Não sou assassino.
Mas foi infiel.
Fui infiel.
Estou envergonhado.
Além disso, deixou os pais de Amy,
os amigos, os moradores da cidade
acharem que era um marido carinhoso
desesperado para achá-la.
Estou desesperado para achá-la.
É o que diz.
Mas como vamos acreditar
sabendo que é mentiroso?
Não expus meu caso amoroso,
porque sabia
que pegaria muito mal para mim.
Mas não ligo mais.
Só quero achá-la.
- Só quero elucidar...
- Elucido eu!
Não ser assassino
não faz de mim um cara bonzinho.
Não sou bonzinho.
Fui o mau marido
de uma ótima esposa.
Rompi meu juramento.
São palavras bonitas, Nick.
Que significam para você?
Significam que fui falso.
Conheci Amy há sete anos.
Fiquei encantado.
A Amy faz isso.
Era um cara comum
de um lugar comum
com aspirações medíocres.
Conheci uma mulher
que me deslumbrou.
Quis que me amasse,
então fingi ser melhor do que era.
Quando nos casamos,
prometi ser aquele cara.
O cara trabalhador.
O cara que vive, age
e ama com tanta paixão quanto ela.
Fracassei.
Em vez do certo,
fiz o fácil.
Fala como um homem
que crê no perdão da esposa,
que crê que esteja viva.
Ainda está!
Olhe para aquela câmera para mim?
Olhe na lente
e fale com sua esposa.
Se ela for capaz
de vê-lo e ouvi-lo hoje,
o que gostaria de dizer a ela, Nick?
Amy, eu te amo.
Você é a melhor pessoa que conheci.
Não consigo parar de me recriminar
pelo jeito que tratei você.
Se voltar, eu prometo
que passo meus dias
compensando meus erros.
Serei o homem
que prometi que eu seria.
Te amo.
Volte para casa.
Aqui.
Não importa o que pensa...
O que diz aí?
Podemos concordar...
Você arrasou!
Que ele surpreende.
Adoraram.
Desgostaram, gostaram,
me destestaram,
agora me amam.
Tem uma candura
e uma sinceridade respeitável.
Ganhou meu respeito.
O que é?
Sou Sharon Schieber.
Boa noite.
É um mandado de busca
para sua propriedade.
Geralmente ignoro denúncias,
mas uma vizinha se assustou
com um estranho em seu galpão.
Ligue para o Tanner!
OK. Merda!
Namorada bonita!
É por isso?
Tratei você com justiça
a investigação inteira.
Dei o benefício da dúvida várias vezes.
Toda vez que falou burrice,
pensei: vai ver é burro mesmo.
Mas me enganei.
É por isso!
Tacos de golfe?
Nada meu.
Não botei nada aí.
Bons tacos.
Você é o típico homem das cavernas.
Só esperando a mulher sumir de vez.
Nick!
- Não podem fazer isso!
- Claro que podemos.
Amy, hora de virar a página.
Em que posso ajudar?
Preciso pensar.
É a última coisa de que precisa.
Me deixou em banho-maria 20 anos.
Até que ontem à noite,
veio a mim, e me escolheu.
Siga esse instinto.
Não o que a deixou
espancada e desabrigada
dormindo no carro
com medo da vida.
Não vou forçar você a nada.
Entendo o que diz, Desi.
Entendo.
Fui maltratada muito tempo.
Não sei como me comportar.
Vou me mudar para cá amanhã,
e saímos dessa juntos.
Só quero que volte
a ser você mesma.
Só a levaram para pressioná-lo.
Ela não fica aqui.
Vou entrar e contar tudo.
Que foi?
Vamos contar muito pouco.
Sem o corpo e a arma do crime,
a esperança deles é você confessar.
Deixe-os falar.
Assim, alavancamos sua defesa.
A verdade é minha defesa.
Reconhece?
Presente de aniversário da Amy.
Foi como contou da gravidez?
Mamãe, papai, bebê...
Isso o enfureceu?
Não.
- Reconhece?
- Nunca vi.
Diário da Amy.
Achamos na casa de seu pai.
É a letra dela?
- Ele não é perito...
- Parece.
Os peritos concordam.
Falso ou verdadeiro?
Claro.
"E remove o açúcar em meus lábios
para poder me experimentar."
É, verdadeiro.
Pensou que quinoa fosse peixe?
Verdadeiro.
Ela quis engravidar,
você a agrediu.
Agredi? Nunca aconteceu.
- Empurrou.
- Absolutamente!
Nunca toquei nela!
Ela tentou comprar uma arma.
Duvido, mas não sei.
Leio a última?
Claro.
"Ele pode me matar."
Palavras dela:
"ele pode me matar."
Um final meio conveniente.
Da próxima,
a verdade é que não é calígrafo.
Certo, já sei.
O suporte da Judy.
5cm por 10cm, certo?
Grande como um taco.
Achamos no 1º dia
na lareira do home office.
Não sabíamos o que era,
mas lareira no verão?
Guardamos.
Nunca vi.
Já examinamos, e fogo não apaga sangue.
Então, finalmente,
Nicholas Dunne,
está preso por homicídio.
Não diga nada.
- E minha versão?
- Nick!
26 DE JULHO
VINTE E UM DIAS SUMIDA
Mais café?
Adoraria.
Lembra quando faltamos à aula
e fomos a Cape Cod?
Lembro. Lagosta direto do oceano.
Isto lembra aquilo.
Feriado sem fim.
Não está entediada?
Como poderia?
Sabe falar
de sinfonias do século 18,
de impressionistas do século 19,
citar Proust em francês.
A ideia de cultura do Nick
era maratona de reality shows
com a mão na cueca.
Preciso ir.
Mas volto assim que puder.
Minha chave.
Obrigado.
Os jovens usam assim.
Dunne, você tem um advogado e tanto!
Oi.
- Tudo bem?
- Sim. E você?
Bem.
Vamos.
Que significa?
Saiu sob fiança.
Pode ficar em casa
enquanto preparamos o julgamento.
Fique de cabeça baixa.
Tanner, alguma pista da Amy?
Meus melhores homens estão no caso.
Evaporou.
Volte, Amy.
Eu duvido!
3 DE AGOSTO
VINTE E NOVE DIAS SUMIDA
O Sr. Collings está em casa.
Oi, Sr. Collings.
Senti saudade.
Andei pensando...
Não quero ficar sem você.
Fique comigo.
Quando tudo passar,
vamos para a Grécia.
Polvo e palavras cruzadas?
Quanto tempo até terminar?
Não muito. Seis meses de julgamento.
A sentença sai rápido.
Apelação?
Posso ver fora do país.
Vá devagar.
Mas eu quero.
Sem pressa.
Me penetre.
Mais forte!
4 DE AGOSTO
TRINTA DIAS SUMIDA
Sua puta safada.
Não se preocupe,
terá muitos filhos.
Os ferimentos indicam estupro.
Há sêmen presente.
Vamos analisar.
Vai confirmar.
Muito obrigado. Obrigado.
O que acha?
Somos amigos?
Agora que sei
que não a matou, somos.
Que acha?
Rapto? História maluca.
Ela tomou analgésicos fortes.
Tudo bem.
Quero ajudar.
Sei o que passou,
então serei breve.
Pode nos contar o que aconteceu?
Naquela manhã, a campainha tocou.
Tão normal...
Abri a porta.
Tão estranho...
Ele não desiste desde o colégio.
Tentei ser gentil com ele.
Responder as cartas.
Mantê-lo calmo.
Ai, meu Deus!
Eu o encorajei.
Não se culpe.
Ele me empurrou para entrar
e me agarrou.
Mas escapei e corri para a cozinha.
Ele me desacordou.
Eu caí.
O taco era o suporte
para fantoches de Punch e Judy.
Isso.
Caça ao tesouro.
Escondi os fantoches na Go...
Como Desi o pegou?
Acabara de achar.
Deve ter caído.
Estava segurando quando Desi
me empurrou. Ele pegou de mim.
E o galpão?
Ele me levou para a casa do lago.
Me amarrou à cama.
Voltando ao galpão rapidinho.
Quando pôs os fantoches,
notou que estava cheio?
Muitas coisas.
Compras feitas no cartão de crédito
em nome de seu marido.
Nick e os cartões...
Ele compra, eu reclamo.
Eu não sei, talvez...
Ele escondeu na Go.
São muito amigos.
Posso voltar ao ponto
em que fiquei prisioneira
de um homem com histórico de loucura?
Prossiga.
Desi me estuprou aquela noite.
Todas as noites.
Me amarrava como a um cão.
Depois me punia.
Me deixava faminta.
Me depilava.
Me sodomizava.
Havia câmeras em tudo.
Por favor, achem.
Achem as gravações.
Ela cortou a garganta dele
com um estilete.
Como conseguiu um estilete
se ficava amarrada o tempo todo?
Não está feliz
com sua esposa em casa?
Achamos seu diário.
Contém muitas alegações
de agressões e insultos.
É a dura verdade.
Nick não queria filhos.
É temperamental.
Tivemos problemas financeiros.
Mas o amo.
Por que tentou se armar?
Desculpem, estou zonza.
Só me explique uma coisa...
Se o caso estivesse
em suas mãos incompetentes,
ele estaria no corredor da morte,
e eu ainda estaria amarrada
de pernas arreganhadas...
A senhora foi muito corajosa.
Já terminamos.
Preciso lhe perguntar
se você se sente segura
com seu marido em casa?
Rezamos a Deus,
e Ele atendeu as preces.
Amy Dunne voltou.
Sei que há muitas perguntas,
mas, por ora, vamos nos sentar
e ser gratos
por este milagre do Mississippi.
Com licença. Obrigado.
Amamos você!
Já pode parar de fingir.
Não estou fingindo.
Você foi perfeito.
O Nick que vi na TV,
é o Nick que amo.
Sabe que só disse
o que queria ouvir.
De tão bem que me conhece.
Me conhece até a medula.
Está bem.
Precisa me contar o que aconteceu.
Tire as roupas.
Quero ter certeza
que não está com um grampo.
Você matou alguém, Amy.
É uma assassina.
Sou guerreira.
Lutei para voltar para você.
Matou o cara.
Cortou a garganta dele.
Foi em rede nacional
implorar que eu salvasse sua vida,
e eu atendi.
Mas quero aquele Nick.
Vou embora.
Será que é inteligente de sua parte?
Xampu.
Esposa ferida e estuprada
luta para voltar para o marido,
e ele a abandona.
Destroem você.
Os vizinhos vão enxotá-lo.
Não vou deixar que esqueçam
a dor que me causou.
Eu não quero nada com seus fãs lá fora.
Assim que se forem,
me vou.
Tire a noite para pensar melhor.
Houve um bebê?
Pode haver.
Boa noite.
5 DE AGOSTO
UM DIA EM CASA
Nick!
Oi, bonitão.
Crepe?
Claro.
Ela era o sonho dele.
Quando o riquinho mimado
não pôde possui-la,
ele a pegou.
Devem estar orgulhosos.
Faz quatro horas.
Nick, o que vai ser agora
entre você e a Amy?
Agora é cuidar do casamento.
Duas pessoas se amarem
e não conseguirem fazer dar certo
é a verdadeira tragédia.
Beijo na bochecha.
Não acredito
que ela é a queridinha.
9 DE AGOSTO
CINCO DIAS EM CASA
Me disse que matou Desi.
Não foi legítima defesa.
- Grampo?
- Não dá.
Contou uma vez...
Porque me botou nu no chuveiro.
Juro que vocês são
os mais pirados que já conheci.
E são minha especialidade.
Os dois sob o mesmo teto?
Deviam fazer um reality show.
Ao vivo de North Carthage
com novidades.
Eu e Nick passamos maus bocados,
dias sombrios,
mas agradecemos
o apoio em nossa nova vida juntos,
e por perdoarem o Nick.
O incentivo de vocês significa muito.
Ela é boa.
Amy Exemplar e o Marido Humilde.
As Donas de Casa de Branson.
Cuide dele.
Não creio que você vai embora.
Você não corre mais perigo.
Eu sou o perigo ambulante!
Assinou contrato para um livro,
um filme e franquia para O Bar.
Agradeça a ela.
Não a irrite.
Tchau.
Elvis sai de Missouri.
Um errinho!
Temos de checar cada parte.
Não posso fazer nada.
Ficamos sob holofotes,
pisamos na bola.
Os federais encerraram.
Mas você não.
Encerrei.
9 DE SETEMBRO
CINCO SEMANAS EM CASA
O que faz?
Perdi o sono.
Venha.
Boto você na cama.
Sabe que pode dormir comigo, né?
Sei, só que...
Preciso de tempo.
Eu nunca machucaria você.
Mas preciso que participe.
Preciso que faça sua parte.
Está bem.
23 DE SETEMBRO
SETE SEMANAS EM CASA
Tudo que ouviu sobre minha esposa
é mentira.
É uma psicopata
calculista e assassina.
Eu fui cúmplice...
Nick!
Nick? Café da manhã.
Amor?
Vamos dar as mãos.
Não o tempo todo,
mas de vez em quando.
Como se sente
com sua esposa de volta?
Fantástico!
Quantas pessoas têm a sorte
de uma 2? chance no amor?
Fantástico é meio petulante.
Incrível?
Precisa admitir os gastos com cartão,
que escondeu tudo na Go,
e que me empurrou.
Preciso das três coisas
para me sentir segura.
Tem de ser convincente.
Pode deixar que eu sei
exatamente o que dizer.
Nick.
Que linda casa!
Agradeço muito
que tenha tempo para nós.
Você foi em rede nacional
dizer que matei minha esposa.
A história me levou.
Insinuou incesto com minha irmã.
Não disse isso.
Disse que eram íntimos.
Você e um bando de imbecis
me rotularam sociopata.
Para quebrar o gelo.
Combinar com seu cão robô.
Vou chamar a Amy.
Ela já chegou.
- O que é?
- Para você.
Abra.
Não quero presente.
EXAME DE GRAVIDEZ
Não toquei em você.
Nem precisou.
Mentira. Eles avisaram que iam descartar.
Peguei a carta que jogou fora.
A carta, sim.
Exijo exame.
Teste de paternidade.
Adoro testes.
Pode ensiná-los a me odiar.
Não ligo.
Vou embora.
Não vou ter que ensinar
seu filho a odiá-lo.
Vai aprender sozinho.
Cretina vagabunda!
Sou a cretina com quem casou.
Só gostou de si mesmo
quando tentou ser alguém
de quem a cretina podia gostar.
Eu não desisto,
sou cretina a esse ponto!
Matei por você.
Quem mais pode dizer isso?
Acha que seria feliz com uma caipira?
Nem pensar, amor.
É comigo!
Você é uma desiquilibrada.
Completamente louca!
Por que você quer isto?
É, eu te amei.
Depois só nos magoamos
e tentamos controlar o outro.
Nos causamos dor.
Isso é casamento!
Estou me preparando.
Não vou ver você brincar de casinha
com esse monstro por 18 anos.
Não posso sair.
Pode pedir a custódia.
Não vou pedir e você sabe.
Vai ser meu filho.
Não vou abandoná-lo.
Quer ficar.
Tenho uma responsabilidade.
Não é mais uma questão de querer.
Quer ficar com ela.
Parte meu coração.
Você é minha voz da razão.
Preciso que fique comigo.
É claro que fico.
Já estava com você antes de nascermos.
Passamos pela treva.
Saímos unidos.
Nos entendemos.
Somos sinceros com o outro.
Certo?
Somos parceiros no crime.
E?
Vamos ser pais.
Que emoção!
- Emocionante!
- Obrigada.
No que você está pensando?
Como está se sentindo?
O que fizemos um ao outro?
O que iremos fazer?
Sincronia: D@nipbr =)