Todos os dias, recebo cartas.
Acho que recebo mais cartas que o
Papai Noel, Zac Efron e Dr. Phil juntos.
Eu sou do tipo famosa.
A gravação começou
há 5 minutos, Needy.
Gracias, Raymundo.
Às vezes as cartas são de pessoas que
dizem estarem rezando por mim.
Me dizem que tudo vai ficar bem...
se eu aceitar Jesus Cristo
no meu coração.
Eu digo as palavras,
mas nunca nada acontece.
Ninguém volta.
Ninguém saí da cruz.
Bem-vindos às Olimpíadas dos
Maluquetes.
Aqui eles são ótimos em recreação.
Suponho que seja para ajudar
a canalizar nossa agressividade.
Pessoalmente, acho que estão
tentando nos esgotar.
Mantendo-nos ocupados,
para que não ocorra nenhuma revolta.
Bem, essa táticas não funcionam
contra mim.
Sou uma chutadora.
C-H-U-TA-D-O-R-A.
Até no meu gráfico diz isso.
Só uma torrada?
- Gosto de torradas.
- Isso é bom.
Mas acho que a torrada não te dará
energia suficiente durante o dia.
Recomendo mais
carboidratos complexos.
Oh, Jesus!
Eu recomendo que
você cale a boca.
Está bem.
Nem sempre fui tão doida.
Costumava ser normal.
Bem, tão normal
quanto qualquer garota...
sobre influência de
hormônios adolescentes.
Mas depois que começaram as mortes,
comecei a sentir...
Eu não sei.
que algo não se encaixava.
Oh, Deus!
Odeio essa merda de música.
Foi aqui onde tudo começou.
"O Caldeirão do Diabo"
soa estranho, eu sei, mas...
o lugar ganhou o nome
devido a cachoeira.
Tecnicamente, não é
uma cachoeira comum.
Ela cai dentro de um buraco...
e não sai mais.
Uns cientistas tacaram
um monte de coisas por lá,
mas nunca voltaram
para a superfície.
Talvez seja outra dimensão.
Ou, você sabe,
é apenas muito fundo.
HELLSUBS apresenta:
Garota Infernal
- Extended Edition -
Tradução: Bozano
Revisão: Bozano, Guga-Asa
Jennifer nem sempre parecia
assim tão "desligada".
Dois meses atrás,
eu, Jennifer e meu namorado Chip
éramos completamente normais.
Nós éramos fotos do livro do ano.
Nada mais, nada menos.
Lá está Jennifer.
Na época, nós éramos unidas.
Irmãs, praticamente.
As pessoas quase não acreditam
que a linda Jennifer estava
associada a uma idiota como eu.
Amor de infância nunca morre.
Você é totalmente lésbica.
O quê?
Ela é minha melhor amiga.
- Ei, Monistat.
- E aí, Vagisil?
- Você e eu vamos sair essa noite.
- Essa noite. Por quê?
Porque Low Shoulder estará
tocando no Melody Lane.
É uma banda de rock da cidade.
Eu vi o MySpace deles
e o vocalista é extra picante.
Além disso, haverá um monte
de migalhas picantes para você.
Vamos lá, Needy.
Prometi ao Chip que sairia
com ele hoje à noite.
Cancele, Needy!
- Que horas é o show?
- Te pego às 20:30.
Minha mãe tem um encontro com o cara
que é dono da loja de defumados.
Ele parece legal.
- Vista algo bonito, está bem?
- Certo.
"Vestir algo bonito" significa uma coisa
muito específica na linguagem da Jennifer.
Quer dizer que não posso me vestir
como um zero a esquerda.
Mas que não posso chegar
a altura dela também.
Poderia expor meu estômago,
mas nunca meu colo.
Seios eram sua marca registrada.
Essas calças são tão baixas
que quase consigo... ver seu traseiro.
É um show de rock.
Esse é o meu estilo roqueira.
Bem, posso ver
seu útero, então...
Nunca ouvi falar
de Low Shoulder.
- Qual deles Jennifer está perseguindo?
- O vocalista.
Garotas como ela
não saem com bateristas.
Muito obrigada.
Sem ofensas, digo,
ela provavelmente faria uma exceção
se você fosse um baterista...
- que também cantasse.
- Como, Phil Collins?
Quem é Phil Collins?
Esqueça.
Ele é influente mas tanto faz.
Sim, esse cantor... Jennifer disse
que ele é extra picante, então...
Picante?
Picante quer dizer bonito.
Bem, então você deve ser
molho inglês, querida.
- Jennifer está aqui.
- Como você sabe?
Needy, pare de colocar
absorvente e desça já aqui.
- Isso é muito estranho.
- Preciso correr antes que ela suba.
Você sempre faz o que Jennifer
fala para fazer.
Não, eu não faço. Apenas gosto
das mesmas coisas que ela gosta.
Temos coisas em comum,
por isso que somos melhores amigas.
Vocês não têm nada em comum.
Sim, está bem, engraçadinho.
Adivinha quem tem
um brinquedinho até às 11:30?
Um Chrysler Sebring 2003
e é todo meu.
Oi, Chip.
Está cheirando a comida tailandesa aqui.
Vocês estavam transando?
- Você é nojenta.
- Não.
- Você é tão nojenta.
Foda-se.
- Vamos para a boate.
- Melody Lane não é uma boate, é um bar.
Na verdade, não é nem um bar.
É como um bingo com etiquetas.
Não fode, Chip. Você está com inveja
porque não foi convidado.
Não estou com inveja. Esse lugar é
nojento, todo mundo lá tem bigode.
Você está louco de inveja,
está verde limão de tanta inveja
e não consegue nem
admitir para você mesmo.
Pare de sequestrar
minha namorada.
Seu sonho.
Chip estava certo.
Melody Lane definitivamente
não é um bar.
Boate é para pessoas atraentes em
áreas urbanas povoadas.
Boates tem DJ e champagne.
Tudo que temos é uma jukebox
e uns adesivos no banheiro.
Não posso esperar até ser
maior de idade e ficar chapada.
Oi, Jennifer.
Está muito linda.
E aí, Craig.
Ele acha que é bonito
o suficiente para mim.
E é por isso que ele é
um matemático retardado.
Ei! É Ahmet, da Índia.
O garoto estrangeiro.
Imagino que ele seja circuncisado.
Sempre quis provar pepino do mar.
Jennifer Check!
Não pode se envenenar
com essa merda.
Aqui está Roman para te prender,
por posse de drogas.
Está aqui para me prender?
Você nem se formou ainda, Roman!
Mais dois meses...
e estarei na polícia de verdade.
Você vai... me algemar?
Não faça isso.
Está bem, aqui não.
Ei. Lá está a banda.
Dá para saber que
eles são da cidade.
Sim. Eles usam lápis de olho.
Parecem um bando de viados.
Você pensa assim, Roman, porque é
um soldadinho insignificante.
Queria que tivéssemos
mais caras assim em Devil's Kettle.
Estilosos e tal...
- Acho que eles precisam de duas tietes.
- Não, não, qual é!
Não seja tão certinha, Needy.
Eles são só garotos.
Bobinha, nós temos todo
o poder, não sabe disso?
Essas coisas... são como
bombas teleguiadas. Entendeu?
Aponta eles para algum lado
e a merda fica real.
- Oi.
Oi, só queria te conhecer...
ou algo assim. Sou Jennifer Check.
E essa é minha amiga.
Oi. Sou Nikolai, e essa é...
essa é minha banda.
Low Shoulder.
Sim, ouvimos falar sobre vocês.
Vocês tocam muito...
muito bem.
Obrigado.
Somos profissionais.
Ei... desculpa.
Posso te fazer uma pergunta?
Por que vieram até aqui
tocar em Devil's Kettle?
- Você mora na cidade, certo?
- Sim, mas sabe,
acho que às vezes é muito importante
tentar se conectar com os fãs nas suas...
- áreas de merda também.
- Isso é incrível!
- Posso... posso te pagar uma bebida?
- Claro. O que temos aqui?
Eles têm esse incrível
em homenagem ao 9/11.
É vermelho, branco e azul,
mas tem que beber rápido
- ou vai ficar marrom.
- Está bem, vou beber rápido.
Já volto.
Como vamos
conseguir álcool?
Vou jogar o meu charme
para o barman.
Dirk, e quanto a ela?
Quem, Jan Brady?
Não cara..
Foda-se.
Estou falando da que acabou
de ir me buscar uma bebida,
princesa de cara feia e corpão.
Essa mesma.
- Não sei...
- Cresci numa cidade como essa,
sempre há essa garota, se eles
tirarem tudo, elas não desistem.
Você nos disse
que era do Brooklin.
Meu ponto é... essa garota
é definitivamente virgem. Entendeu?
- Conheço garotas como essas.
- Não sei.
Bem, sabe, não viemos
até aqui para nada, então...
Certo, está bem?
Sabe, não sou apenas seu baixista.
Sou uma pessoa com sentimentos
que parece tocar um baixo...
- Com licença.
- Quero um pouco de respeito por aqui.
Olhe, eu não sabia
que tinha sentimentos.
É da minha melhor amiga
que vocês estão falando.
E você está certo.
Ela é virgem.
E não sai dormindo
com idiotas como você.
A segunda não está
cheia o suficiente.
Esses caras são uns fedidos, Jen.
Esqueça eles.
Sabe o que mais?
Acho que o vocalista gosta de mim.
Só porque ele pensa que você é virgem.
Ouvi eles conversando.
O quê? Nem virgem anal eu sou mais,
graças ao Roman.
E por sinal, isso machuca.
Nem pude sair no dia seguinte.
Tive que ficar em casa sentada em
um saco de ervilhas congeladas.
Deus!
Boa tarde, Devil's Lake.
- Devil's Kettle.
Está absolutamente certo.
Sozinho em um quarto vazio.
Nada restou,
apenas memórias de quando...
eu tinha minha melhor amiga.
Não sei como terminamos aqui.
Não sei mas nunca foi tão claro.
Nós cometemos um erro, querida.
E eu vejo...
o vidro quebrado
na minha frente.
Eu vejo...
sua sombra
pairando sobre mim.
E seu rosto, eu posso ver...
através das árvores...
vou te achar.
Eu irei curar...
os destroços deixados
dentro de você.
Porque eu ainda estou aqui,
respirando agora...
ainda estou aqui, respirando agora...
até eu me libertar.
Vá em silêncio
através da árvores.
Me lembro como
costumávamos conversar,
sobre lugares em que iríamos...
quando estivéssemos fora.
E tudo o que iríamos encontrar.
E me lembro das
nossas sementes crescendo.
E como você chorou quando viu...
as primeiras folhas aparecendo.
Ei, Saia daqui.
Eu sei onde ir.
Ei, ei, Jen?
- Jennifer?
- Graças a Deus vocês estão bem.
Procurei em todos os lugares
por vocês duas.
Isso é uma droga.
Aqui está muito perigoso.
Quer ir para um lugar
mais seguro como minha Van?
O quê?
Estou em modo de sobrevivência.
Melhor irmos para um lugar familiar,
- e no momento, esse lugar é minha Van.
- Está bem.
Certo, isso ajudará
no choque emocional. Ótimo.
Está chocada?
Tome um pouco disso.
Não.
Jennifer?
Ei!
Vamos, Jennifer.
- Vamos para a Van.
- Quero ir para sua Van super legal.
- Needy, vamos ver a Van dele.
- Por quê? Por que deveríamos?
Nós temos o carro.
Vamos sair daqui.
Vamos à lanchonete pegar alguns nachos
de Northwood com molho de texugo extra.
- Por favor? Estou faminta.
- Needy, pare com isso. Cale a boca.
A vi entrar na van e sabia
que uma coisa horrível aconteceria.
Ele era magro,
distorcido e mau,
como a árvore petrificada
que vi quando era criança.
- Ei, Niedermeyer.
- Graças a Deus está aí.
- O que houve?
- Jennifer foi embora.
Ela fugiu com aquela banda de rock.
E Melody Lane se queimou.
- Você está bem, certo?
- Sim.
Houve essa grande correria...
todas as pessoas que desmaiaram
foram pisoteadas,
e dava para ouvir
os ossos quebrando...
e as pessoas... as pessoas
em chamas cheiravam como...
- Que loucura.
- Jennifer ainda está com esses merdas.
Levaram ela naquela Van assombrada
com as janelas completamente escuras.
- Pegou o modelo e o ano?
- Não sei, Chip. Um estuprador de 89.
Ela ainda está lá.
Nós temos que encontrá-la.
Quem se importa com
Jennifer e esses idiotas
com seus cabelos idiotas
e suas blusas de homem?
Pessoas queimaram até a morte.
Oh Meu Deus,
tem alguém aqui.
- Estou sozinha e apavorada.
- Onde está sua mãe?
Trabalhando.
Fique no telefone comigo,
está bem?
- Needy, quer que eu vá para aí?
- Não sei...
talvez.
Needy?
Chip, não tem ninguém aqui.
É tão estranho!
Talvez eu esteja enlouquecendo.
Não é nada, provavelmente.
- Olhe, te ligo mais tarde.
- Está bem.
Oi.
O que aconteceu?
Jen?
Minha mãe comprou isso
no mercado de Boston e...
Seus lábios estão...
Jennifer?
Está com medo?
Jennifer!
Tem um corpo aqui!
Ouvi dizer que Needy
e Jennifer estavam lá
e que tiveram que abrir caminho
na marra com um facão.
Olhe, ela nem sequer
está se mexendo!
Isso se chama transtorno de
estresse pós-traumático.
Meu pai esteve em operação
durante a liberdade...
e ele parou totalmente de falar
durante meses.
Eu serei a "Perfeita Barbie do Baile"
e você será essa.
Por que tenho que ser
a Ashley Feiosa?
O que foi, Jennifer?
Não conte a minha mãe sobre isto.
Ela me fará tomar uma injeção.
Eu nunca te entregaria.
Qual é, Monistat?
- Você está bem...
- Sim, por que não estaria?
- Te vi ontem à noite na minha casa...
- Você realmente tem tendência a exagerar.
Lembra-se quando estávamos
no acampamento das escoteiras...
e você pensou que estava
havendo um terremoto...
mas era apenas dois rapazes
com um aparelho de som portátil?
Pessoas morreram, Jennifer.
Está em todos os noticiários.
Noticiários nacionais.
Alguém que a gente conheça?
Conhecemos todos!
Deve ser horrível
estar no lugar deles.
- O que há de errado com você?
Além dos óbvios
defeitos aparentes.
Eu sabia que era real.
Fiquei acordada a noite toda, removendo
as manchas de carnificina do carpete.
- Droga!
- Por favor, não fale sozinha!
É um dos seus mais assustadores
comportamentos, Needy,
e isso nos faz parecer
totalmente imbecis.
Nossa, você precisa
de uma manicure urgente!
Deveria procurar uma garota
chinesa para dar um jeito nisso.
Este é um dia...
um dia sombrio
para Devil's Kettle.
E, acreditem, já passei por...
coisas bastante difíceis.
Perdemos oito
preciosos estudantes,
incluindo Ahmet, da Índia,
vários pais e nossa amada
professora de espanhol,
- a Srta. Erickson.
- Não brinca! A Erickson se ferrou?
Agora mais do que nunca, além
das suas preocupações juvenis sobre
quem é o carinha mais legal
ou quem é o babaca,
não podemos deixar aquele
maldito incêndio vencer.
Ele já venceu.
Deus os abençoe, crianças!
- Hoje não haverá ensaio da banda.
- Hoje não haverá coisa alguma.
Isso é surreal, certo?
Isto é, quando uma só pessoa morre em
Devil's Kettle, é como se o tempo parasse.
Sinto-me culpada
apenas por respirar.
Verdade.
Chip, preciso te contar algo...
meio estranho.
- É sobre a Jennifer.
- O quê?
Lembra quando conversávamos ontem
à noite e alguém chegou. Foi a Jennifer.
Parecia que ela tinha sido espancada,
levado um tiro ou algo assim.
E então ela vomitou
essa coisa nojenta,
espinhosa, que parecia
um animal atropelado
misturado com
agulhas de costura.
Provavelmente ela só inalou
muita fumaça ou algo assim.
Não, Chip! Era como se...
era como se fosse o próprio Mal.
Needy, acho que talvez você deva
falar com o psiquiatra da escola.
Não digo isso para
ser um chato.
Sim, mas eu não conto mentiras,
e não sou maluca.
Não disse que era maluca.
É que...
todo mundo está meio abalado com isso.
E não há nenhum mal em se sentir...
- Destrambelhada?
- Sim! Perturbada!
- Oi, Needy!
- Oi, Colin.
Ouvi dizer que ontem à noite você
estava lá, no meio daquele fogo.
É.
Estou contente que
não tenha morrido.
Obrigada.
De verdade.
Como é que você é amiga
do Colin Gray?
Pensei que Colin Gray só falasse
com as garotas mortas.
Simplesmente sendo.
Temos aula de redação juntos.
Ele é um ótimo escritor, é meio
enigmático e emotivo, essas coisas.
Bem, também sou assim,
digo, posso compreender.
Não sou tão óbvio a respeito disso,
como quem faz gênero.
Me leva para casa?
Com certeza, meu bem.
- Oi.
- Oi...
Jennifer.
Lamento muitíssimo
sua profunda perda.
Está chorando pelo Craig, certo?
Ele era o meu melhor amigo.
Sabe, eu estava lá ontem à noite
e provavelmente fui a
última pessoa a falar com ele.
Tipo, a última!
Sabe o que ele disse?
Creig disse que sempre achou
que você e eu
faríamos um casal
completamente sexy.
Isso não é tão esquisito?
Ele... Ele disse "sexy"?
Sinta o meu coração, Jonas.
Acho que está partido.
O meu também.
Venha comigo,
só por um instante.
É o que Craig gostaria.
- Sim.
- Sim!
Você é tão quente...
- Por que está tão quente?
- Quietinho!
Jennifer...
- Jen...
- O quê?
Olhe!
Eles estão esperando.
Certo...
Você sente falta do Craig?
Claro!
Bem, você verá seu amigo
muito em breve.
O quê? Você quer dizer,
no céu, algum dia?
Não.
Oh, meu Deus!
Botem tudo para fora, garotada!
Quer um pouco
de mortadela, Specter?
E essa foi a Low Shoulder...
a banda local cujos membros se tornaram
os improváveis heróis da tragédia
da noite passada
em Devil's Kettle.
Testemunhas disseram que os rapazes
ajudaram várias pessoas a escapar
do inferno arriscando
as próprias vidas para isso.
Isso é rock'n roll com consciência,
senhoras e senhores.
E adivinhem? Estamos honrados em ter
a Low Shoulder no estúdio neste momento.
Como é que vocês estão
superando isso, rapazes?
Firmes, cara.
Não é fácil, mas você sabe que
os verdadeiros heróis
são as pessoas de Devil's Lake.
Só espero que tenhamos
um pouquinho da coragem deles
e a lancemos no nosso
próximo álbum.
Virgem Maria!
- Merda!
- Falou e disse.
Oi, mãe.
Não sabia que estava acordada.
Sim.
Ai, Deus, tive outro
dos meus terrores noturnos.
Bem, são 4 da madrugada, então,
tecnicamente, foi terror diurno.
Certo.
Com o que sonhou?
Sonhei que pessoas más estavam
tentando pregar você em uma árvore...
com martelos e...
grandes estacas e outras merdas.
Igualzinho ao Jesus Cristo.
Mas não deixei
que eles te pegassem,
porque sou uma mamãe ursa
durona e forte como um touro.
Posso tomar conta de mim mesma.
Você diz isso...
mas um dia vai gritar por mim
e eu não estarei lá.
Vamos pegar o cara que fez isso
com seu filho, me ouviu?
Eu mesmo vou matá-lo.
Eu irei.
Está me ouvindo, seu maldito?
Vou cortar o seu saco e
prender na minha porta...
como uma daquelas aldravas
de leão que os ricos tem!
Essas serão suas bolas!
Um incêndio pavoroso destruiu o bar
de Devil's Kettle na noite passada.
- Sim?
- Sinto-me tão deliciosa!
Que bom para você!
Sabe quando a gente beija
o namorado pela primeira vez
e parece que todo o nosso
corpo está vibrando?
Sim.
- É tão bom quanto.
- Bem, isso é legal.
Estou um pouquinho
deprimida com, você sabe,
a gigantesca pira funerária
ardendo no meio da cidade.
Bola para frente, Needy!
Já passou!
A vida é curta demais para ficar se
lamentando por uns lixos brancos assados.
Que meigo, Jen!
Sabe, eu digo as coisas como elas são,
E além disso, sabe o que mais?
Você deveria estar contente por mim,
pois estou tendo os melhores dias
- desde que Jesus inventou o calendário.
- Jesus não inventou o calendário.
Como quiser.
- A outra linha, aguenta aí.
- Então desliga.
Só vai demorar um minuto.
Estou te cortando fora.
- Preciso te ver agora mesmo.
- Não te ouço direito!
Porque a Camille está
tocando piano.
- Pare com isso, Camille!
- Pare você!
Pode me encontrar no McCullum
em dez minutos?
Pare você com isso, Chip!
Seu escroto!
Em 15 minutos?
- Tenho que ir.
- Sou um Deus!
Certo...
vou me encontrar com o Chip
no Parque McCullum.
Sabe, estou achando o Chip
muito bonito, ultimamente.
E então, me diga, ele está escondendo
uns bons centímetros, lá embaixo?
O que ele esconde ali?
Tenho que ir.
Por que a polícia
está na sua casa?
Não estão.
Estão na casa do Jonas Kozelle.
Por quê? Ele tentou vender trabalhos
falsos para alunos da 8ª série de novo?
Não Needy, ele foi assassinado.
- O quê?
- É.
Alguém arrancou membro por membro
do Jonas na mata atrás da escola.
E comeu partes dele.
Ninguém pode saber ainda
mas meu pai acabou de ir até lá
e conversou com os policiais.
A mãe dele está tipo catatônica.
Fica parada na janela estática
parecendo uma zumbi robô.
Isso não pode ser
uma coincidência.
- Do que está falando, Needy?
- Uma armadilha mortal na noite passada
e agora um psicopata canibal acaba
com o maior cara da escola, qual é?
É uma maldita esquisitice!
Bem, a maré de azar
tem que acabar, certo?
Digo, não pode piorar, certo?
Não pode.
Concorda comigo, não é?
- Você está tremendo.
- Estou com frio.
- Está muito frio aqui fora.
- Quer meu suéter?
Os dias transcorriam
como de costume,
mas a maioria de nós estava
entorpecida demais para se divertir.
A maioria de nós.
Para o resto do mundo, éramos
famosos, éramos santos.
O único bar da nossa cidade
queimou totalmente
e nosso astro jogador de defesa
virou o lanche de alguém.
O país inteiro se interessou
pela tragédia de Devil's Kettle.
E a imprensa... meu Deus!
Não conseguiam se fartar
do nosso mundinho de merda.
Através das árvores...
Eu te encontrarei.
Ainda assim,
estávamos nos recuperando...
como Chip, nos demos conta
de que as coisas só poderiam melhorar.
Tínhamos fé.
Éramos os malditos idiotas!
Antes que o semestre termine,
gostaria de fazer um comunicado.
Como todos sabem, hoje é o
aniversário de um mês da...
tragédia em Melody Lane...
e do assassinato de
Jonas Kozelle.
Chato!
Como eu dizia,
Jennifer... e Needy,
Finalmente tenho boas notícias
para compartilhar com vocês.
Os membros da banda
de rock Low Shoulder
decidiram estender a mão
para a nossa comunidade.
Como todos sabem,
a canção deles,
"Através das Árvores",
tornou-se o hino não oficial
da nossa união e recuperação.
E eles decidiram lançá-la
em um CD beneficente.
3% dos lucros irá para
as famílias que sofreram perdas.
E quanto aos outros 97%?
Quero dizer, isso é
simplesmente grosseiro.
Grosseiro.
Significa ganancioso,
aproveitador, cafajeste.
- Os Low Shoulder são heróis americanos.
- Não, não são.
Eu estava lá, Chastity!
Eles não ajudaram ninguém
a escapar do incêndio.
Nem mesmo sei como esse
rumor começou...
Rumor?
É verdade!
Está no Wikipédia.
Nem mesmo saberíamos quem eles eram,
se não tivessem tocado naquela noite.
- Eles nos usaram.
- Retire o que disse, Needy Lesnick!
Precisamos deles agora
mais do que nunca!
Já chega!
- Já estou farta dessa música!
- Sim, é muito mal produzida.
O baixo não poderia estar
mais baixo na mixagem?
Sem ofensa, mas você
parece muito cansada.
- Está tudo bem?
- Não.
Me sinto um cocô!
Minha pele está rachando e
meu cabelo está opaco e sem vida.
Deus! É como se eu fosse
uma das garotas comuns.
Você está com TPM
ou algo assim?
TPM não existe, Needy.
Foi inventada pela mídia masculina
para nos fazer parecer loucas.
Não me olhe assim!
- Só parece que está se esgotando.
- O que está se esgotando?
- Olá, Needy!
- Oi!
- Jennifer...
- Oi, Colin.
Posso pegar emprestado
seu exercício de inglês novamente?
Me esqueci de ler Hamlet.
Ele vai trepar com a mãe dele?
Eu não... Eu não...
Acho que não.
Eu meio que queria
te perguntar algo.
- Quer saber se eu sairia com você?
- Não!
Sim... o quê?
- Como... como você sabia?
- Vá logo em frente.
Está bem.
Bem, temos nos divertido
bastante na aula, você e eu.
E pensei que talvez gostasse
de ir assistir um filme...
ou algo assim.
Tem uma sessão de Rocky Horror à meia
noite no Bijou, nesse fim de semana.
Não gosto de filmes de boxe.
Sim, mas não é...
não é uma...
Uma droga de um filme de boxe.
Foda-se, está bem? Esqueça!
Essa foi sem sentido.
Estou acostumada com os rapazes
me chamando para sair, Needy.
Colin é bem legal.
Ele curte rock pesado.
Ele usa esmalte de unha.
- Meu pau é maior que o dele.
- Bem, acho ele super legal.
- Acha?
- Sim.
Espere! Colin!
Por que não vai
lá em casa hoje à noite?
Acabei de comprar o DVD "Aquamarine".
É sobre uma garota que é metade-peixe.
Parece que ela faz sexo
pelas narinas, ou algo assim...
Está bem.
Maravilha! Sim...
Certo, te mando uma mensagem
com meu endereço.
Legal!
- Oi.
- Oi!
Oi, Chip!
Arrumem um quarto!
Então anda falando com seu misterioso
amigo Colin Gray novamente?
Não! Ele estava chamando
a Jennifer para sair.
Isso é esquisito!
E então, vai passar
lá em casa hoje à noite?
Claro! Adoraria!
Fui à farmácia e comprei
mais camisinhas. Então...
- Obrigada.
- Não que isso tenha algo a ver com...
- Não, não presumi isso.
- Bem eu...
Certo... então te vejo
hoje à noite.
Certo.
É para criar um clima...
É Geléia de Jasmim.
Minha mãe também tem
alguns afrodisíacos, se você...
Não, esta é agradável.
Posso enxergar claramente
agora que a chuva parou...
Posso ver todos os obstáculos
no meu caminho...
Acho que vou conseguir,
agora que a chuva parou...
Aqui está o arco-íris
pelo qual venho rezando...
Vai ser um dia claro,
claro, de sol.
Camerford nº 242. Vire à esq e vc tá lá.
Té +! Bjs Jen.
Olá!
Jennifer?
Redemoinho Escorregadio?
Sim, imagino que faça ficar
mais gostoso para a garota.
Legal!
Você veio!
O que está havendo?
Esta...
Esta casa não é realmente sua, é?
Não, meu bem.
Esta é a nossa casa.
Só para eu e você.
Podemos brincar
de papai e mamãe.
Você ao menos sabe
meu sobrenome?
Bobinho...
venho te mandando sinais
o ano inteiro.
Não percebeu?
Você me deixa tão molhadinha!
Coloque isso.
Jennifer!
O que foi?
Está com medo?
Pensei que rapazes como você
curtissem vermes...
morte e essas merdas.
Vamos lá...
Belo equipamento, garotão!
Essa não!
Merda!
Ah, ferimento por perfuração!
Meu Deus, isso é tão emo!
Preciso de você assustado.
Preciso que esteja
sem esperanças!
Sem esperanças!
O que foi?
Estou te machucando?
Sou bem dotado demais?
O que foi?
Needy! O que houve?
Foi alguma coisa que fiz?
Mamãe? Mamãe!
Oi!
Oi, Needy!
Chega dessa gritaria!
- Você é tão previsível!
- Saia!
Mas sempre partilhamos a sua cama
quando temos festas do pijama.
Não vou te morder...
Como é que você tem
essa camiseta?
- Que porra está acontecendo?
- Meu Deus, Needy!
Eu nunca tinha te ouvido
dizer essa palavra antes!
Você! Eu vi você!
Eu vi você!
Devagar, retardada! Está parecendo
aluna de classe especial.
Vou chamar a polícia.
Ah, está bem!
Por que você não me droga?
Tenho a polícia nas
minhas mãos, Needy.
Estou trepando com um
aspirante, lembra-se?
O que você quer de mim?
Quero apenas explicar
algumas coisas para você.
Além dos mais, melhores amigas
não têm segredos... certo?
Aliás, lembra-se
da noite do incêndio?
Fiquei realmente desnorteada.
E aqueles caras do Low Shoulder...
totalmente malvados!
São basicamente tipo agentes do
Demônio com cortes de cabelo incríveis.
- Aonde... Aonde estamos indo?
- Não precisa falar, se não quiser.
Vocês são estupradores?
Oh Deus! Odeio garotas!
Você ao menos tem certeza que
ela é uma maldita virgem, cara?
Sim. Sim, eu sou virgem.
Sou virgem. Nunca... nunca fiz sexo.
Não sei como fazer.
Então... arranjem
alguém que realmente...
saiba fazer.
Viu só, Dirk? Eu te disse, cara.
Me deve uma cerveja.
- O que eles fizeram com você?
- Deixe-me terminar.
Então me levaram
até a cachoeira e...
continuei a procurar
um meio de escapar, mas
é muito escuro, por lá!
Onde é que você vai?
Temos Quarto Crescente
esta noite, pessoal.
Exatamente como o ritual dizia.
Pessoal, vocês não tem alguma
coisa para fazer ela se calar?
Dirk, pegue uma faca e amarre bem,
pois não quero que essa droga solte.
Não sei se devemos
levar isso adiante.
Dirk!
Quer trabalhar em imitações musicais
para sempre? Eu não, está bem?
Você quer ser um
tremendo fracassado ou...
quer ser rico e incrível,
como aquele cara do Maroon 5?
Como o Maroon 5.
Certo, foi o que pensei.
Vá buscar as instruções
para mim, parceiro.
Obrigado.
Certo!
- É isso aí?
- É, encontrei na internet.
Viemos aqui esta noite para
sacrificar o corpo da...
Qual é mesmo o seu nome?
Tiffany?
- Meu nome é Jennifer.
- Beleza!
Viemos aqui esta noite
para sacrificar o corpo da Jennifer,
- de Devil's Kettle.
- Por favor, por favor...
Por favor, me deixem ir embora!
Farei qualquer coisa, qualquer coisa...
Sabe o quanto é difícil fazer sucesso
como uma banda independente hoje em dia?
Há tantos de nós!
Somos todos tão bonitinhos e se
a gente não participa do Letterman,
ou de alguma trilha sonora debilóide,
a gente está perdido, entendeu?
O Demônio é a nossa
única chance.
Temos um pacto
com a Besta agora.
E temos que causar
uma impressão muito boa.
E, pra fazer isso,
teremos que te sacrificar,
te fazendo sangrar...
e o Dirk aqui vai usar o seu rosto.
Relaxe, estou brincando sobre o rosto.
Mas o resto vai acontecer.
Por que não arruma um publicitário?
Podemos fazer camisetas.
Eu poderia ajudar na
divulgação de rua. Por favor.
Desculpe. Não podemos.
Sabe de uma? Talvez escreva uma canção
sobre você, acho que como uma fã,
isso seria bem legal, não?
Com a mais profunda malícia,
te entregamos esta virgem!
Cara, essa é uma linda
arma do crime!
- É uma faca de caça "Bowie".
- Bowie? Legal!
Certo, lá vamos nós!
Tudo vai ficar bem!
Me ajudem, por favor...
Por favor! Me ajudem!
Esperem um instante!
Acabei de pensar em algo.
Jen...
Jen, você é a garota
certa para mim.
Você não me conhece,
mas me faz tão feliz!
Tentei te telefonar antes,
mas perdi a coragem.
Usei a minha imaginação,
mas eu estava perturbado...
Jenny, tenho o número
do seu telefone...
Preciso torná-la minha!
Jenny, não troque
o seu telefone,
8-6-7-5-3-0-9...
Eles mataram você.
Ainda estou aqui, não estou?
Digo, eles realmente fizeram uma orgia
no meu traseiro com aquela faca,
e isso deveria
ter me matado, mas...
por alguma razão...
não me matou.
Talvez tenham matado.
Enfim, não me lembro realmente
do que aconteceu depois disso.
Apenas sei que acordei e...
encontrei o caminho de volta
até você.
Eu me lembro.
Eu não consegui fazer
algum mal a você...
quero dizer, sou uma
boa amiga de verdade.
Apenas estava com tanta fome!
Ahmet!
Conseguiu escapar?
Está perdido?
A sua família sabe
que está vivo?
Alguém sabe
que você está vivo?
Venha comigo.
Vamos resolver isto.
E desde então, eu simplesmente soube
o que tenho que fazer para ficar forte.
E quando estou saciada,
como agora, eu sou tipo...
imortal.
Tipo posso fazer merdas
como esta. Olha!
É bem legal.
Relaxe. Olhe!
É como um lance
dos X-Men, certo?
Como assim,
quando está saciada?
E quanto ao Kia da minha mãe?
Por que você estava
coberta de sangue?
Nem mesmo parecia humana...
Sabe, Needy, talvez você devesse
falar com alguém sobre esses...
pensamentos perturbadores...
que anda tendo. Estamos todos
realmente preocupados.
Principalmente o Chip.
Acho que ele pode estar tendo
dúvidas quanto a você.
Vá embora!
Vamos, Needy, deixe-me
passar a noite aqui.
Podemos brincar de papai e mamãe
como fazíamos antes.
- O que está fazendo?
- Você me mandou embora.
Te vejo na escola.
Estamos aqui reunidos para
celebrar a vida de Colin Gray,
que foi levado no auge de
sua juventude.
Colin!
Me leve com você!
Eu pertenço aí embaixo...
à escuridão!
Não, Kevin. Esses são apenas
seus restos mortais.
Ele está entre os anjos negros
do reino agora.
Voe, Colin.
Voe para o firmamento.
Colin não gostaria disso.
Você acha?
Sim, você está certo.
Tenho certeza que meu filho
não teria gostado...
de ser comido por um maldito canibal...
e queimado antes do seu 18° aniversário.
Você deve tê-lo
conhecido tão bem.
No momento que acharam Colin
naquela casa abandonada,
ele parecia uma lasanha
com dentes.
Eu sei. Tive que
identificar os restos.
Meu garoto... não está
no reino dos mortos.
Ele não está voando
pelo firmamento...
em asas mágicas de fogo.
Ele está em um caixão rosa
superfaturado...
que ficará à 6 palmos do chão.
Então...
vocês podem pegar sua dor...
e limparem seus rabos, crianças.
Eu tenho o monopólio da dor.
Fizeram uma bela cerimônia
fúnebre para o Colin na escola.
E tivemos que assistir mais uma
apresentação sobre o toque de recolher
e o sistema de parceiros, e sobre
como lidar com a dor da perda.
Mas ninguém parecia
se importar mais...
A tristeza era o sentimento
da semana passada.
Claro que todos esperamos
que este seja o último funeral.
Mas eu era
esperta o bastante.
Então fiz algumas pesquisas.
Pesquisa paranormal.
OFERECENDO UMA VIRGEM
AO DEMÔNIO
...se alimentam para sempre
de carne humana, para...
Destruindo um demônio.
Demônios ficam mais fracos
quando famintos.
Mas uma lâmina enterrada no coração
é o meio mais seguro de matar a besta.
Jennifer e eu não nos falávamos
desde o nosso encontro no meu quarto.
Na verdade, eu realmente
não havia falado com ninguém.
Oi!
Acabei de comprar
nossos ingressos.
Fez as reservas da
Cheesecake Factory?
Chip, não posso ir
ao baile com você.
O quê? Por quê?
Olhe, apenas confie em mim.
Você não deveria ir de jeito nenhum.
- Do que está falando?
- Aqui não...
O que está havendo?
Está terminando comigo?
Por favor, Chip! Apenas preciso
te contar uma coisa.
- É sobre a Jennifer?
- Sim.
- Mas te prometo que é a última vez...
- Neddy, me importo demais com você.
Como pessoa, não apenas como a garota
com quem fiz amor 4 minutos atrás.
E... e estou assustado com o que
está acontecendo com você!
- Você está agindo como uma perturbada!
- Por favor, deixa eu te mostrar.
Certo.
Jennifer é maligna.
Eu sei...
Não, quero dizer,
ela é má mesmo.
Não a malvada do colégio.
Já estive na seção de Ocultismo
da biblioteca cinco vezes.
Nossa biblioteca tem uma
seção de Ocultismo?
Sim, ela é... é bem pequena.
Você precisa ler isto.
- Demon...
- Transferência demoníaca.
É algo que acontece quando se tenta
sacrificar uma virgem ao Demônio
sem usar uma virgem de verdade.
Os caras da banda,
tentaram sacrificá-la na mata.
Mas o que eles não sabiam, era que ela
não era mais virgem desde o ginásio.
Tudo faz sentido agora!
Leia isto.
Se o sacrifício humano for impuro,
ainda se poderá obter resultados,
mas um demônio habitará
para sempre a alma da vítima.
Ela terá que se alimentar para sempre de
carne humana para sustentar o demônio.
- Está bem...
- Ela está comendo rapazes!
Eles a tornam realmente tipo...
bonita e brilhante...
e o cabelo dela fica fabuloso!
E então quando ela está com fome,
fica fraca e irritada e feia.
Isto é, feia para ela.
Não compreende?
O baile!
Vai ser um buffet do tipo
"Coma Tudo o que Puder".
Needy, acho que você
precisa de ajuda.
Meu Deus!
Você não acredita em mim!
Não é que não acredite em você,
apenas não acredito nisso!
Deus! Isto é um pesadelo!
E quanto ao baile?
- Quem liga para o maldito baile, Chip?
- Eu ligo!
Encomendei uma bouquet para você.
São orquídeas, custou uns 12 dólares.
Eu irei ao baile. Só preciso
ficar de olho na Jennifer.
Prometa-me que não irá.
Needy, eu...
não sou mais o seu par?
Chip, não é seguro ficarmos
juntos neste momento.
Por toda Devil's Kettle, a garotada
está se aprontando para o baile,
ignorando solenemente que algum pobre
idiota possa virar comida do diabo.
- Estou de cueca, mãe!
- Preciso te dar uma coisa.
O que mãe?
Spray de pimenta para damas?
Obviamente há um psicopata
por aí que gosta de garotos.
Mãe, posso tomar conta de mim mesmo.
Tenho feito musculação.
Ouviu dizer como estava o Colin
Gray quando o encontraram?
- Uma lasanha com dentes?
- Ouviu então.
Vai pegar a Needy na casa dela?
Vou encontrá-la... no baile.
Quero tirar fotos com
sua irmã antes que você vá.
Sim, senhora.
Certo, mais uma.
Costas com costas.
Sorriam!
Esse é meu coração.
Minha alma.
Tudo o que um dia acreditei.
Seu aborto.
- Seu outro aborto.
- Eu vou te estuprar Madison.
Silêncio... silêncio, por favor!
Rapazes? Obrigado!
Chip!
Não me ouviu chamando
o seu nome?
Você não estava
chamando o meu nome.
Sim, eu estava.
Eu... eu não ouvi.
Ouça, preciso falar com você
sobre "você sabe quem".
Nossa pequena Needy.
- Sim, ela...
- Digo, você está preocupado?
Porque estou super estressada
em relação a ela.
Bem-vindos ao
Baile da Primavera!
Ela vem agindo um pouco
estranha, ultimamente.
Olhe...
acho que sei o que
há de errado com ela.
O quê? O que é?
Sabe como Needy tem andando tão
perturbada desde que Colin Gray morreu?
Bem, não é só porque ele foi...
brutalmente assassinado e tudo mais.
- Não quero dizer isso!
- Diga!
Espero que todos tenham tido a
chance de consumir um pouco de...
biscoitinhos de nozes
e suco de frutas,
que foram tão generosamente
doados pelo Clube dos Pais.
Needy e Colin eram íntimos.
E com isso... quero dizer que eles
estavam transando semi-regularmente.
Não...
Ela e Collin estavam fazendo coisas
das quais você nunca nem ouviu falar.
Está bem, coisas
de universitários.
Mas a verdadeira surpresa
ainda está por vir.
Temos alguns convidados
especiais esta noite.
Simplesmente não consigo acreditar
que ela bagunçaria a sua cabeça assim!
Você é tão importante
para mim, Chip!
Mas nunca tive
coragem de admitir.
Esses admiráveis
jovens cavalheiros...
foram suficientemente generosos
por tomar um tempo
da sua turnê nacional
com ingressos esgotados
para tocar no nosso baile...
de graça.
Needy não merece
um cara como você.
Meninos e meninas,
por favor,
deem as boas-vindas ao...
Low Shoulder!
Completamente só
num quarto vazio,
Nada restou, além das
recordações de quando
eu tinha o meu melhor amigo...
Você é tão salgadinho!
É! Você é...
- salgadinha também.
- Diga com sentimento...
- Diga que sou melhor que a Needy.
- O quê? Por quê?
Tire o meu fôlego...
como se fosse o seu próprio.
Tire os meus olhos...
para guiá-la até em casa.
Porque eu ainda estou aqui
respirando, agora.
Eu ainda estou aqui
Eu ainda estou aqui...
- Podemos ir para outro lugar?
- Chip.
Porque eu ainda estou aqui
respirando, agora.
Eu ainda estou aqui
E eu ainda estou aqui, então...
Porque eu ainda estou aqui
respirando, agora.
Eu ainda estou aqui
E eu ainda estou aqui...
E você não vai voltar.
Porque você não vai voltar.
Olá, Camille. Ei!
O Chipper está em casa?
- Needy, tem alguma coisa errada?
- Onde está o Chip?
Ele saiu para o baile
há uns 20 minutos.
Ele foi andando?
São apenas 5 quarteirões.
Meu Deus, seu cabelo está...
- Por qual caminho ele foi?
- Geralmente ele vai pelo parque.
Camille, sente como uma dama!
Niguém quer ver sua kiki!
Por que não tenta...
Anita?
- O que vai fazer?
- Nadar.
Vamos, Chip...
mostre-me o seu nado de peito.
Sinto-me tão vazia!
É, eu também.
Por favor, vem aqui
e me beije de novo.
Não posso.
Sinto muito.
Isto é meio esquisito.
Socorro!
Needy!
São Judas Tadeu, santo padroeiro
das causas sem esperanças,
por favor me dê forças para
acabar com essa vaca.
Needy!
Ela pode voar?
Ela está apenas pairando...
nem é tão impressionante.
Meu Deus, você tem que
diminuir tudo que eu faço?
Você é tão invejosa!
Você é uma imbecil!
Belo insulto, "Hannah Montana"!
- Tem mais alguma comentário cretino?
- Sabe do que mais?
Você nunca foi uma boa amiga...
Mesmo quando éramos crianças,
você costumava roubar meus brinquedos,
- despejar limonada na minha cama...
- E agora estou comendo seu namorado!
Viu? Pelo menos sou coerente.
Por que precisa dele?
Pode ter qualquer um
que desejar, Jennifer!
Então... por que o Chip?
É apenas para me deixar
tirar do sério?
Ou é porque você é apenas
super insegura?
Não sou insegura, Needy.
Deus, isso é uma piada!
Como eu poderia ser insegura?
Eu fui a Rainha dos Flocos de Neves!
Sim...
Há dois anos, quando você era
socialmente relevante.
Ainda sou socialmente relevante!
E quando não precisava de laxantes
para se manter magra.
Eu vou...
comer a sua alma...
e cagá-la, Lesnicki!
Pensei que só
comesse garotos...
Eu corto dos dois lados.
Você tem um absorvente?
Achei que deveria perguntar.
Parece que você está menstruada...
Oh, Chip!
Needy...
Deveria ter acreditado em você.
Sinto muito.
Não, não, me ouça! Vou telefonar
e pedir ajuda, está bem?
- Está bem?
- Sim, está bem.
Não está funcionando!
- Vamos!
- Needy... Needy...
Vou a algum lugar.
Não! Não, não, não!
Você não vai a parte alguma!
Sim, eu vou.
Acho que eu já tinha morrido
quando você chegou aqui,
mas acordei quando ouvi
a sua voz...
Eu te amo!
Também te amo.
E você está muito gostosa
nesse vestido.
Meu Deus!
Você está delirando mesmo!
Não, não estou.
Chip?
Não!
Melhores amigas
pra sempre, não é?
Você matou o meu namorado!
Seu monstro maldito!
Sua... piranha-zumbi!
Sabe para que serve isto?
É para cortar caixas...
Você compra todas as suas
armas mortais no Home Depot?
Deus, você é uma açougueira!
Eliminar Jennifer!
Meu peito!
Não...
o seu coração.
Jennifer...
O que é isso, meu bem?
Needy?
Meu Deus!
Não sei mais quem é
Needy Lesnicki.
Sou uma pessoa diferente, agora.
Uma pessoa que fala palavrão...
e chuta os assistentes e
vê coisas que não está lá.
Uma pessoa muito ruim,
muito machucada.
Mas, algumas vezes,
mudar pode ser bom.
Por exemplo, a maioria dos estudiosos
de Ocultismo não sabe disso...
mas se a gente é mordida
por um demônio...
e sobrevive...
é possível que a gente absorva
algumas das habilidades do demônio.
Você pode ter sorte ao menos
uma vez na sua maldita vida.
- Para onde pretende ir, minha jovem?
- Para o leste, em direção a Madison.
Suba na minha carruagem!
E então, por que está se
dirigindo ao leste?
Estou seguindo uma
banda de rock.
Deve ser uma banda
dos infernos!
Esta noite será o
último show deles.
Olhe pra isso filho da puta.
Não filme isso.
Ouça, vá ver a porta
É uma bela faca afiada que você tem.
Saia já daqui.