Ao longo dos anos, fui chamado
por muitos nomes:
Diablo Gato.
Suave Sedutor.
Chupacabra.
Amante FDelino.
E Matador Ruivo.
Mas, para a maioria,
eu sou o Gato de Botas.
Fora-da-lei.
PROCURADO
Nunca esquecerei você, Margherita.
Quero dizer, Rosa.
Desculpe. Acho melhor eu ir.
Não pode fugir para sempre,
Gato de Botas!
O que posso dizer?
Eu era um gatinho muito mau.
Apenas um fugitivo da lei,
eternamente em fuga.
Procurando um jeito
de limpar o meu nome.
GATO DE BOTAS
E teria essa chance
naquela fatídica noite.
O Festival do Fogo
e do frango
Aqui, gatinho, gatinho!
Raoul.
O gato comeu a língua dele!
Esperem, ele é o próprio gato!
Um leche, por favor.
O que faz aqui, señor?
Perdeu sua bolinha de barbante?
Muito engraçado!
Um leche saindo.
PROCURADO - GATO DE BOTAS
500 DE RECOMPENSA
Não estou procurando confusão.
Sou um humilde gato
em busca da próxima refeição.
Talvez possam me ajudar
a fazer um ganho.
Só o que encontrará esta noite
é confusão, Gato de Botas.
Se disséssemos às autoridades
que você está na cidade,
dividiríamos a recompensa.
Deixaram o gato zangado!
E não é nada bom
deixar o gato zangado!
Chegou na igreja uma estátua de ouro
da Virgem de Guadalupe.
Eu não roubo igrejas.
Doaram ao orfanato castiçais de prata,
que ficariam bem na sua casa.
Não roubo de órfãos.
Que tal Jack e Jill?
-Está maluco?
-Como é que é?
Os fora-da-lei Jack e Jill
botaram as mãos nos feijões mágicos.
Nada de piada
com os feijões mágicos!
Procurei por eles metade
da minha vida. Eles não existem.
Não, gato. Nós os vimos.
Estes são os lendários feijões.
Deles cresce um pé
que leva à Terra dos Gigantes
e à Gansa dos Ovos de Ouro.
A Gansa Dourada...
Um roubo desses
pode arrumar a sua vida.
Todas as suas sete vidas!
Mostre os ovos de ouro.
Não!
Por favor, já mostrou o bastante.
Só um gato com desejo suicida
roubaria os feijões de Jack e Jill.
O único desejo que tenho
é o de pagar uma velha dívida.
E essa é a minha chance.
Agora...
onde acho esses Jack e Jill?
Desculpem, não temos quartos.
Acho que acabou de vagar um.
Queremos com café da manhã.
E nem pense em economizar
nos muffins.
SR. JACK E SRA. Jill
Não temos nenhum muffin.
Sabe, Jill...
Eu andei pensando.
Desembuche.
Assim que acabarmos
com os feijões mágicos
e pegarmos todos aqueles
lindos ovos de ouro...
Continue.
Podemos diminuir os raptos
e assassinatos.
É divertido e tudo mais, mas...
Eu quero um bebê.
Um bebê de quê?
Um bebê nosso, Jill.
Vamos criá-lo solto, como um esquilo.
Santos frijoles!
Eles existem!
Desde que caiu e quebrou a cabeça,
não fala coisa com coisa.
Seria bom mais um atirador
nas emboscadas.
Acho que a lâmina
atingiu o seu cérebro!
O que está rolando?
Se for menina, terá o seu...
Não!
Você, você, você!
Pare onde está!
Como vou dirigir e atirar
com um bebê nas costas?
Agora carregam eles em cangurus.
Só se vive uma vez...
Aqueles feijões são meus!
Nesta Terra achatada.
Qual melhor prova do nosso amor...
Eu?
Você, me estrangular?
Estão procurando alguma coisa?
Não.
No hablo inglés.
Vai pagar por isso!
Não!
Chupacabra!
Chupacabra! Chupacabra!
-Chupacabra!
-Sua maluca!
Eu teria feito um ganho
com os feijões mágicos.
Você me fez perder a chance
de pegar os ovos de ouro.
Posição de ataque.
DUELO DE DANÇA
Terça à noite
Muito bem.
Se é para ser um duelo de dança,
vou dançar com você até a morte!
Como ousa fazer o passo
Caixa de Areia?
Olá!
Sente a minha energia?
Enfrente-me, se for capaz.
Acertou minha cabeça
com um violão?
Você é uma mulher?
Amador.
Uau!
Señorita, espere!
Deixe-me pagar um leche!
Sou um sedutor, não um lutador.
Olá?
Está se escondendo de mim?
Também gosto
de brincar de esconder.
Você parece a minha
alma gêmea, uma...
Esse cheiro me é familiar.
Cheiro de perigo.
Cheiro de...
Omelete.
Faz muito tempo, irmão!
Maldito huevo!
Humpty Alexandre Dumpty.
Como ousa aparecer na minha frente?
Sei que está zangado.
Tem todo o direito.
Mas é muito bom ver você, Gato.
Essas botas são novas?
Não! São as mesmas que usava
quando você me traiu.
Eu traí você?
Você me deixou lá caído,
cercado de soldados!
Até fizeram uma música!
E como é que foi
que chegamos naquela ponte?
Nós éramos irmãos!
Irmãos cuidam um do outro!
Humpty!
Lembra por que estamos aqui?
Eu devia ter imaginado!
Os feijões mágicos
eram quase meus,
e você mandou uma mulher
atraente e diabólica interferir.
Você é a maldição da minha vida!
Espere. Escute-me.
Mandei a Kitty trazê-lo aqui sim,
mas ela não é uma ladra qualquer.
Ela é a Kitty Pata Mansa.
O toque mais suave da Espanha.
É muito salto para um macho,
não acha?
A habilidade da Kitty,
a sua espada e o meu cérebro,
temos chance!
Sabe que ninguém nunca roubou
o Castelo do Gigante e viveu
para contar a história?
Quer sobreviver?
Precisa de um plano.
Planejei esse servicinho
a vida toda. Sabe disso.
Sejamos honestos.
Sem mim, nem sabe
onde plantar os feijões.
Jack e Jill já estão indo para lá.
Subiremos o Pé de Feijão como
foras-da-lei e viraremos lendas.
O que me diz?
Parceiros?
Não. Nunca mais.
Desculpe, está legal?
Quanto tempo vai ficar chateado?
Faz sete anos! São mais de 35 anos
na contagem dos gatos.
Você precisa de mim. E eu, de você.
Tem ideia do que fazem com ovos
na prisão de San Ricardo?
Vou lhe dizer uma coisa, amigo:
Eu vou estar frito!
Adiós, Humpty Dumpty.
Isso é mau, muito mau!
Não se preocupe, cuidarei disso.
Ninguém resiste ao meu miau!
Histórias tristes e mentiras
naquela casca fedendo a bacon!
Devia quebrar você, abrir e...
Olhe só o que achei.
Alguém esqueceu a grana!
Você é muito perigosa!
Soube que gosta de perigo.
Pense em toda a confusão
em que podemos nos envolver.
Nós dois juntos.
Podemos roubar muitos ovos de ouro.
E você me deve uma.
Eu lhe devo uma?
Acertou minha cabeça com o violão.
Sinto muito pelo violão.
Tudo bem, eu perdoo você.
Então, você topa?
Só há um mínimo
pequeno probleminha.
E qual é?
Você trabalha para o Ovo!
Qual é, Gato! O que houve de tão
sério entre você e o Humpty?
Temo terem ficado
cicatrizes muito profundas.
Tudo começou há muito tempo.
Não precisa me contar
a história da sua vida.
É melhor se sentar.
Há momentos bem dolorosos.
Tudo bem, lá vamos nós.
Naquele ano, não havia chovido.
O vento era forte
e a minha cesta, pequena.
Durante dias eu fiquei vagando.
Um gatinho faminto sem leite,
sem a mama
e sem caixinha de areia.
Até achar descanso num lar
para crianças perdidas.
ORFANATO SAN RICARDO
O nome dela era lmelda.
E, como uma mãe, me adotou
em seu coração como um filho.
Silêncio.
Era um anjo de doçura.
Silêncio!
Na maioria das vezes.
Quero apresentar o novo menino
que ficará com a gente.
Tudo bem, pequeño. Dê as caras.
Continue.
E foi nesse momento que conheci...
Humpty Alexandre Dumpty.
Ei, Bigode! Está sentado
na cadeira do Azulzinho.
Isso é mesmo necessário?
Procure alguém do seu tamanho!
Quem perguntou para você, omelete?
Lembra o que a lmelda diz?
"Em vez de se irritar, comece a tocar."
Vamos girá-lo.
Não me girem. Não me girem!
De novo não! Não!
Vou pôr as gemas para fora!
Apesar de roubar meus feijões,
o Ovo me defendeu.
E então decidi
que sempre cuidaria dele.
Uau!
Foi impressionante! Obrigado.
Oi, "novinho".
Havia algo naquele estranho
ovinho que me intrigava.
Ah, é você.
Estou catando há meses.
Nunca se sabe quando terá sorte.
Feijões mágicos.
Alô!
Vai contar para todo mundo
que acredito em mágica?
Não? Qual o seu nome?
Não é de falar muito, certo?
Acho que vou chamar você de Fagulha.
Que tal Bigode?
Zoltar!
Que tal Gato?
A mente do Humpty era cheia
de imaginação e invenções.
Tem 15 metros até lá embaixo?
Lá vai. Dê um...
empu...
Olhe para mim, Gato! Estou voando!
Ele falava de lendas
e aventuras além dos sonhos.
Quando eu achar os feijões mágicos,
o pé de feijão
vai subir até as nuvens,
onde um terrível e horripilante
gigante guarda seu maior tesouro,
a Gansa Dourada.
Ah, a Gansa Dourada.
Só um.
Só um ovinho dela
vai resolver a minha vida!
É o meu destino, Gato.
Não sei como explicar, mas sinto
que lá em cima é o meu lugar.
Cara! Isso é bizarro.
É um sonho muito particular.
Não preciso de nenhum mala
atrasando o meu lado.
O que está fazendo?
Cara, muito bom! Esse lance
com os olhos está esplêndido.
Deixe-me pensar um segundo.
Tudo bem.
É loucura, mas...
Estou considerando uma parceria.
Só preciso saber uma coisa:
Posso confiar em você?
Sí... pode confiar.
Ah, você fala!
Pode me ajudar a levantar?
Certo.
Primeira regra do Clube do Feijão:
Não falar do Clube do Feijão.
Segunda regra do Clube do Feijão
é não falar do Clube do Feijão.
Está pronto?
Pronto.
De hoje em diante, temos um pacto.
Nunca sozinhos, é só união.
Humpty e Gato.
Para sempre irmãos!
E a partir daquele momento,
compartilhamos a grande aventura
de achar os feijões mágicos!
Ajude-me aqui.
Jogue o ovo!
O Humpty tinha o cérebro...
-Minha Nossa!
-Eu não vi.
-Isso dói!
-E eu tinha a habilidade.
Estou quebrado!
Temos feijão mulatinho, de corda,
fradinho, mas nenhum feijão mágico.
Quer um feijão colorido?
Obrigado.
Achá-los significava tudo para nós.
Quase esqueci o mais importante:
Somos eu e você, Gato.
Eu e você.
Mas nunca os achamos.
Os anos se passaram,
e a busca pelos feijões mágicos
parecia cada vez mais
um sonho de criança.
Como adolescentes,
o Humpty e eu procurávamos confusão,
e geralmente achávamos.
É a 3ª vez este ano, lmelda.
Na próxima, é cadeia.
São apenas crianças.
São ladrões.
Vocês são melhores que isso.
Acredito em vocês
de todo o coração.
Por favor, não me decepcionem.
Odeio este lugar! Não vejo a hora
de darmos o fora daqui.
Jogue uma pedra,
você se sentirá melhor.
Vamos nessa!
Reagi por instinto!
Ele salvou a mãe do Comandante.
Ele salvou a mãe do Comandante!
Ele salvou a mãe do Comandante
Você salvou a minha mãe.
O señor Gato é um herói!
Hoje vemos que coragem e bravura
não têm tamanho!
Eu mal sabia que um momento
mudaria a minha vida toda.
Isto é para você, meu garoto.
Calce-as como símbolo
de honra e justiça.
Vai se orgulhar de mim, mama.
Já me orgulho, meu Gato de Botas.
Era muito estranho
dar botas a um gato,
mas eu fiquei bonito!
E enquanto os meus caminhos
se iluminavam,
a estrada do Humpty
escurecia cada vez mais.
Gracias, comandante.
Cuidado com as más companhias.
Eu sei! Não devia
ter tentado nada sem você.
Não está mais roubando pirulito.
Isso está ficando sério.
Tem razão!
Temos que ser mais espertos.
Temos que pensar grande!
Andei espionando o joalheiro,
e é perfeito!
Eu e você, entramos
e saímos em 50 segundos!
Pode guardar isso!
Este é o nosso lar.
Essa gente não fez nada contra nós!
Nosso lar? Está bem, já entendi.
Você ganha umas botinhas maneiras
e se acha melhor que eu.
Não é verdade.
Não nascemos aqui. Somos órfãos!
Só temos um ao outro, entende?
Somos melhores que isso!
Mas somos parceiros.
Somos irmãos.
Mas eu não vou mais roubar.
Mas o Humpty não desistiria tão fácil.
Estou encrencado, Gato!
Devo grana para o Azulzinho
e a gangue.
Eles estão atrás de mim.
Jogue-me por cima do muro.
Ajude-me a subir.
Rápido!
BANCO DE SAN RICARDO
Peguei tudo. Conseguimos!
Vamos nessa!
Por que fez isso comigo?
Eu lhe fiz um favor!
Agora podemos cair fora!
Esse dinheiro é do povo!
É tudo o que eles têm.
Você desonrou essas botas!
Comandante, posso explicar!
Prendam-nos!
Rápido! Para a ponte!
-Você me enganou!
-Não me deixou escolha.
Mama!
Pequeño!
Cuidado!
Não!
Gato. Não consigo levantar.
Gato! Ajude-me.
Não consigo levantar!
Parados!
Gato, salve-me!
Salve-se sozinho.
Pegamos você.
Perdi as coisas mais importantes
para mim naquele dia.
O meu irmão.
A minha honra.
O meu lar.
Eu só pensava na decepção
nos olhos da minha mama.
E foi a partir de então
que passei a fugir.
O Ovo me traiu.
As mentiras dele me custaram tudo.
Estou acordada!
Acha que não quero
consertar o passado?
Não consigo descer.
Não fico nem um dia
sem pensar no que perdi.
Perdi o meu melhor amigo.
O meu único amigo.
Agora eu entendo. Fui ganancioso,
eu me desesperei e decepcionei você.
Decepcionei a mim mesmo.
Só o que peço é uma 2ª chance.
Se me der essa 2ª chance, ajudarei você
a devolver o dinheiro do banco.
Por favor, Gato.
Deixe-me mostrar
como prezo a nossa amizade.
-Eu topo.
-Perfeito.
Farei isso pela minha mãe
e por San Ricardo, não por você.
Não somos parceiros
e não somos amigos.
Tudo bem. Prometo que desta vez
não vou decepcioná-lo.
Isso aí!
Nosso Clube do Feijão
está de volta.
É bom que dê certo.
Preocupe-se só com a sua parte.
Não estrague tudo.
-O que foi?
-Essa máscara de novo?
Não preciso da assessoria
do Sr. Botas Sujas!
Ande, Gato. Agora!
Nossos relógios biológicos
não param, querida.
Tem que encarar a realidade.
Não é fácil manter este corpinho.
Estou com tudo em cima
e não quero embarangar!
O quê?
-Vamos fazer isso aos poucos.
-Olhe.
Vamos só fingir que temos um bebê.
Excelente!
Não tenho tempo
para ficar trocando fraldas.
Não precisa.
Eu é que vou ficar em casa.
Temos 10 javalis famintos aí atrás.
Treine com eles.
-O Pernilzinho é o meu favorito.
-Rápido!
Coisinha mais fofa.
Por que não usa as garras?
Quieto! Estou no controle.
-Use suas garras!
-Fique quieto!
-As garras!
-Não tenho garras, está bem?
Foi o Pernilzinho?
Pronto. Durma, durma,
javalizinho gordinho.
Cuide dele.
Pata Mansa.
E então?
Olá, feijões da lenda.
Vamos.
Ora, ora, ora! Veja o que
temos aqui, Jill.
Vocês perturbaram o nosso bebê.
E pegaram os meus feijões.
Bomba de linguiça!
Vão pagar por isso! Gatos gatunos!
Sinalize para o Ovo!
Isso aí!
-Tudo bem.
-Atenção.
-Preparar.
-Já!
Meu Deus!
Muito bem, bicho.
Devolva-me os feijões.
É verdade que os gatos
sempre caem em pé?
Não! É só um boato
espalhado pelos cães!
Bem, vamos descobrir.
Falei que não decepcionaria você.
Acham que acabou?
Passou perto!
Agora!
Temos que chegar na ponte!
Segurem firme!
-Não há ponte nenhuma!
-Confie em mim.
Humpty!
Nós vamos morrer!
Odeio gatos.
Isso é guerra!
Castelo do Gigante,
aí vamos nós!
Tenho que agradecer ao Ovo.
Foi trabalho de equipe.
O Humpty tem garra!
Quer dizer, gana, e não garra.
Ele não é um gato.
-Não que haja algo errado...
-Não quero falar disso.
Entendi.
Acho que estamos perto.
Atenção para nuvens
em atividades estranhas.
Sou chamada de Kitty Pata Mansa
porque roubo
sem que percebam.
Kitty?
Não é tão boa como dizem.
É melhor.
Vou respeitar a sua privacidade.
Vou contar tudo para você.
Eu era uma vira-lata,
mas tinha umas garras lindas.
Um dia, um casal muito legal
me adotou.
Eles me davam leite todas as manhãs.
Eles me amavam.
Posso ter rasgado as cortinas
ou arranhado o hamster brincando.
Não sei por que fizeram isso.
Mas eles arrancaram minhas garras.
Donos de gatos são malucos.
Pare a carruagem! Acho que é aqui.
Acredita nisto, Gato?
Depois de todos esses anos!
Tome. Quero que você os plante.
Aquela nuvem é bem estranha.
Certo! É isso aí!
Está acontecendo, rápido!
Por aqui!
Ótimo, ótimo. Andem!
Vinte e três divididos
pela profundidade da nuvem.
Um buraco! Bem aqui.
Agora coloque os feijões.
Com cuidado.
Um sobre o outro não.
A mágica é bem delicada.
Muito bem, ótimo! Agora para trás.
O que está havendo?
A mágica se perdeu no seu bolso.
-Impossível!
-Tudo bem, tudo bem. Nada de pânico.
Li que as plantas têm sentimentos.
Ande, diga uma coisa legal para ela.
Está bem.
Deixe-me pensar um segundo.
Oi, plantinha.
Galera?
Humpty!
-Não estou vendo ele. E você?
-Em lugar nenhum.
Está falando esquisito.
É o ar rarefeito!
Venham para cá! É irado!
A nuvem faz cócegas no meu nariz.
É porque nuvens são efervescentes!
Quem diria!
Vamos lá!
Peguei!
Miau!
Ei, Gato. O que acha?
Faço a barba?
Vou mostrar uma coisa para você.
Em algum lugar lá embaixo,
há dois garotinhos,
talvez órfãos,
deitados numa colina,
olhando as nuvens,
sonhando com o futuro.
Éramos eu e você, Gato.
Eu e você.
Rapazes!
Vão querer ver isso.
O Castelo do Gigante.
Muito bem, hora da camuflagem.
Humpty!
Vou ficar igualzinho
a um ovo de ouro.
Não sou brilhante?
Humpty, não está usando cueca!
O que foi? Está chocada?
Eu não estou!
Lembra quando riam
do Clube do Feijão?
Quem é que está rindo agora? Nós!
Uau!
Aquele é o nosso alvo.
Sua voz de gnomo acabou.
A pressão do ar aqui é normal.
Vamos!
É o seguinte: Vocês pegam os ovos
de ouro. Eu enfrento o gigante.
Não tem gigante.
Ele morreu há anos.
-O quê?
-Não leu o material?
"João e o Pé de Feijão, Capítulo 14:
O Sono Eterno do Gigante".
Queimou!
-O que foi isso?
-Chamam de o Grande Terror.
É o guardião da Gansa Dourada.
Diz a lenda que,
se olhar para ele, vira pedra.
Mas ninguém nunca
voltou vivo para confirmar!
Sigam-me, em silêncio.
Humpty!
Não dá para evitar.
Isto está pinicando muito!
Preciso de talco.
Como vamos atravessar?
Champanhe.
Saúde!
Não se preocupe. Vou protegê-la.
Como? Acertando a cabeça
com um violão?
Por favor! Chega de falar
desse violão.
Peguem-me!
Rápido!
Escondam-se!
Não olhem para ele.
-Humpty! Quieto!
-Estou hiperventilando.
Não conseguia respirar
e você fechou até a boca!
Tem que se acalmar. Ande!
Tudo bem.
Olhem só isso! O paraíso dos ovos!
É lindo! Sinto que este
é o meu lugar.
Ovos de ouro.
Peguem o quanto puderem.
Pensei que eram do tamanho
de ovos de galinha.
Imagina botar um desses? Ai!
Gato!
Como vamos levá-los daqui?
Não sei.
Caramba!
A Gansa Dourada.
Olhem só para ela! Não é linda?
Minha fofinha.
Ela gostou de você.
Vamos levá-la.
É a Gansa da lenda.
Não sabemos o que acontece
se a levarmos.
Sei o que acontece se não
a levarmos: Ficamos sem nada.
Rapazes, é uma fábrica
de cocô de ouro. Vamos levá-la!
Estamos quase lá.
Segurem firme!
Ele está vindo!
Corram!
Kitty!
O que está fazendo?
Segure firme!
Venha aqui.
Peguei você.
Ela é minha agora!
Olá.
Não! Voe, gansinha, voe!
Não! Não era para ser assim.
-Gato?
-Não.
Foi mal.
Obrigada, Ruivo.
É melhor cortarmos isto.
Olhe só! Conseguiu finalmente
a família que desejava, Jack.
Ouviu isso? Acho que ele
me chamou de papai.
-Ele se parece com você, Jack.
-Obrigado.
O que é isso?
Acho que é a nossa deixa.
À grana que vamos devolver!
À nossa riqueza!
Olé!
Você.
Eu?
É, gata!
Um, dois, cha-cha-cha!
Três, quatro, cha-cha-cha!
Um, dois...
O quê?
Há uma palavra para você,
Kitty Pata Mansa: Mi-Uau!
Sei da sua reputação com
as mulheres, Sr. Amante Felino.
Também sou conhecido
como Suave Sedutor.
Mas era antes de conhecer você.
Não sou o que você pensa, Gato.
Só quero fazer um ganho.
Olhe nos meus olhos e diga
que só pensa no ouro.
Gato...
Kitty...
Meu Deus!
Parceiros novos!
Não se renda ao magnetismo
animal dele. Concentre-se!
O quê?
Andei pensando, Srta. Pata Mansa.
Quando seguirmos nossos caminhos,
podemos seguir nossos caminhos...
juntos.
Gato, precisa ir. Agora!
Não precisa mais resistir.
Pode confiar em mim.
Palmas para as lendas
de San Ricardo! Nós conseguimos!
-Vou dormir, galera.
-Kitty! Fique com a gente.
Não, estou com
uma bola de pelo no estômago.
Tudo bem, então divirta-se!
Ela precisa de privacidade.
Nunca achei que chegaríamos
a este ponto.
Depois de tudo o que passamos...
conseguir realizar isto juntos!
É muito bom ter
o meu irmão de volta.
É mesmo!
Amanhã será um grande dia.
Muito emocionante!
Temos que descansar.
Boa noite, Humpty.
Peguei!
Ainda estou vivo!
Jack e Jill.
Kitty?
Humpty!
Vou encontrar vocês.
Saia daqui!
PROCURADO - GATO DE BOTAS
500 DE RECOMPENSA
Sai fora!
O que querem? Ouro?
Eu tenho ouro!
O Ovo quer subornar a gente!
Com o nosso ouro.
Queremos comer ovo
no café da manhã.
Como quer os ovos, amor?
Humpty, não!
Olá, Gato.
Surpresa!
O que é isto?
É uma festa surpresa
e a surpresa é para você.
Parece que alguém levou
gato por lebre!
Foi uma conspiração?
Sim! Todos trabalham para mim.
Passei muito tempo na prisão
preparando isto.
-Armou para cima de mim.
-Claro que armei.
Achou que pegaríamos o ouro
e limparíamos o seu nome?
Esta pequena aventura
tinha um só objetivo:
Vingança.
Você nunca soube, Gato,
mas eu estava sempre lá.
Queria pagar uma velha dívida, Gato?
Eu paguei a minha.
Por que fez isso?
Você me abandonou naquela ponte!
Quando eu mais precisei de você.
-Não éramos "para sempre irmãos"?
-Confiei em você!
Agora sabe como é
confiar em alguém
e ser apunhalado pelas costas.
Guardas!
Gato de Botas, está preso pelo
roubo do Banco de San Ricardo.
Reunião final do Clube do Feijão.
Devia fritá-lo com cebolas!
Nunca devia ter voltado.
Pequeño! Espere.
Não os enfrente, por favor.
Mama! Escute-me, posso explicar.
Não. Gato, chega de fugir.
Chega de partir meu coração,
e enfrente o que fez.
Desculpe, mama.
Decepcionei você.
Patas ao alto!
Vire-se, bem devagar.
Mais devagar!
Entre na gaiola, bem quietinho.
Atenção, pessoal!
Aproximem-se mais.
Senhoras e senhores, apresento-lhes
a Gansa Dourada da lenda!
Kitty. Você também?
Ouro para todos!
Temos ouro fresquinho
e quentinho aqui!
Cheguem mais! Estão quentinhos!
Huevos! Huevos! Huevos!
Um chapéu.
Um cinto.
E um par de botas...
que já foi símbolo de honra.
Medicamento natural para gato?
É para o meu glaucoma.
Este é o seu lugar, fora-da-lei.
E é aqui que ficará para sempre.
Não, não. Não pare por minha causa.
Parece que o Ovo
conseguiu o que queria.
Está falando do Humpty?
Não fale o nome dele! Dividi
esta cela com aquele ovo podre.
O dia mais feliz foi quando saiu.
Até eu perceber que ele roubou
os meus feijões mágicos.
Espere! Você tinha os feijões?
Quem é você?
Qual o seu nome?
Andy Pé De Feijão.
Meus amigos me chamam de João.
Troquei uma vaca da família
pelos feijões.
Só que não era da minha família.
Por isso peguei de 8 a 10 anos.
Sempre saiba qual é a sua vaca.
Seu maluco. Acorde!
O que mais você sabe?
Estamos perdidos,
graças àquele malcheiroso!
Falei para não pegar a Gansa,
mas ele queria vingança!
Não pegar a Gansa, por quê?
O Grande Terror
é a mãe da Gansa Dourada.
Não!
Ela estará sedenta por sangue
quando vier atrás da sua bebê.
Guarda! San Ricardo está em perigo.
Precisa me ouvir!
Fique quieto!
Cale essa boca!
Abra a porta.
Largue a arma.
Muito bem.
Chegue para o lado.
Não.
Diablo Gato!
Boa tentativa.
Espero que me perdoe.
Desculpas aceitas.
Não tenho tempo para você.
Tenho que salvar a cidade
do Grande Terror!
Espere, Gato!
Não está vendo? Estou aqui porque
você me fez perceber
que me importo com algo mais
do que o ouro.
"Algo"?
Tudo bem. Alguém.
Ele tem uns 60 cm de altura,
usa salto alto.
É bonito?
É muito bonito.
Saradão?
-Gatão?
-Sim.
-Um tigrão?
-Rapaz!
Mas ainda não estamos quites.
Parados!
Estamos sim.
Não, não, não. Não estamos.
Eu salvei você!
Você me deve uma.
Não me contou do Humpty.
Agora me deve duas.
-Você dá muito trabalho!
-Eu sei. Mas vale a pena.
Não vai escapar, Gato de Botas!
Botas erradas.
Kitty!
Agora estamos quites!
E agora a previsão do tempo
para San Ricardo:
Chances de uma gigantesca
gansa destruir a cidade:
100% .
Nunca sozinhos, é só união.
Humpty e Gato...
para sempre irmãos!
Venha, gracinha. Vamos sair daqui
antes que a mamãe apareça.
Devia fazer uma salada de ovo
com você!
Isso é nojento!
Passe-me a gansinha, Humpty!
Não posso fazer isso.
A mãe dela está a caminho,
e quando chegar, dê adeuzinho para
San Ricardo e para tudo o que gostava!
Se vingar de mim é uma coisa.
Mas da lmelda e do orfanato?
Aqui é o nosso lar.
Quer dizer o seu lar.
Nunca pertenci a este lugar.
Tínhamos um plano de sair daqui,
mas você se tornou um herói
e me trocou por este lugar.
Você me deixou sem nada.
Humpty, desculpe se o magoei.
Mas não se vingue nessas pessoas.
Você é melhor que isso!
-Não sou não.
-Qual é!
Conheço o verdadeiro Humpty.
O jeito como via o mundo!
O inventor! O sonhador!
O que houve com aquele cara?
Acho que é tarde demais.
Nunca é tarde
para fazer o que é certo.
Vamos salvar San Ricardo!
Posso perdoar você, Humpty,
se me ajudar agora.
Sério?
Depois de tudo o que
aprontei para você?
Mostre o ovo bom que há em você.
Vou tentar.
Óculos, aqui.
Leve a bebê para a ponte.
Levarei a mãe.
Muito bem, dê um...
empu...
Mamãe Gansa!
Espere!
Siga-me, e eu a levarei à sua bebê.
Não! Por aí não!
Pequeño, socorro!
Aguente firme!
Esse é o meu garoto!
Venha comigo.
Sei onde está a sua bebê.
Aqui. Olhe!
Humpty, apresse o passo.
Estou tentando, Gato!
Estou tentando!
Desculpe, cabeça de ovo.
Queremos bem mais que ovos.
Que tal nos dar essa gansa?
Humpty!
Tire ela de cima de mim!
-Golpes legais!
-O que faria sem mim?
Parado!
Comandante!
Posso explicar.
Gato, você vai voltar para a prisão,
nem que seja a última coisa que eu faça!
Humpty, rápido!
Estamos quase lá.
Estamos quase lá!
-Gato, socorro!
-Humpty, aguente firme!
Gato!
Aqui estamos de novo, certo, Gato?
Mas não o deixarei
desta vez, Humpty.
Sinto muito, Gato.
Consegui estragar tudo.
Sou um ovo podre.
Não sou uma pessoa.
Não sou uma ave.
Não sou nem uma comida.
Não sei o que eu sou.
Você é o que sempre foi.
O meu irmão.
Para sempre irmãos.
-Não pode salvar nós dois.
-Posso sim! Segure firme!
Tem que salvar a bebê,
senão a mãe dela destrói San Ricardo.
É a coisa certa a fazer.
Não o deixarei, Humpty.
Sei que não.
Por isso não lhe darei escolha.
Humpty!
Eu sinto muito.
Ela está bem.
Humpty?
Sempre soube que
era bom por dentro.
Adeus, Humpty.
É ele. O Gato de Botas.
Ele nos salvou da gansa gigante!
A espada parece um relâmpago!
Dizem que tem 10 vidas!
As botas são feitas do melhor
couro do mundo!
Ele só bebe leite integral!
Leche bom.
Não é um fora-da-lei.
Ele nos salvou!
Miau?
Um presente para você, mama.
Preciso ir. Os soldados
estão atrás de mim.
Estou muito orgulhosa de você,
meu filho.
Hoje você enfrentou o passado
com coragem e honra.
Merece calçar essas botas.
E o povo sabe que é
o maior herói de San Ricardo.
Fiz por você, mama.
Sempre estará em meu coração.
E você, no meu.
Gato!
-Lá está ele!
-Estou vendo!
Nós nos veremos de novo,
Kitty Pata Mansa!
Mais cedo do que imagina.
Ela é uma gatinha muito má.
Essa é a história de um gato
que virou herói.
Um fora-da-lei devotado à justiça.
Um sedutor de belas mulheres.
Um grande... grande sedutor.
Sério. É muita maluquice!
Eu sou o Gato de Botas!
E o meu nome se tornará uma lenda!
GATO DE BOTAS
Caixa de purpurina
Caixa de areia
BRAZILIAN PORTUGUESE