GHOST - DO OUTRO LADO DA VIDA
É fantástico!
Lá em cima deve
ter uns 2,5 metros.
- E 80 anos de poeira.
- Que altura!
Assim teremos todo esse espaço!
- Para quê?
- Ora, espaço!
Um!
Dois!
Três!
- E quatro.
- Vamos.
E cinco.
- Olha.
- Como é grande!
É Lindo!
- Inacreditável!
- É mesmo!
- Uma pintura.
- Podem vender pelo dobro.
Carl, que obsessão!
Um pouco.
Olha!
Uma moeda com rosto de índio.
1898.
É pra dar sorte.
Você é que dá sorte.
Que legal!
A Rose trocou o horário com
Bob Kahan para as quatro horas.
Gary Alan quer lhe falar
sobre a pintura do sótão.
Ele pode às 3 horas. Certo?
Sam?
Calma!
Não vai fazer cirurgia na cabeça.
Vender para os japoneses
me deixa nervoso.
Vai se sair bem!
O que vou falar? Não posso
contar a piada da garota sueca!
Bonitos. Onde comprou?
Legal, não? Da Molly.
Como ficam em mim?
Olha só, um Testarossa!
Pague seu Mustang primeiro!
O que o médico disse?
Disse que era mesmo... contagioso.
Nem deveria ter vindo hoje.
E as erupções?
As erupções?
Também são muito contagiosas.
Disse que estão se espalhando.
Nos órgãos genitais?
Nos órgãos genitais...
e pelo corpo todo.
Não devo tocar em ninguém.
Desculpe.
- Você é doente.
- Sei.
- Bom dia, Paul.
- Bom dia, Carl.
Oi, Paul.
- Bom dia, sr. Wheat.
- Você está ótima, Susie.
- Pronto.
- Obrigado.
- Bom dia, Sam.
- Bom dia, Rose.
- O pessoal da Kobayashi...
- Estão aqui.
- Vieram cedo.
- Sei.
- Vem cá.
- Andy Dillon ligou...
- Vieram faz tempo?
- Há dez minutos.
Andy Dillon disse que precisa de
900 mil dólares para Albany às 10.
Às dez?
Carl...
Dillon quer 900 mil na Albany às dez.
Pode transferir para ele?
Preciso do código.
- Discrição, certo?
- Tudo bem.
- Para já.
- Obrigado.
Ligo depois, Bill.
Está bom.
Está ótimo.
Ficou longe.
Consegue pegar?
São do Balé de Nova York?
Quase.
Salvei sua vida!
Você me assustou!
Por que fez isso?
É melhor do que vê-la em pedaços.
Olha só.
Cuidado!
- Consegui!
- Sam, Molly? Estão aí?
- Chamou o Carl?
- Trabalha de graça.
- Carl!
- Ajude aqui!
- Meu Deus!
- Pegue embaixo.
- Agora, abaixe.
- Aqui?
- Olha os dedos.
- Aonde vai isso?
- No quarto.
- Aqui está ótimo.
- Gosta?
Não imaginava que fosse
ficar tão lindo. Incrível!
- Molly, e ela?
- Fica aí até o resto chegar.
- E isso?
- Vou mostrar.
- Quer ajudar?
- Aqui?
- Acabei de terminar. O que acha?
- Adorei.
Que poltrona é essa?
- Minha paixão!
- Sei, mas combinamos...
Sempre a tive.
- Assisto à TV nela.
- Ela é feia.
- Não combina com nada.
- Combina comigo!
É verdade.
- A gente pinta.
- A gente o quê?
Está bem?
Estou.
O que há?
Nada.
Preocupado com a promoção?
Não.
Por morar comigo?
Não sei. Muitas coisas.
Não quero acordar do sonho.
Parece que...
quando me acontecem
coisas boas, temo perdê-las.
Eu o amo.
Amo mesmo.
Idem.
O primeiro relato do piloto:
explodiu o motor na cauda do avião.
Meu Deus, outro!
Não veja isso.
Vou cancelar a viagem. Acidentes
sempre acontecem em três.
Não brinque.
- Além do mais, sua vida é encantada.
- A deles também.
Interessante. É assim...
Acabou.
O que faz?
Não pude dormir.
Nossa...
Devo ter desmaiado.
- Que horas são?
- Duas da manhã.
Será que não era sua obra-prima?
Agora não é mais.
Posso ajudar?
Ponha as mãos aqui...
Molhe bem.
Deixe a argila deslizar
por entre os dedos.
Ah, não!
- O que há?
- Um problema. O que é?
As contas de Mark Greenberg e
Larry White. O código não funciona.
- Eu mudei.
- Por quê?
- Só por curiosidade.
- Algo errado?
Guarda um segredo?
Claro. O que é?
Há dinheiro demais
nessas contas.
Impossível.
Vai levar tempo.
Deixe que eu faço.
- Já levou tempo.
- Deixe que eu faço.
Para mim, é como uma vingança.
Mesmo assim, obrigado.
- Se começar a ficar louco, grite.
- Ok. Adiós.
O que você e Molly
vão fazer hoje à noite?
Vamos ao teatro.
Ela quer ver ""Macbeth"".
Ela gosta é de homens
de roupas justas.
- Quer vir?
- Obrigado, mas quero detalhes.
Até logo.
Adorei. Fiquei encantado
o tempo todo.
Eu vi. E toda a platéia também.
Como roncou alto!
- Contei da Marcia?
- Umas seis vezes.
Não seja tão insensível.
Vou colocar duas peças
na galeria dela.
O New York Times sempre
faz críticas de lá.
O New York Times
tem críticos medíocres.
Quem se importa
com o que pensam?
Seus 8 milhões de leitores.
Só lêem esportes.
O seu trabalho é muito bonito.
Não importa o que os outros pensem;
só o que eu penso!
- Quero me casar com você.
- Como?
- Tenho pensado nisso.
Tenho pensado muito nisso.
Devíamos nos casar.
- Sério?
- É.
Que olhar é esse?
Nunca quis falar nisso.
- Você me ama?
- O que acha?
- Por que nunca fala?
- Como assim?
- Falo o tempo todo. Sinto como...
- Não. Só diz: ""idem"".
Todo mundo fala ""eu te amo"" sempre.
E perde todo o sentido.
Sabe, às vezes preciso ouvir isso.
Preciso ouvir.
Vamos.
- E agora?
- Deixe comigo.
- O que quer?
- A carteira.
Dê para ele.
Pegue o dinheiro. Deixe...
Não, Sam!
Filho da mãe!
Socorro!
Socorro! Ajudem!
Pare! Pare!
Molly?
Molly! Você...
Querido...
Você vai ficar bom.
Socorro!
Alguém nos ajude!
Meu Deus! Sam, por favor.
Por favor, querido.
Tudo vai ficar bem.
Alguém! Alguém me ajude!
Por favor. Alguém ajude.
Calma, moça. Estão bem?
Vamos ajudar.
Molly?
Molly!
O que devemos fazer?
O que está acontecendo?
Está respirando?
Aguente firme.
Não me deixe, Sam.
Por aqui, srta. Jensen.
- O que houve?
- Como?
Já vi que é novo.
- Está falando comigo?
- Calma. Agora as coisas...
vão ser bem diferentes.
- Quem é você?
- Espero minha mulher.
Está mal.
Problema no coração.
Tiro? Acontece o tempo todo.
Pobre coitado.
É bom se acostumar.
Pode ficar muito tempo por aqui.
Vou contar um segredo.
As portas não são tão ruins.
Não são nada.
Vai aprender.
Não vai conseguir. Já vi isso
milhões de vezes. Está liquidado.
Estão chegando.
Felizardo!
Podiam ser os outros.
Nunca se sabe.
Quem são?
Não!
Deus, ajude-me!
Estou mergulhado
num pântano profundo.
Atingi as profundezas das águas.
A água me cobre.
Estou exausto.
Ao nos despedirmos de nosso
amigo Sam Wheat...
lembramo-nos
de sua bondade...
de sua generosidade...
de sua alegria.
Tudo o que estimamos...
os entes queridos, os amigos,
nosso corpo...
nossa mente...
nos são emprestados.
Devemos renunciar a eles.
Somos viajantes da mesma estrada
que conduz ao mesmo fim.
Quando nosso amado vai
para a vida eterna...
lembremos que o amor
também é eterno.
Que, embora saudosos,
o amor preencherá o vazio...
e iluminará as trevas.
Peguei suas camisas hoje.
Não sei por quê.
O sr. Reynolds
mandou lembranças.
Comecei a chorar.
Penso em você a cada minuto.
Ainda posso senti-lo.
Estou aqui.
O que há, Floyd?
O que foi?
Gato maluco!
Sam?
Que bobeira!
Adoro essa foto.
Ótima. Escritório.
Deixe ver.
A agenda do Sam.
Dave Brubeck, Newport, 88.
Rasgo?
Não! Detestamos o concerto.
Quer guardar?
O que está fazendo?
Sinto saudades!
Eu também.
ESCRITÓRIO
Espere aí.
- Isso, não!
- O quê?
- Desculpe. Foi sem querer.
- Tudo bem.
Por que não vem?
- Parece verão lá fora.
- Não, não estou disposta.
- Venha andar um pouco. Fará bem.
- Não quero.
Pense na sua saúde.
Não posso!
Você não morreu!
- Desculpe.
- Não peça desculpas.
Droga!
- Quem sabe esteja certo. Só um pouco.
- Isso!
Desculpe.
Molly?
O que faz aqui?
Desgraçado!
Filho da mãe!
O que quer?
Molly?
Saia!
Não, Molly!
Não, por favor.
Está armado!
Oi, gatinho.
Se a ferir, eu o m...
Droga!
Tem alguém aí?
Olá?
Solte. O que é isso?
Gosta de trens?
Dê o fora! Esse é meu!
Droga!
Sou eu. Não consegui.
Ela voltou.
Depois eu volto.
Calma, eu pego.
Pega o quê?
Quem é você?
O que quer de nós?
Fique longe dela.
Ouviu?
CONSELHEIRA ESPIRITUAL
FALE COM OS MORTOS
Rosa Santiago?
Sente-se.
Nossa irmã virá logo.
Irmã Oda Mae.
Conceda-nos a graça
da sua presença.
Apareça agora.
Senhora Santiago?
- Buenos dias.
- Sou Oda Mae Brown.
Quer falar com seu marido.
Ele estará conosco hoje.
Obrigada.
Sabe...
não há provas sobre
o outro mundo...
então tem de acreditar.
Acredita?
Acredito.
Comecemos.
Não consigo.
É difícil.
Não consigo fazer contato.
Não sinto... espere!
Estou sentindo.
Ele conhece alguém
chamada Anna?
Consuelo?
Lucita? Julietta?
Josephina? Linda? Maria?
Si, si, a mamma dele.
Chama-se Maria.
Graças a Deus.
Sabia que estava com a mãe.
Meu Deus.
É difícil. São dois.
Não sei se consigo.
Pago mais. Quanto?
Vinte dólares.
Para o leite das crianças.
Acho que podemos começar.
Graças a Deus.
Gratas, Jesus.
Bem-vinda. Teve sorte hoje.
Os espíritos estão agitados.
- Meu marido?
- Misericórdia!
Onde?
Julio?
Sinto a vibração dele.
- Eu o vejo!
- Como está? Como se parece?
É bonito.
Bonito?
No Reino do Nosso Pai,
todos são bonitos.
Julio!
Ele está vindo. Eu o vejo!
Está chegando!
Está ali!
Veste um terno preto.
Terno preto?
- Azul?
- Que trambiqueira!
Quem é?
Onde está?
Julio? Ouviu?
- Onde está?
- Quem?
- Pode me ouvir?
- Não o ouviu?
Não acredito. Está ouvindo.
Meu nome é Sam Wheat.
- Deixe-me em paz.
- Diga meu nome.
- Fale comigo. Diga algo.
- Sam Wheat!
- Deus!
- Sam Wheat?
Prometo não fazer mais trapaças.
Faço penitência, mas mande-o embora.
Não mesmo.
Tudo bem.
- Tudo bem, irmã.
- Você está bem.
Minha mãe e a mãe dela
tinham o dom.
Mas eu nunca tive.
Nunca tive.
Elas me contaram como era. Mas,
agora que tenho, não sei se quero.
Veja se baixa em outro centro.
- Ficou louca?
- Estou quase.
A batida na cabeça foi forte!
Continua a falar sozinha como antes.
Mas ela pode fazer isso.
- Onde está?
- Bem ao seu lado.
- Ao meu lado?
- Estamos aqui, querida.
- É branco?
- Como?
- Branco?
- É branco, não?
- Sabe o que acho?
- Vou já chamar o médico.
- Sabia! É branco! Por que eu?
- Ouça, vai me ajudar.
Uma moça, Molly Jensen, corre
muito perigo. Meu assassino...
entrou na nossa casa e vai voltar.
Tem de avisá-la!
- E acha que ela vai me ouvir?
- É só um telefonema.
Olhe...
você é tudo o que tenho.
Não saio até que me ajude.
Não faz mal se demorar,
posso falar para sempre.
- Alô.
- É Molly Jensen?
Sou Oda Mae Brown.
Sou vidente.
Um amigo seu mandou um recado.
Sei que pode parecer loucura, mas não
é, tem de acreditar. Não tenha medo.
- Quem é?
- Tenho uma mensagem do Sam.
- Como?
- Sam Wheat. Pediu que ligasse.
- Eu avisei.
- Tem de ir lá.
Não vou.
Pouco importa o que faça.
Segundo verso,
igual ao primeiro
Sou Henrique Vlll,
Henrique Vlll eu sou
Vou casar-me com a vizinha viúva
Ela já foi casada sete vezes
Sou Henrique Vlll, eu sou
Henrique Vlll eu sou
Segundo verso,
igual ao primeiro
Sou Henrique Vlll, eu sou
Henrique Vlll eu sou
Tá legal, tá legal!
Vou aonde quiser,
mas pare de cantar!
Não acredito! O que faço aqui?
Nunca venho ao centro. Odeio o centro.
Talvez ela nem esteja aí.
Onde está?
Qual é o prédio?
Aperte o três.
- Ninguém.
- Ela está. Espere.
Fiz tudo o que prometi, ela
não está. Vou embora. Adeus.
Sinto muito.
Tudo bem. Pode parar.
- Alô.
- Oi... Ela não o ouve.
Sou Oda Mae. Telefonei ontem
sobre o Sam Wheat.
Eu falei.
Sei que está ai.
Sei que me ouve.
Sam quer lhe falar.
Estou falando sério!
Lembra-se da estrela-do-mar
em Montego Bay?
Como eu poderia saber?
Escreveu seu nome
numa cueca verde.
Nunca vou esquecer.
Sei do retrato em Reno.
Pergunte da suéter que fez
e ficou grande.
Acabou de pedir para lhe falar da
suéter que tricotou e ficou grande.
lmensa.
- Está me ouvindo?
- Eu estou.
- Cale-se! Não é com você.
- Sabe o que é telefone?
Vá caçar sapo!
- Não vou ficar aqui para sempre.
- Graças a Deus.
Cale-se!
Conto até três e vou embora.
Um, dois, três.
Espere.
É Molly.
Molly?
Sou Oda Mae Brown.
Não o conheço.
Não me deixou dormir,
cantando ""Henrique VIII"".
Foi assim que me convenceu
a sair com ele.
Desculpe. É que...
não acredito
em vida após a morte.
- Diga que está errada.
- Está errada.
Está falando com ele agora?
Diz que está errada.
- Onde está ele?
- Só posso ouvi-lo.
- Estou bem aqui.
- Isso não adianta.
- Segurando a mão dela.
- Diz que está segurando sua mão.
O que é?
O que faz comigo?
Está louca se acha
que vim aqui porque quis.
Sam está morto, entendeu?
Morto!
- Diga que a amo.
- Está dizendo que a ama.
Ele nunca diria isso.
- Fale idem.
- E o que é idem?
Idem!
Não sei como estou fazendo isso.
Cá entre nós, nunca me
aconteceu nada parecido.
E, agora, não consigo parar.
É ele? É você?
Bonitão! Branco, mas bonitão.
Não entendo, por que voltou?
- Não sei.
- Por que ainda está aqui?
Está preso entre os dois mundos.
Às vezes, o espírito
desencarna tão depressa...
que ainda se sente
preso aqui.
- Pare de tagarelar.
- Só respondi à pergunta dela.
- Ficou agressivo.
- Eu, não.
Ficou, sim.
Estamos discutindo um pouco.
Então, por que levantou
a voz para mim agora?
- Deus me livre!
- Não fale o nome do Senhor em vão.
- Acalme-se.
- Você, que está morto, que se acalme.
- É melhor desculpar-se.
- Meu Deus! O que há?
Vou embora.
Ninguém fala assim comigo.
- Peça desculpas.
- Desculpe. Peço desculpas, está bem?
Quer sentar-se...
- Por favor?
- Desculpou-se.
Diga a Molly o que falo...
mas palavra por palavra,
certo? lgual.
Quer que eu repita o que ele diz,
palavra por palavra.
- Está em perigo.
- Não pode falar assim.
Pare! Estou tonta.
Vou falar para ela do meu jeito.
Garota, está em perigo.
- Como assim?
- Sabe quem o matou.
É Willie Lopez,
e sei onde mora.
É Willie Lopez, de Porto Rico.
Sabe onde mora.
- Escreva. Escreva!
- Manda escrever. Não sou secretária.
Obedeça.
É tão rabugento.
- O que quer que escreva?
- Prospect Place, 303 apto. 4-D.
Prospect Place?
- É na minha vizinhança.
- Ele tem minha carteira...
minha chave, e esteve aqui.
- Ele tem a chave e esteve aqui.
- Depois de sair com Carl...
você falou com Floyd,
entrou, tirou a roupa...
Depois de sair com Carl, ele estava
aqui. Tirou a roupa, ele viu tudo.
Tem que ir à polícia.
Fui assassinado.
Quer que vá à polícia.
Diz que foi assassinado.
- Tem mais alguém, não sei quem.
- Esqueça. Estou fora.
- Aonde vai?
- Como assim? Vou embora!
Fiz o que prometi.
Não me siga. Estou fora.
Boa vida. Boa morte.
Adeus.
Além de você, ninguém mais que eu
gostaria que isso fosse verdade.
Mas tem de ser racional.
Sam não está mais aqui...
Compreendo seu apego a ele.
- Mas isso é um absurdo!
- Sei, mas tinha de ser real.
Como pode acreditar
numa vidente do Brooklyn?
- Eu a vi conversando com ele.
- Essa não. Essa não dá!
- E o que ela sabia?
- O quê?
A foto que Sam tirou de mim
em Reno. Estávamos sós.
A cueca verde
em que escrevi meu nome.
Disse que Sam sabe
quem o matou.
- Foi uma cilada!
- Que maluquice! Isso já é demais.
Deu nome e endereço.
Willie Lopez, Prospect Place,
303, apto. 4-D.
Loucura!
Que maluquice! Deus!
Não entendo como pode...
como pode...
engolir essa besteira.
Esse cara nem deve existir.
Ela talvez a esteja usando
para alguma armação.
Você está certo mesmo.
- Por isso tenho de descobrir.
- Como vai descobrir?
Sam quer que eu vá à polícia.
Quer que vá à polícia?
Deus do Céu!
E o que vai dizer?
Que uma paranormal da esquina
fala com os mortos?
Não entende?
Está falando de fantasmas!
Desculpe...
mas esse tipo de coisa
me irrita.
- Não precisa acreditar em mim.
- Estou tentando.
Olhe...
se quiser, posso verificar
isso para você.
Por que não tenta dormir?
Certo?
Telefono de manhã.
Boa noite.
Cuide-se.
Carl! O que faz aqui?
- Com quem falou, Willie?
- Como assim?
Uma mulher sabe tudo sobre você.
Como?
- Não falei com ninguém.
- Ela sabe seu nome e endereço.
- Muitas mulheres sabem.
- Não é piada. Sabe do assassinato.
Quero que encontre essa mulher,
seja ela quem for.
Quero que...
livre-se dela. Certo?
Tenho 4 milhões de dólares
presos no computador.
Se não conseguir os códigos
para transferir o dinheiro...
Estou... morto.
Nós dois estamos mortos.
Diga que só lava dinheiro
no primeiro mês.
O que há com você?
É tudo brincadeira?
Matou um homem!
Foi uma brincadeira?
Eu fiz um favor. Foi de graça.
São traficantes de drogas.
Não estrague tudo.
Perderia o emprego e iria preso.
80 mil dólares são meus.
Olhe... Dê a chave do Sam.
Eu mesmo pego a agenda.
Desgraçado! Por quê?
Era meu amigo!
Eu tinha uma vida pela frente,
desgraçado!
Eu tinha uma vida.
Nem eu acredito nisso.
Mas ela era sincera.
Acha que viria aqui
se não fosse verdade?
Disse que, se tivesse alguma
novidade, deveria vir aqui.
Aqui estou.
Sei como parece. Ao me ouvir falar,
penso em recuar.
Ela sabia de coisas que não poderia
saber, que Sam só disse para mim.
De acordo com essa paranormal...
há espíritos e fantasmas
por toda parte...
e que nos observam sempre?
Nunca mais vou tirar a roupa.
Desculpe. Tenho coisas mais
importantes para fazer.
O nome é Willie Lopez.
Só estou pedindo que verifique.
Espere aqui.
Vou ver se ele é fichado.
Ótimo.
POLÍCIA DE NOVA YORK
- Onde está a ficha dele?
- Ele não tem ficha.
Deve ser um ex-namorado
de quem ela quer se vingar.
Essa paranormal tem
uma ficha bem extensa.
1967, Shreveport.
Falsificação, identidade roubada...
Cumpriu pena um ano, 1971 .
Baton Rouge, presa por fraude.
Extorsão, cumpriu pena
dez meses, 1974.
- Isso é impossível.
- E por aí vai.
Ela sabia de coisas íntimas.
Como sabia?
Lendo os obituários.
Bastou ela ler "banqueiro".
Mexem até no lixo
para achar coisas úteis.
Cartas. Papéis velhos.
Não é difícil.
Não.
Era real.
Sabia de uma suéter
que tricotei.
E as músicas que cantávamos.
Nossa viagem a Montego Bay.
Desculpe. Sei que é duro.
É preciso acreditar em algo...
quando se está triste.
E damos qualquer coisa...
por um último momento.
Essas pessoas sabem o que fazem.
Imagino como se sente,
mas saiba que pode processá-la.
Não.
Obrigada.
DIGITE A SENHA
Deus, que seja isso.
- Alô.
- Eddie? É Carl Bruner.
Tudo bem. Tudo pronto.
O que faço?
Transfira o dinheiro das doze contas
para uma só conta...
em nome de Rita Miller.
Amanhã, 5 minutos antes
de fechar, às 15:55...
transfira todo o dinheiro
para o Banco de Nassau...
conta no. 486-9580.
- Ligue depois.
- Entendi.
Diga ao sr. Balistrari que
não haverá problemas.
- Eu digo. Bom trabalho.
- Obrigado.
CONTAS NOVAS:
MILLER, RITA
QUANTIA TOTAL:
US$4.000.000,00
Por que não me ouve?
Preciso de você.
- Quem é?
- Carl.
Não abra essa porta.
É um assassino.
Sei que é tarde.
Desculpe incomodá-la. É que...
pensei em você o dia todo.
Sinto-me mal com o que houve
ontem à noite.
- Essa coisa sobrenatural...
- Está tudo bem.
Não está, não.
Precisou de mim e não a ouvi.
O erro foi não estar
à sua disposição.
É que... é que...
Quero que saiba
que sou seu amigo.
- Obrigada.
- Nunca foi nosso amigo.
- Isso é importante para mim.
- Para mim também.
Trouxe pêras.
Sei que gosta.
- É muito gentil.
- Posso entrar? Não vou demorar.
Dia horrível! Tem café?
- Entre.
- Não, Molly.
Parece nervoso. Tudo bem?
Estou bem. É que tem sido difícil.
É que ainda dói muito.
- Mentiroso!
- Além disso, o trabalho.
Deram-me contas, o que é bom.
Ainda não tive tempo
de me adaptar.
Tempo para absorver tudo.
Nada de mais.
Tem mais creme?
Droga!
Como fiz isso?
- Tudo bem?
- Tudo.
- Eu lavo.
- Não precisa. Tudo bem.
- Quer outra camisa?
- Seca num instante.
Onde esteve hoje?
Pensei que fosse ao banco.
Devia, mas não tive tempo.
Fui à polícia.
Foi? O que contou?
O que disseram?
Foi horrível.
Eu me senti uma idiota.
Trouxeram a ficha da mulher.
É interminável!
Uma trapaceira.
O triste é que...
acreditei nela.
Molly...
Às vezes precisamos acreditar.
Como assim?
Não é fácil encarar a realidade.
Tem de ver isso.
Deve se lembrar do amor que sentiam,
isso era real.
Pense em como Sam era bom,
no quanto a amava.
Você era tudo para ele.
Era a vida dele.
Sinto-me tão só.
Não está só.
Tem seu trabalho.
É muito talentosa, jovem.
É muito bonita.
Não sei mais o que é real.
Não sei o que pensar.
Pense no Sam.
Pense nos bons momentos.
Como foi maravilhoso.
Libere suas emoções.
A vida é breve.
Sabia?
As pessoas acham que...
são imortais. Bobagem!
Sam nos ensinou isso.
Temos de viver o aqui e agora.
O presente.
- Não posso. Desculpe.
- Tudo bem.
- É muito cedo.
Você tem sido ótimo.
- Mas preciso que saia.
- Tudo bem. Entendo.
Por favor.
Janta comigo amanhã? Só para
conversar. Vai me dar o prazer?
- Claro.
- Ótimo.
- Saia do meu trem!
- Não.
Saia.
Saia! Saia!
Saia daqui!
- Saia.
- Não.
Como faz isso?
Não saio até aprender.
Saia!
- Não.
- Saia!
Idiota teimoso!
- O que está fazendo? Não dá!
- Como assim?
Não com o dedo.
Está morto!
Está tudo na mente. O problema
é que ainda pensa que é real.
Acha que está vestido?
Acha que está agachado?
Besteira! Não tem mais corpo.
Agora está tudo aqui.
Se quiser mover algo, deve mover
com a mente. Precisa se concentrar.
- Como se concentra?
- Não sei como.
Só se concentre.
Como fez isso?
Precisa de todas as suas emoções.
Sua raiva, seu amor, seu ódio.
E ponha tudo aqui
na boca do estômago.
Aí explode como um reator.
Não ria.
- Bom trabalho, filho.
- Consegui.
Consegui!
Muito bem.
De dentro, como falei.
Dê um tempo.
O que mais tem?
Há quanto tempo está aqui?
Desde que me empurraram.
- Alguém o empurrou?
- É.
- Quem?
- Não acredita?
Acha que caí? Acha que pulei?
Vá para o inferno!
Não estava na minha hora!
Eu não devia estar aqui!
Eu daria tudo por uma tragada.
- Só uma tragada!
- Está bem?
Quem é você? Por que me assombra?
Quem o mandou?
Deixe-me em paz!
MARKET SEGUROS
Facilitando Sua Vida
Precisa se concentrar
para evocá-lo.
- Qual é o nome dele?
- Orlando.
Há algum Orlando aqui?
- Estou aqui.
- Está aqui.
- Sam!
- Eu sou Orlando. Entre na fila.
De onde esses fantasmas saíram?
Também os ouve?
Se ouço? Ouço de manhã,
à noite, no chuveiro.
O que fez comigo? Falou a todos
os fantasmas sobre mim?
Vêm até de Nova Jersey. Têm ocorrido
coisas que até Deus duvida.
- Você conseguiu mesmo.
- Querem se apressar?
Fique fria!
Preciso de novo de sua ajuda.
Não faço mais nada para você.
Está se apegando a uma vida
que não é sua. Desista disso.
- É comigo?
- Parece que é? Vai saber quando for.
Devia estar se concentrando, não?
Quer tentar? Obrigada.
Quer sair daqui?
Preciso trabalhar.
Pois então, fique!
Desculpe. Está pronta?
Vamos lá.
Ouça. Preciso lhe falar agora.
Tenho um plano.
Oda Mae?
Ortisha.
- Orlando! É você?
- Onde está? Mal posso ver.
- Aqui. Está aqui.
- Na sua frente. Bem aqui.
Mas o que fez no cabelo, querida?
Gostou?
É "Sol de Outono".
Saia de mim, seu filho da mãe!
- Nunca mais faça isso comigo.
- Orlando?
Mal posso me mexer.
Devia saber que incorporar
o deixa fraco.
- Saiam todos!
- E Orlando? E as apólices de seguro?
Está surda? Disse para sair.
Saiam todos!
Saiam! Saiam todos!
- Saiam!
- É a cartomante?
- Quem é você?
- Pergunta interessante.
- Por que não me diz?
- Willy.
Willy?
- Willy da Prospect Place?
- Saia daqui! Depressa!
Estou bem. Tudo bem.
- Precisa me ajudar.
- Como assim? Você já morreu.
- Estão querendo me matar!
- É, e vão voltar.
Por que não acha uma casa
para assombrar...
com correntes e tudo?
Tenho um plano. Mas preciso
de suas identidades falsas.
- Esqueça.
- Se fizer isso, não a incomodarão mais.
Juro.
Certo.
O que preciso fazer?
Tem um vestido bonito?
- O que há com meu vestido?
- Era brincadeira.
Vou para casa. Não entendo
nada de banco. Vai dar certo?
- Calma.
- Estou nervosa.
Sei. Sua carteira falsa é ótima.
- Não sei, não.
- Vai dar certo.
- Vamos para onde diz "Contas Novas".
- Não vou dar dinheiro.
Cale-se.
Diga que veio preencher
o cartão de assinaturas.
Pois não.
Vim preencher um cartão de
assinaturas para uma conta nova.
- Qual é o número?
- 92631 043.
92631 043.
- Rita Miller.
- Quem?
Fale Rita Miller.
Não assinou ao abrir a conta?
Diga que Carl Bruner
abriu por telefone.
Carl Bruner abriu a conta
por telefone...
e pediu que eu viesse aqui hoje.
Está certo?
Assine na última linha, sim?
Empresta a caneta? Obrigada.
Não! Rita Miller.
Sinto muito.
Preciso de outra.
Assinei o nome errado.
Diga que isso deve ir ao 3o. andar,
pois vai fazer uma transação.
lsso deve ir para o 3o. andar pois
vou fazer uma transfusão.
Vamos.
Você entendeu!
Posso ficar com a caneta?
- Claro.
- Muito obrigada.
Tchau. Adoro essas canetas.
- Por que sempre me...
- Para que quer a caneta?
É Carl Bruner.
Senhor Balistrari.
É o John.
John. Desculpe.
O que é?
Tenho a informação
sobre as ações Bradley.
- Certo. Depois eu pego, está bem?
- Chego às seis.
Por que não tira o chapéu?
Pare, senão vou embora.
Diga ao guarda
que veio ver Lyle Ferguson.
- Vim ver Lyle Ferguson.
- Marcou hora?
- Não. Vim por vir.
- Não. Diga que é Rita Miller.
- Diga que é Rita Miller.
- Só um momento, sim?
Não invente!
Como?
Esse Ferguson é um idiota.
Conheço-o há 5 anos
e ainda pensa que meu nome...
- Por que sussurra?
- Cale-se e ouça.
É um debilóide.
Não se preocupe.
Diga que passou o Natal com ele e
Shirley nos Brewster, ano passado.
Sobre o que é?
Ele não se lembra de mim? Passamos
o Natal nos Brewster ano passado!
Ele e sua mulher, Shirley. Uma
árvore imensa, cheia de presentes!
Gases.
Tenho um pouco de gases às vezes.
- Pare.
- Não exagere. Vai ser fácil.
Ferguson estava tão bêbado na festa
que não se lembra de nada.
Vamos lá.
Faz bastante tempo!
- Muito tempo.
- Pergunte sobre Bobby e Snooky.
- Como vão Bobby e Snooky?
- Bem... obrigado.
Grato pelo interesse.
E como vai a sua...
- família?
- Muito bem.
Que ótimo.
Pergunte sobre as ações
da Gibraltar.
Como estão as ações
da Gibraltar?
As ações da Gibraltar?
Parece que tivemos lucro.
- É, sim.
- Informação útil.
- Randy foi legal.
- Ele tem boa cabeça.
- Ela.
Ela.
Mas o que a traz aqui hoje?
Vou fechar uma conta.
Pode dar-me o número da conta?
- Sim? Sim.
- 92631 043.
926...
31 043. Está certo?
Parece que vai retirar
4 milhões de dólares.
- Quatro milhões!
- Diga que sim!
Correto?
- Está correto. Sim.
- Calma.
- Como vai querer?
- Notas de 10 e 20.
- Como?
- Cheque administrativo.
- É melhor cheque administrativo.
Bem, pedimos identidade
a todos.
É a rotina.
Grato. Já volto.
Quatro milhões de dólares!
Ligue para o Banco de Nassau.
Temos algumas coisas
para a senhora assinar aqui.
Isso encerra a conta.
Assine ""Rita Miller""!
Miller. É meu nome.
Rita Miller. É o meu nome.
Meu nome.
Com licença. Já volto.
- Em qualquer lugar?
- Bem aqui.
Ótimo.
O... cheque.
Aqui está.
Mamãe pegou o dinheiro
dos poços de petróleo...
e aplicou em bombas de gasolina.
Os postos têm 5 ou 6 delas,
então dão muito lucro. Lucro mesmo.
- Temos de ir.
- Tenho de ir.
Foi um prazer.
Posso ficar com a caneta?
Lembranças ao Bobby
e ao Snooky.
Tchau.
O que há?
Com licença. Lyle...
Molly Jensen.
A mulher que acaba de sair daqui...
O que queria?
Tinha algo a ver comigo
ou com Sam?
- Sam? Não.
- Era Oda Mae?
Rita Miller.
Encerrou uma conta.
Algum problema?
Creio que não. Obrigada.
CONTA ENCERRADA
Carl? Algo errado?
- Brincaram com os computadores?
- Como?
- Fecharam uma conta minha.
- O que é?
- Quer que chame alguém?
- Não, tudo bem. Eu resolvo.
O que farei
com 4 milhões de dólares?
Vou comprar o prédio.
Não, espere.
Comprarei um quarteirão.
Mandarei minha irmã para um spa.
- Comprarei o prédio.
- Tenho uma idéia. Pegue o cheque.
Devo mesmo tirar da bolsa
e colocar num lugar seguro.
Não. Endosse.
Não, podem pegar.
Esse dinheiro não é seu.
Nunca disse que era.
Fui morto por causa dele.
Agora, endosse.
- O que fará com ele?
- Olhe ali.
À esquerda.
Está pensando que vou dar essa grana
para um bando de freiras?
Se não der, vão pegá-la.
Precisa se livrar disso.
Mas são 4 milhões de dólares.
Pense que irá para o Céu.
Prefiro ir ao banco descontá-lo.
Vai me agradecer.
- Endosse ""Rita Miller"".
- Eu sei.
Nominal ao asilo.
Não acredito nisso.
- Dê para ela.
- Só quero segurar mais um pouco.
- Dê o cheque.
- Vou dar.
Deus a abençoe, filha.
Dê para ela.
Largue! Solte!
- Sinto orgulho de você.
- Pouco importa. Afaste-se de mim!
O que a freira vai fazer com ele?
Nem pode comprar calcinhas.
Nunca mais fale comigo.
Você é maravilhosa.
Nunca vai encontrar.
Irão matá-lo. E o Willie também.
Vai virar adubo.
Será enterrado ao lado
dos criminosos.
ASSASSINO
Quem está aí?
Quem é?
SAMSAMSAM...
Pensei que fôssemos jantar.
- Desculpe. Tive problemas. Esqueci.
- No banco.
Esqueceu? Devia ter telefonado.
- Preciso lhe fazer uma pergunta.
- Precisa de 4 milhões de dólares.
Quando pensou que Sam estava aqui,
que falava com você...
- o que sentiu?
- Como assim?
Só escute.
O que aquela paranormal lhe disse?
Pare.
Não era verdade.
O que há com você hoje?
É porque ela foi ao banco hoje?
Ao banco?
Ferguson disse que ela
encerrou uma conta.
Tinha outro nome.
Parece que era Rita Miller.
Tudo bem com você?
É meu estômago.
Tem antiácido aí?
- Veneno para rato.
- Sente-se. Vou buscar.
- Nenê está com dor de barriga?
- O que está fazendo comigo?
Acredita em fantasmas?
Incendeio tudo. Juro!
Corto a garganta dela.
Juro por Deus.
Juro que corto.
Preciso da grana às 23 horas.
Se a paranormal não trouxer aqui,
Molly morre.
Com quem está falando?
Preciso ir embora.
Não posso explicar, mas estou
com um problema lá no banco.
- Estou assustada.
- Desculpe. Volto às 23 horas.
- Por quê?
- Não posso falar.
Volto às 23 horas, certo?
Sinto muito, mas é muito importante.
- 23 horas.
- Oda Mae!
Sou Arsenio Hall. Não ajustem a TV.
Sou negro mesmo.
- Quero ver "Laços de Amor".
- Eu adoro.
- Deixe aí. É o Arsenio!
- E daí?
Se adora "Laços de Amor",
deveria mandar uma foto.
- Já mandou?
- Ainda não responderam.
- Sam?
- De novo!
Estão vindo atrás do cheque.
Tem de sair!
Como assim? Você disse
que nunca saberiam!
- O que foi?
- Estão aqui!
Saiam! Agora!
Bata aqui nessa porta!
Socorro!
- Deixe-nos entrar.
- Está brincando?
Não podem entrar assim.
O gato não gosta de visitas.
Vão nos pegar.
Cadê o Sam?
- Acabou de sair!
- Vou ver.
Carl?
BU
Willie!
Meteu-se em encrenca!
Socorro! Socorro!
Está morto!
Está morto, Willy.
Socorro!
Diga para se apressar.
- Pé na tábua, sim?
- Vou o mais rápido que posso.
Problemas?
- É você, Carl?
- É Oda Mae. Ouça.
Sei o que pensa de mim. Precisa
me ouvir. Corre sério perigo.
- Precisamos entrar e conversar.
- Saia daqui!
- Vou chamar a policia.
- Diga para chamar mesmo.
lsso mesmo. Deve chamar a policia.
Mas temos de entrar.
Sam não foi morto por acidente.
Foi assassinado.
Descobriu que Carl lavava
dinheiro do banco.
Carl é perigoso.
Tentou me matar.
Vai tentar matá-la também.
Corre sério perigo.
Por que está fazendo isso comigo?
Ouviu?
Por que faz isso comigo?
Não posso...
Diga que ela está usando a camisa
em que respinguei margarita...
e os brincos que lhe dei de Natal.
Sam diz que está usando a camisa
em que ele respingou margarita...
e os brincos que lhe deu de Natal.
Não sou impostora.
Não nisso.
- Dê-me uma moeda.
- Como?
- Passe uma moeda por baixo da porta.
- Que história é essa de moeda?
- Diga que é para dar sorte.
- Sam disse que é para dar sorte.
Fica entre a Green e a Mercer.
É em frente ao correio.
Por favor, depressa.
Estamos esperando.
- Estão a caminho.
- Ótimo.
- O que fazemos?
- Esperamos.
Sam está aqui?
Sam?
Sentado ao lado dela.
Ao seu lado.
Pode me sentir?
Com todo o meu coração.
Disse com todo o coração.
Daria tudo para poder tocá-la
mais uma vez.
Disse que queria estar vivo
para poder tocá-la outra vez.
Eu também.
Tudo bem. Olhe, pode me usar.
- Usá-la?
- Pode usar meu corpo.
- Seu corpo?
- Ande, antes que eu mude de idéia.
- Está em casa?
- É o Carl.
- Molly!
- Saída de incêndio.
O que há comigo?
Molly?
Molly!
Vamos.
Olhe.
- Molly!
- Afaste-se de nós!
- Mentiroso!
Ouça. Essa mulher é uma ladra.
É uma trapaceira.
- Por que faz isso?
- Não a ouça.
Pare.
Afaste-se. Chamei a polícia.
Droga!
- Por que isso?
- Não interfira. Ela é uma ladra.
Devolva o cheque.
Fique fora disso.
Largue.
Onde está?
- Onde está?
- Eu dei.
Mentira.
Não minta para mim!
O cheque!
Eu a mato, Sam.
Juro por Deus.
Dê o cheque, Sam.
Eu a solto se me der, certo?
Sam?
Carl...
O quê?
Estão bem?
Sam?
Molly?
Eu o ouvi.
Deus!
Sam?
Eles o esperam, Sam.
Sentirei saudades.
Sua mãe se orgulharia.
Também sentirei saudades.
É um homem de bem.
Adeus, Oda Mae.
Adeus, Sam.
Eu a amo, Molly.
Sempre a amei!
Idem.
É surpreendente.
O amor, nós o levamos
conosco para sempre.
Eu te vejo depois.
Adeus.