GIGANTES DE AÇO
Onde está esta coisa?
-Fala.
-Cadê você, Charlie?
E, mais importante,
cadê meu dinheiro?
-Você me deve US$30 mil!
-Está certo, Jack. Vou te pagar.
Não é o Jack,
é o Bill Panner.
Deve ao Jack também?
Pague-me primeiro,
Charlie!
Bill, não se preocupe,
estou com seu dinheiro em mãos.
Então por que não nos
encontramos no meu ou em...
-Certo, tudo bem.
-Charlie, seu celular está ruim.
Estou perdendo seu sinal.
Espere,
não estou te ouvindo!
Ei, senhor?
Aquele é o Ambush?
-É.
-Podemos vê-lo?
-Querem vê-lo?
-Sim.
Me dê um minuto.
Este...
É o Ambush.
Acorda, acorda! Vamos.
Quais robôs vão lutar?
Na verdade ele só
vai lutar contra...
Espere aí, o que está fazendo?
-Podemos tirar uma foto dele?
-Claro, por cinco dólares.
Quer cinco dólares?
Sério?
Não. Quero cinco dólares,
imediatamente.
Vamos, pessoal.
Está bem, está bem,
é brincadeira.
-Três pratas!
-Esquece.
Que tal US$2.50?
Idiota!
Estamos prontos para
mais uma cidade.
Bem-vindos,
senhoras e senhores,
à Feira Municipal
de San Leandro de 2020.
Por favor, sentem-se e
vamos começar logo com isso.
Me disseram que meu robô lutaria
com um touro de 500 Kg.
Ele não pesa isso!
Charlie Kenton,
o garoto faz-tudo!
O tempo não foi muito bom
para você, cara.
-Temos um problema, problemão!
-Calma aí, cowboy.
Da última vez que te vi, você
estava no Sam Houston Center.
Provando da minha direita,
bem na sua cara!
-Ei, vão discutir isso aqui?
-Sim.
Combinamos que meu robô
lutaria com um touro de 500 kg
-por 3 mil dólares. Não é mesmo?
-Concordamos.
Aquele tem mais de mil quilos.
Beleza, certo.
Vamos fazer o seguinte:
se o robô não lutar,
eu não vou te pagar!
Que tal?
Dê o fora daqui.
Tá certo, veja bem...
Vamos deixar mais interessante?
-Meu robô contra o seu touro.
-Por quanto?
-US$20.000, o vencedor arremata.
-Você tem vinte mil?
No cofre do meu caminhão.
Certo, Charlie. Mas se perder
e não pagar, e vai,
vou atrás de você e te quebro.
E sabe que posso, pois já fiz.
Qual é o seu problema?
Pra que falar tão perto,
como uma garota?
-Só aperte minha mão.
-Certo, vou apertar.
Te dou outra dessa!
Quer outra dessa, quer?
Torçam pra esse cara, torçam.
Ele precisará de sorte!
Não toque no touro!
Senhoras e senhores,
preciso perguntar:
Temos algum fã
de Robô Boxe aqui hoje?
Agora escutem fãs,
eu entendo, está bem?
Não podemos nos dar ao luxo
de ir até Dallas,
e pagar US$300 por uma luta
da liga de boxe. Eu entendo.
Então decidi
trazer um robô boxeador
para cá na nossa pequena
feira em San Leandro!
Que tal isso?
Beleza.
Senhoras e senhores,
apresento a vocês
-Ambush!
-Vamos lá.
Vai nessa, grandão!
Ele é um "tipão", não é pessoal?
Dê uma voltinha,
mostre como você é lindo!
Mostre seu poder.
Olha o cara,
ele conhece Kung-fu.
O adversário do Ambush hoje,
é classificado como o touro mais
violento das competições.
Senhoras e senhores.
Black Thunder!
Vejamos quem é a estrela
desse show.
Isso é tudo que tem?
Manda ver!
Pega, pega, pega...
E ele derruba
aquele grande bife.
Tenho mais, amigão,
estamos apenas começando.
Certo, pule, agora!
Ele derruba o Black Thunder,
mas se mexer com o touro,
vai ser chifrado.
Você gostou dessa, eu sei,
você gostou.
Jesus!
Vire-se!
Ricky, pare a luta.
Pare!
Vamos, vamos,
ainda estamos nessa.
Ainda dá.
É só saltar, salte.
Isso aí, vamos!
Ricky, já chega!
Chega!
Não te escuto por causa do som
do seu robô sendo destruído.
Black Thunder!
Vamos, levante-se.
Levanta, vamos.
Não!
Levanta.
Não, não, não.
Senhoras e senhores,
aplausos aos nossos guerreiros
da Feira
de San Leandro de 2020.
Obrigado por virem,
e nos vemos na próxima.
E terá!
-Ei, dê-me essa perna.
-Claro, por cinco dólares.
Perdedor!
Beleza! Essa foi demais,
não foi? Senhoras e senhores?
Voltarei pelo meu dinheiro,
Charliezinho. É melhor tê-lo.
-Digam "ei"!
-Ei!
-Digam "oh"!
-OH!
O que acham disso?
Como está aí, robozinho?
A chave...
Mais um passo
e cai como a sua namorada aí.
-Charlie, relaxa.
-Não vou pagar, ele jogou sujo,
e custou meu último robô.
-Apenas nos escute.
-Lembra-se da Caroline Fallon?
É a minha ex,
não a vejo há uns 10 anos.
-O que ela quer?
-Nada. Ela morreu.
Lembra-se de Max Kenton?
É o meu filho.
Deve ter nove anos.
-Onze.
-Certo.
-Ele também morreu?
-Não. Ele está bem.
Por isso estamos aqui.
Esta corte foi convocada
para decidir a custódia
de Max Kenton, onze anos.
Mãe: Caroline Fallon, falecida.
Pai: Charles Kenton.
Debra Fallon Barnes.
Você é a tia do garoto?
Sou. Como já disse,
meu marido, Marvin, é rico
e podemos dar
todo suporte ao Max.
Isso é bom, mas a lei diz que,
sem um testamento escrito,
o parente mais próximo
fica com a guarda:
Charles Kenton,
que sabe desta audiência
e o estamos esperando.
Não, preciso de
um robô novo agora!
Ambush tem uma grande luta
no próximo sábado.
Preciso de algo.
Noisy Boy está à venda?
Na sua época,
Noisy Boy era um matador.
Quanto? É um bom preço,
qual o problema dele?
Posso dar um jeito.
Não tenho essa quantia.
Charles Kenton abriu mão
de seus direitos de custódia
logo depois do nascimento.
Eu posso cuidar
bem melhor do Max.
Por favor, seja Charles Kenton.
Charlie, sim. Eu estou...
Estou aqui para assinar
documentos para abrir mão
da guarda do meu filho.
Por isso estou aqui.
Eu preciso estar aqui?
Charlie.
Você se lembra de mim?
-Debra, irmã da Caroline?
-Sim, claro, como vai?
Sr. Kenton?
Sente-se, por favor.
Meritíssimo,
posso ver meu sobrinho agora?
Sim, você pode.
E você, Sr. Kenton?
-O quê?
-Pode passar um tempo com ele.
-Com o garoto?
-Sim, o garoto. Max, seu filho.
-Está certo.
-Você mexe com aqueles robôs
por tanto tempo
que se tornou um.
-Querido, espere aqui, já volto.
-Leve o tempo que precisar.
Meritíssimo...
Eu gostaria de ligar
para o meu advogado,
-se possível.
-Por favor.
Vamos, vamos...
Aí está você!
Ele vai ficar em um orfanato.
Não, eles encontrarão
boas famílias.
É, jovens, com energia, sim.
Obrigado, Michael, eu vou.
-Tudo bem. Oi.
-Oi.
Marvin Barnes,
sou o marido da Debra.
Sabe, a Debra quer muito
adotar o Max.
Então...
-Eu a apoio, mas...
-Setenta e cinco mil.
Setenta e cinco mil dólares?
Está falando sério?
O negócio é...
Nós deveríamos ir
para a Itália neste verão
com meu velho amigo
e sua esposa.
Dois meses em Toscana
e tudo mais.
Só vocês quatro
parece legal.
Voltaremos para Nova Iorque
no final de agosto.
Em agosto?
100 mil.
-100 mil?
-Me ouviu.
-Você é maluco.
-Não tanto quanto sua esposa
se disser que decidi entregar a
criança para o estado do Texas.
Pelo que vejo, há uma forma
de todos ter o que querem.
Então ouça o que irá fazer.
Vai dizer a sua esposa que
só assino a custódia
se puder passar o verão
com ele primeiro. Está bem?
Só diga a ela
como me fez sentir culpado
por ser um pai tão
terrivelmente ausente
e como quero
compensar com ele
um pouco de vínculo paternal,
você sabe.
Ela vai acreditar,
você será o herói
e todos vão ganhar.
Está bem.
Mas nenhuma palavra sobre o
dinheiro para a Debra, entendeu?
Eu entendi.
Te darei 50 mil hoje à noite
quando deixarmos o Max,
e outros 50 mil
quando voltarmos em agosto
e levá-lo para nós
em Nova Iorque.
Um prazer fazer
negócios com você.
Meritíssimo, estou muito feliz
que tivemos tempo
para tomar
a melhor decisão para todos.
Feliz?
Comprarei o Noisy Boy.
Tenho a grana. Leve-o à academia
do Tallet e te encontro lá.
ACADEMIA DO TALLET
Olá.
Bailey.
Temos alguém que quer
comprar um novo robô,
tenho que dizer, Charlie,
parece furada para mim.
Bom te ver também, Bailey.
Posso dizer
o quanto está bonita.
Desista, Charlie.
Preciso de um banho.
Quer tomar um banho?
Charlie,
deixe-me esclarecer uma coisa.
Um cara estranho
com um robô numa caixa
estava sentado lá fora
por duas horas.
Estou pondo de lado o fato
de estar fazendo o que acho ser
um mercado negro na minha porta.
Como irá pagar
já que o Ambush foi destruído?
O dinheiro está a caminho,
acalme-se.
Já tentei.
É cansativo.
-Você é a melhor, Bailey.
-É, sério?
Por isso comprará
um robô de 45 mil,
quando me deve 6 mil?
Por ser a melhor?
-Três!
-Não, seis. Escute, Charlie,
tem um cara com muito dinheiro
que quer comprar esse lugar.
Como se fosse vender
a academia do seu pai.
Se você não paga o aluguel,
eu preciso pagar
as minhas contas.
O seu pai vai sair do túmulo
e te bater se vender isso aqui.
Não, meu pai vai sair do túmulo
e surrar você!
Bailey.
-Não.
-Não o quê?
Não faça isso.
Isso!
-Ei. Não faça o quê?
-Não faça essa coisa.
-Você gosta dessa coisa.
-Não.
Não. Não, não gosto dessa coisa.
Costumava gostar, por um tempo.
Agora gosto mais de dinheiro.
Eu não acredito em você.
Não me importo.
Marvin.
Seu dinheiro chegou.
Marv.
50 mil, como prometido.
Agora, aqui estão todos
os números para falar
conosco na Europa.
Sim, está tudo aí.
Então, Marvin me disse
que quer um tempo com o Max.
Sim, sim.
Fez a coisa certa
me dando a custódia.
Acho que Caroline
iria querer isso.
Leve-o para Nova Iorque
em 7 de agosto.
Esse é o acordo.
Está bem.
Vamos trazer o Max.
Está bem?
Vamos. Pegue o Max.
Entra pelo outro lado,
enquanto pego o Max.
Ei, Max.
Até mais, amigo.
Max, te vemos
no final do verão, querido.
Sou o Charlie.
Faz muito tempo.
Sabe, eu sou...
-Você me ferrou.
-Belo palavreado.
-Sabe para onde estão indo?
-Itália?
É, Itália. Então como
vim parar aqui com você?
Relaxa, garoto.
Tem a vida toda pela frente.
Charlie.
O cara está puto,
ele vai embora.
Sim...
Aqui.
O Marvin te deu esse dinheiro?
Aqui, aqui...
No envelope. Já vou lá.
Está bem?
-Ei.
-Sou a Bailey.
-Max.
Max Kenton.
-Ele parece...
-Ele é apenas um garoto.
Olhe para vocês dois.
Pode ir comprar o Noisy,
por favor?
Obrigado.
Vai ficar com ela
enquanto pego a estrada.
Quanto ele te deu?
-Não é bem assim, garoto.
-Não.
Me diga!
Quero saber.
50 mil.
Está bem?
Me deu 50 mil dólares
para passar a guarda para ela.
Pode calar-se agora?
Você me vendeu?
-Dizendo, faz parecer pior.
-Sério?
Isso é só
para cuidar de você.
Me dê metade da grana
e não precisará.
-Para onde vai?
-Me dê o dinheiro, ficarei bem.
Falei à sua tia que o levaria
para Nova Iorque em agosto.
Agora está preocupado
com a tia Debra?
Me vendeu por 50 mil!
Me deve metade!
Não tenho.
Gastei a grana com um robô.
Acabou!
Está bem? Acabou!
Acabei por aqui.
Certo, o que temos aqui?
Noisy Boy chegou.
Vários selos de aviões aí.
Esteve ao redor do mundo.
Londres, Japão,
Brasil, São Paulo.
Não vê solo americano
há dois anos.
Talvez seja por isso que
conseguiu um preço tão bom.
Decidiu ficar, é?
Essa é a Bailey. Cuidará de você
por umas semanas.
Aliás, preciso
que cuide dele por umas semanas.
-Talvez oito.
-Quero metade daquele dinheiro.
Voltamos para isso
de novo?
Tem um verdadeiro
robô boxeador aí?
Noisy Boy está aqui,
conhece ele?
Claro. Ele lutou contra Rubicon
pelo cinturão WRB em 2016.
Caramba.
É incrível!
Bem, a parte externa
foi substituída...
vamos ver
se o interior está bom.
Eu vi a luta contra Rubicon
umas vinte vezes.
Ele deveria tê-lo derrotado
no 3º round,
mas o Rubicon deu sorte
com uma grande direita.
Relaxa, garoto.
Ele está do nosso lado.
-Isso não é engraçado.
-É meio engraçado.
Ele tem reconhecimento
de voz, né?
-Não, não tem.
-Não, não tinha na liga.
Quando lutou no Brasil
devem ter colocado.
Brasileiros são loucos com isso
de falar com robôs.
Direita, esquerda! Gancho!
Não funciona.
Sabia que o preço era
muito bom para ser verdade.
Me dê um minuto
para ver se conserto.
-Olha como é ele lindo.
-Me dê um segundo...
-Me deixe ver algo. Relaxa.
-Por que não pediu para olhar?
O que foi isso?
Foi japonês?
Vou ver se reseto para
o inglês, espere.
Como sabe japonês?
Videogames.
Joga videogames
em japonês?
Discos piratas japoneses
sempre são os melhores.
Está bem, então...
Ao resetar para inglês,
achei os comandos.
Tem carregado
um monte de combinações
que devem estar
listadas aqui.
Top Solmon.
Eu te disse.
Gravidade um,
no centro.
-Sabia que teria sorte!
-De nada.
Obrigado.
Me ajude a colocá-lo no
caminhão, pegarei seu dinheiro.
-Dê-me as chaves.
-Eu vou com você.
-Não, não vai.
-Por que não?
Porque não quero
você comigo, está bem?
Eu vou com você
ou pescará suas chaves
no esgoto.
Você que decide.
Qual vai ser, velho?
Meu Deus!
Essa foi perto, não foi?
Não faça isso de novo.
Não!
-Assustou-se?
-Não.
Não faça isso de novo?
Entre. Só entre.
Me dê as chaves, primeiro.
Não, espere que eu
entre no caminhão.
Obrigado, paizão.
Caminhão maneiro.
Coloque o seu
cinto e fique calado.
Escutem, estou aceitando
todas as apostas.
Como vai?
-Mil dólares a cada round...
-Fique junto, fique junto.
que seu robô sobreviver.
-Charlie Kenton está aqui.
-Tudo bem, tudo bem.
-Vamos, cara!
-E aí, Finn.
-Esse é o Noisy Boy?
-O único que conheço.
É o Noisy Boy.
Noisy esteve no Japão,
lá tem robôs fracos,
tem certeza que
quer lutar hoje?
O que tem aí, Finn?
Ele ganha de qualquer um aqui.
Pode pegar a luta preliminar
que quiser.
Mil dólares garantidos,
mais mil a cada round
que ele sobreviver.
Lute até a morte!
-Me dê o evento principal.
-Fala sério, Charlie.
Finn, esse é o Noisy Boy.
Um Tak Mashido original.
Ele era um lutador
na liga mundial, vamos!
Quer lutar contra o Midas?
50 mil garantido.
O vencedor leva tudo.
50, sério mesmo? 50?
Agora conversamos.
Escute, escute.
-Escute!
-Me dê um minuto.
Devíamos pegar a preliminar,
fazer dinheiro e sair daqui.
Primeiro, não existe "nós"!
Segundo, acabará com o Midas
e farei dinheiro
de verdade.
Enfrentaremos o Midas!
MIDAS CONTRA NOISY BOY
Hoje à noite,
nosso evento principal apresenta
o assassino matador sanguinário.
Ele é uma arma,
programada para dor.
Apresento a vocês
o poderoso Midas.
Contra um robô que
lutou com os maiorais
no WRB.
Esteve em um tour
no estrangeiro.
Mas agora,
está de volta ao lar.
E está pronto para fazer
algum barulho.
Dêem uma olhada
no que há muito não se via,
Noisy Boy.
Crash Palace.
Quem está pronto
para uma destruição?
Vamos fazer dinheiro.
Vamos lá!
Temos Midas contra Noisy Boy.
Noisy Boy contra Midas.
Esperaram a noite toda
por esse encontro, Crash Palace.
Ataque com a direita!
Caramba!
Você viu essa?
Dinheiro fácil, toda a noite,
a noite inteira.
Vamos lá!
Não, não! Vamos lá.
Esmagador de crânio.
Vamos!
-Vai, Noisy!
-Preliminar, não é?
Acaba com ele!
Pega ele,
use o Trindade Shogun!
Vamos acabar com ele. Arremesso
de Gravidade, para cima!
-Isso é loucura!
-Levanta.
Feudo Metal Total!
Com tudo!
Posição Southpaw!
Revolução da Dor!
Não ouse fugir de mim.
Você não pode fugir de mim.
-Levanta!
-Toma essa!
-Isso é ilegal!
-É o submundo, não há regras.
Agora, o toque de Midas.
-Levanta as mãos!
-Volte para o canto
e lute feito homem.
Ele vai matá-lo!
É um headset! Fale nele
e instrua o robô!
Escudo do Pânico!
Isso!
Dominador do Um-dois!
Não, não.
Soco Estilhaçante!
-Voltar!
-Pega ele!
Caramba...
Soco, soco!
-Giratório de direita!
-Ele acabou de cuspir no Midas.
Não, você não cuspiu
na cara do Midas!
Está é a hora, amigos!
Use a sua esquerda!
-Vamos lá!
-Noisy está tentando fazer algo.
Mas Midas o fecha
e não dá chance alguma.
Não, não, levante-se!
-Vamos.
-Leve-o para o canto.
Mexa-se, saia do canto!
Midas!
Alguém vai ser
servido no jantar.
Temos algo para vocês,
estão prontos?
Agora sim
Midas diz adeus a Noisy Boy.
Midas!
Essa foi uma droga.
Está com fome?
Guardei o que restou do
reconhecimento de voz do Noisy
e o resto virou lixo.
Tenho que montar um novo robô.
Tenho que achar
um processador... o quê?
-Odeio hambúrgueres.
-Que criança odeia hambúrguer?
Ótimo, mais para mim.
Aqui, beba isso.
-Você não deveria ter lutado.
-Sério?
Obrigado, gênio.
Você ao menos pensou
em fazer isso antes de fazer?
Você não tinha ideia
de como lutar lá.
Os códigos de combinação?
Nem sabia o nome da metade,
só os falou aleatoriamente.
Claro que perdeu,
nem o deu chance.
-Ele não era tão bom.
-Noisy era um ótimo robô.
Era, era um ótimo robô,
na liga. No tempo dele.
Olhe ao seu redor, criança,
pois esse é o lugar
-que grandes robôs vêm morrer.
-Então jogue-o fora.
É isso o que você faz, certo?
Tudo o que não quer, joga fora.
Foi uma longa noite,
certo?
Então,
cale-se e vá para o caminhão.
Não me olhe desse jeito,
agora entre no caminhão!
Bom,
me deram 400 pela cabeça dele.
Me espera aqui,
vou procurar algumas partes.
-Eu vou com você.
-Quê?
Essa bebida me acelerou,
se eu ficar aqui vou explodir.
Que seja,
mas fique junto de mim.
Porcaria!
Para trás, para trás.
Certo, vamos nessa.
As luzes são automáticas,
tem que acertar o tempo delas,
então fique perto.
Tudo bem.
Vamos, vamos, vamos.
-Nós vamos ser pegos.
-Vamos.
Devagar, calma, calma.
Rápido, rápido,
se abaixe aqui.
Vai, vai, vai!
Vai!
Os robôs estão no lado leste,
vamos rápido.
Assim que sairmos daqui,
não terá mais luzes, vai, vai!
-É aqui.
-O que nós estamos procurando?
Qualquer coisa. Tudo que der
para montar um robô.
-Olha.
-O quê?
É tão pequeno.
Esse é antes do seu tempo,
Esse é Geração-1.
O primeiro robô de luta.
Queriam que parecesse conosco,
quanto mais parecido, melhor.
Incrível como tudo muda rápido.
Ponha no carrinho.
-O que mudou?
-Boa pergunta. Boxe. O real.
-Desapareceu.
-Por quê?
Porque o dinheiro mudou
de lugar.
As pessoas queriam mais
carnificina, mais espetáculo.
Tinha o submundo brasileiro,
os Gracie, os Machado, jiu-jitsu,
Muay Thai, e outros milhares
entre esses, era muita porrada.
-Olha isso.
-O que é?
Eu não sei.
Nada mal,
bom achado, garoto.
Mas eram lutadores humanos,
de carne e osso,
então, não podiam dar às pessoas
o que realmente queriam,
verdadeira violência
sem controle.
Então, o próximo passo lógico
era tirar os humanos
e deixar
as máquinas se matarem.
Você sente falta?
-Boxe, você sente falta?
-Cuidado.
O quê?
Quero saber.
Cuidado,
você está num penhasco.
É uma boa descida até lá
embaixo, se você cair...
-Charlie!
-Max!
Charlie, me ajude!
Charlie!
Max.
Max!
-Não se mexa!
-Estou preso no braço do robô.
Espere, devagar,
com calma, me dê sua mão.
Bem devagar, com calma,
está bem?
Não olhe pra baixo, pra mim,
olhe pra mim, assim mesmo,
eu te peguei, Max!
Não precisa se assustar,
eu te peguei.
-Está longe.
-Tudo bem, eu te peguei!
Você vai me dar sua outra mão
bem devagar.
Me dê sua outra mão bem devagar,
se estique, vamos, se estique!
Beleza? Olhe pra mim,
vamos fazer isso juntos,
Certo? Você e eu,
olhe pra mim, isso aí.
Um...
Dois...
Três!
Te peguei, te peguei!
Te peguei, te peguei.
Está seguro.
Tudo bem, eu te peguei.
-Você está bem? Beleza.
-Sim.
Calma, calma, calma.
-Você está bem?
-Sim, sim.
Eu disse que era perigoso.
Cuidado, continua perto
da beirada.
Charlie, acho que tem
um robô completo aqui.
E daí?
Vamos nessa, vamos.
Vou levar comigo,
ele salvou minha vida.
Ele não salvou sua vida,
eu salvei, vamos.
Pode trazer o carrinho para cá?
Vou usar para tirá-lo daqui.
Você quer essa porcaria?
Pegue o carrinho, eu estou fora.
-Isso são os restos do Noisy Boy?
-Exatamente.
A cabeça dele vai servir
de enfeite para o Crash Palace.
-Isso não é engraçado.
-Vamos fazer um robô.
Ótima ideia, você está
quebrado e eu estou quase lá.
Destruiu a melhor chance
que teve.
Juntaremos o melhor de ambos,
tem coisa boa aqui.
-Não há nada aqui.
-Há sim!
Charlie, tudo isso...
É lixo.
Você nem está mais no jogo,
Charlie.
-É tudo lixo.
-Eu já escutei que é lixo.
Não fale alto comigo.
-Você é o problema.
-O que você quer dizer?
Eu tenho estado aqui pra você
por um bom tempo, Charlie.
Dentro e fora do ringue, em seus
problemas, eu estou cansada.
Meu pai investiu tudo
em sua carreira, Charlie.
Nós o amávamos...
Ele te amava
como se fosse da família.
E essa
é a casa dele.
Só quero tentar
não deixá-la morrer.
Esse é o meu plano.
Qual é o seu?
Acabou, não é?
Pois se não acabou,
com certeza acabou para mim.
Para mim
não sobrou mais nada.
Certo.
Talvez há algo aqui, nesse robô
que o garoto trouxe ontem.
Você poderia olhar para mim,
por favor?
Bailey.
Eu nunca vi algo assim antes.
Ele é geração 2,
dos primeiros.
Ache uma bateria
que sirva nele,
e ligo
nesse controle G-2 antigo.
Você pode até fazê-lo andar,
mas é um lixo.
Talvez possamos usá-lo como
"Sparing" e faturar algo.
-Charlie, pare.
-Só estou tentando.
Ele é meu robô,
Está bem?
Levei a noite toda
para tirá-lo de lá, ele é meu.
Ele é seu, mas as partes que
serão colocadas nele são minhas.
Vocês deveriam ver se ele está
funcionando antes de brigarem.
O que aconteceu com você?
Cuidado, para trás.
Parece que ele tem
o modo de sombra, não é?
Isso é raro.
Ele imita seus movimentos,
e os guarda na memória.
-Há algo aproveitável aqui?
-Não muito.
Tem um balde...
Ei! Ei.
Tem um balde que eu uso
para lavar o caminhão.
Você pode usar para lavá-lo.
Ele está fedendo.
Tome um banho você também.
Você está fedendo muito.
Eu alterei ele para
controle remoto.
É bem simples.
Apenas use o controle
para movimentá-lo.
-Você joga vídeo game, certo?
-Claro.
Certo, a ideia é a mesma,
mas é um robô de meia tonelada.
Maneiro.
Atom.
O nome dele é Atom.
Arrume uma luta para ele.
Acho que ele não era
um robô lutador.
Ele é um G-2, construído em 2014
era um robô Sparing.
Construíam robôs assim
para imitar outros robôs.
Certo, podemos colocá-lo
para lutar?
Não está ouvindo?
Ele é um robô sparing,
foi feito para apanhar
e não para bater em alguém.
Pode tentar vender
as peças dele.
-Não pode conseguir uma luta?
-"Conseguir uma luta".
Meu Deus,
você não desiste, não é?
Quer que eu o coloque
no ringue para ser massacrado?
Qual é, vi você morrendo
de medo no Crash Palace.
Os lugares que ele poderia lutar
faria você morrer de medo.
Beleza.
Coloque-o em uma luta.
-Garoto teimoso.
-Por que será?
Vamos dar uma volta.
Você consegue me entender?
Não se preocupe.
Seu segredo
está seguro comigo.
Conhece o Charlie
há muito tempo?
Tempo demais.
Nós crescemos
nessa academia.
Meu pai treinou ele.
São eles.
É o Charlie.
-Como ele era?
-Como lutador?
-Em tudo.
-Era impressionante.
Ele era magro, durão,
não desistia, sem medo.
Vem cá, vou te mostrar
uma coisa.
Eu guardei essa matéria
do jornal de Phoenix de 2007,
quando Charlie lutou contra
Nico Tandy, o grande lutador.
-Viu a luta contra Nico Tandy?
-Vi sim.
Charlie ia servir só para
aquecimento, vitória fácil,
ele pensou que nem ia suar.
Mas ninguém avisou
isso ao Charlie,
ele ficou batendo nele
sem parar. Veja isso.
KENTON FAZ TANDY SUAR
Esse é o Charlie.
Primeiro Nico não acreditou
nesse João ninguém.
Charlie continuou batendo
e o Nico ficou com muito medo.
-Sério?
-Sério.
Estava brincando com o Nico,
o grande lutador,
o segundo do mundo.
E o Charlie lutando com ele.
Charlie estava flutuando
no ringue aquela noite.
Como um fantasma.
Nico nem conseguia mais vê-lo.
Mas eu via.
Ele era lindo.
Era muito lindo.
E o que houve?
Charlie derrotou o Nico Tandy?
Não, Nico me mandou para a lona
no round 12, duas vezes,
na segunda,
eu apaguei para valer.
Estava com a pontuação melhor.
Nico Tandy me nocauteou
e foi campeão invicto nos
três anos seguintes.
-Ele nocauteou você?
-Muitos fizeram isso.
-Você nocauteou muitos também.
-24/19.
24/19, mas toda as lutas
por nocaute.
Vencer ou perder,
a luta só termina
"se alguém é nocauteado."
-Seu pai me ensinou isso.
-Claro que ensinou.
-Quem mais enfrentou?
-Vai lá pegar suas coisas.
Não preciso.
Já disputou o título?
Precisa sim.
Saímos em 1 hora. Vá.
Aqui.
-Pode ficar.
-Obrigado.
De nada.
Gosto dele.
E ele de você.
-O que eu disse ontem foi...
-Não tem que falar mais nada.
Vou a Atlanta essa noite
para conseguir um novo sócio
e dinheiro para comprar
um novo robô.
Era isso o que você queria.
Não é?
Que eu sumisse.
Sim, era o que eu queria.
Certo.
Ei, olhe.
O campeão está aqui.
Zeus está aqui.
Está.
Zeus, ninguém resistiu
a 2 rounds com esse monstro.
Temos dois campeões do mundo,
esperamos ver uma boa luta hoje.
Zeus, o maior robô boxeador
de todos os tempos.
Que legal.
É muito legal.
Venha.
Preste atenção, tenho que
achar o Finn, fique por aqui.
-Está bem?
-Certo.
Farra Lemkova, filha do criador
da equipe responsável por Zeus.
Dizem que seu pai dá o dinheiro,
e você comanda o Zeus.
Vocês são muito gentis.
Mas garanto que a mente que
comanda o Zeus é o Tak Mashido.
O que você fez para convencer
o gênio, criador prodígio,
e o maior projetor de robôs da
história de todos os tempos
-a acabar com a aposentadoria?
-Por que não perguntam a ele?
Essa é a maior criação
de Tak Mashido?
Zeus é autônomo
e está sempre evoluindo na luta
com seu sistema operacional
adaptável, ele reconhece padrões
e reescreve seu código de luta
instantâneamente.
-Você está dizendo...
-Estou dizendo
que não importa
o que aconteça no ringue
o resultado de qualquer luta
é inevitável.
O que Zeus vê,
ele mata.
Demais!
Eu nunca vou fazer
negócios com você.
Só quero uma chance.
Aquele caminhão velho lá fora,
você sempre tem algo lá.
Tenho um robô sparing G2,
que não vale nada.
O que eu faço com aquilo?
Leve-o para o Zoológico.
Tem luta lá amanhã.
Eu não teria a menor chance.
Finn, preciso de um empréstimo.
O quê?
Fala sério, Charlie?
Um empréstimo, 200 pratas,
o que conseguir.
Eu vou pagar, certo?
Caramba,
eu conheço você, cara.
Por mais que eu goste
de você, cara...
Você é uma aposta furada, irmão.
Certo.
-Afaste-se.
-Tudo bem.
-Max!
-Viu isso?
-É o que sobrou do Axelrod.
-Onde estava?
-Pedi para esperar lá.
-Tinha que ver,
-Zeus estava incrível.
-Incrível, não é?!
Inacreditável, ele arrebentou
Axelrod com um soco muito veloz.
Axelrod, nem deu um soco.
-Nem durou o primeiro round.
-Você acha que isso é boxe?
Quando Zeus transforma algo
numa pilha de aço?
Axelrod não é uma pilha de aço.
E o boxe é assim agora. Aceite.
-E estou nessa agora.
-Então você está nessa agora?
-Você e o Sparing G-2.
-Ele é mais que isso.
Se você arranjasse uma luta
para ele, veria.
Certo, está com sorte.
Num adorável lugar
chamado: Zoológico.
-Amanhã a tarde, ele vai lutar.
-Beleza.
E aí, será o fim.
Já te disse,
odeio hambúrguer.
É um burrito.
Gancho de direita.
Gancho de esquerda.
Dobre os joelhos...
Para alto,
com as duas mãos.
De novo,
dobre os joelhos...
Para cima...
As duas mãos.
Ficou a noite acordado?
É, eu ajeitei ele.
Estou usando o modo de sombra.
para gravar os golpes
e configurar o controle.
É, eu vi esse golpe duplo.
-Pode ser mortal.
-Eu posso fazer isso.
Caramba.
Vamos tomar café primeiro.
Sabe que o levará para casa
em pedaços, certo?
Veremos.
Tem uma cobra
na minha bota.
Ei, deixa eu ver isso.
Charlie Kenton,
esse é o Max.
Kingpin.
Me chame de Kingpin.
-Tudo bem, Kingpin.
-Quanto vale o round?
O que é isso?
Excursão de escola?
Tudo bem, ele pode enfrentar
meu robô, Metro.
100 pratas por um round
de 2 minutos.
-Aceite.
-300.
100, garotinho pra entrar lá
e lutar com o Metro.
500 por dois rounds.
Dois rounds, menino?
Ele não aguenta 1 round.
-E se ele aguentar?
-Sem chance.
Digamos que ele aguente?
Se ele ainda estiver em pé,
depois do primeiro round...
te dou 1000 pratas.
Cala a boca!
Mas se ele morrer lá...
E vai morrer, Junior...
Eu fico com o que sobrar.
-Aceite os 100.
-Feito.
Apostado.
Valendo!
Vamos lá!
-Devia ter aceitado 100.
-Eu vou ganhar 1000.
É, se você vencer.
-Quer que eu controle?
-O robô é meu. Eu controlo.
Isso não é vídeo game,
é pra valer. Me dá.
Disse que voltaria em pedaços,
então qual a diferença?
Está bem.
Eu consigo.
Vamos mandar ver!
Vamos curtir o ping-pong
de Hong Kong.
Que soe o gongo,
que soe o gongo.
Não olhe o Atom,
fique de olho no adversário.
Olho nos pés.
Acho que ele quer pegá-lo.
Eu disse
para ficar de olho nos pés.
Vamos lá.
Eu sei, agora é a hora do
martelo esmagador.
Vocês viram isso?
Atom, pega ele!
Não grite com ele.
Controle-o.
Esquive-se à direita.
Faça-o recuar.
Abaixe-se.
De nada.
-Pare! Não está ajudando.
-Eu acho que sim.
Não, não, não!
De novo.
Ponha mais velocidade.
Continue se movendo!
Sai, sai, sai.
Mova-o e faça-o esquivar-se.
É isso aí!
Agora está me ouvindo.
É muita pancada.
De uma coisa ele sabe.
Ele sabe apanhar.
Esquive-se dessa chave de braço.
Você vai se dar mal.
Estou tentando!
Trinta segundos!
Ei, espera aí.
Meio minuto. Meio minuto!
Continue movimentando-o!
Rápido,
você tem 20 segundos!
Mil dólares, 20 segundos.
Me dê isso. Deixe-me controlar.
-Não!
-Vai, mexa-se, mexa-se.
-Qual é.
-Levante-se, Atom.
Contem junto comigo.
Contem. Um!
-Levante-se, Atom.
-Ele não ouve.
Sabe que está falando com
uma máquina, né?
Quatro, cinco...
-Seis...
-Levante, Atom!
-Sete, oito...
-Saia do chão, vai!
Não!
-Isso aí!
Espera aí, gente!
Vou dar o meu jeito.
Eu vou dar um jeito!
Vou dar um jeito!
Qual é?
-Aqui tem 1000 pratas!
-É, tem 1000.
Dobro se resistir
mais um round.
-Obrigado, mas não.
-Feito! O dobro ou nada!
-Isso, ele aceitou!
-Não, não, não! Está doido?
Você jogou 1000 dólares fora!
Ele não aguenta mais nada.
Olha, eu...
Eu preciso do dinheiro.
Eu sei disso.
Vamos nessa.
-Cuidado com isso, cuidado.
-Pode deixar.
O quê?
-Eu consigo.
-É uma falha do sistema.
-Eu não consigo.
-Ele vai cair!
-Isso aí!
-Não!
Contagem.
Ei, comecem a contar!
Comecem a contar!
Um, dois, três, quatro...
Cinco, seis, sete, oito,
nove, dez!
Isso, isso!
Conseguimos!
Beleza!
Já chega, ele venceu.
Eu sei! Eu sei!
Kingpin!
Pague logo.
-Eu sei.
-Nós vencemos!
-Nós dominamos!
-Vamos logo. Vamos, vamos.
Eu tenho uma luta pra você,
sábado à noite.
Garantia de 4000 dólares,
se ele vencer, são 7000.
4000? Estaremos lá.
Vamos.
Ei, Bailey, sou eu.
Nós vencemos.
Você acredita que o robô
do garoto venceu?
Eu sei.
Feliz pra caramba.
Ele está apaixonado
pelas lutas.
Enfim...
Só queria que você soubesse.
Soco, soco, gancho...
Você precisa mexer
os pés.
Mexa os pés. Pés.
Belos movimentos,
garoto.
Há quanto tempo está aí?
-Olhe isso.
-O quê?
Passei a noite fazendo
uma coisa incrível.
Incrível mesmo.
Isso se funcionar, entende?
-Não.
-Sabe o controle que pifou?
-Sei.
-Eu o destruí...
e o joguei fora.
Não precisamos mais dele.
-O que você fez?
-Eu tinha que começar...
tudo de novo, mas consegui
usar as peças do Ambush.
Então, eu peguei os circuitos
do Noisy Boy.
E funcionou!
Ele não sabe fazer nada,
-mas funciona.
-O que funciona?
Soco de esquerda,
gancho de direita!
"Japão".
Pôs o reconhecedor de
voz do Noisy Boy nele?
-Sim.
-Você é esperto.
"Esperto"?
Eu sou um gênio!
Isso é a coisa mais incrível
da história!
Devagar, chefe.
Calminha aí.
-Bebeu esses refrigerantes?
-É, bebi alguns.
-Precisa ensiná-lo a lutar.
-Está de brincadeira?
Ele não é avançado o suficiente
para usar o comando de voz.
É, ele precisa dos seus golpes,
dos seus comandos.
-Esqueça, Max.
-Comece do início.
Você já foi boxeador,
Charlie.
Ontem viu coisas acontecerem
antes de acontecerem.
Não luto há muito tempo,
e não lutarei agora.
-E quem ensinará?
-Está indo bem,
não precisa de mim.
Desculpe.
Olha, foi muito legal
aquela dança.
Devia fazer isso
no sábado à noite.
-Não achei graça.
-É serio.
Antes da luta, quando forem
para o ring, devia dançar.
Não vou dançar com um robô
na frente do público.
Está de brincadeira?
Boxe é um show, Max.
O público quer ver algo
que nunca viram.
Olha, pense nos grandes...
Ali, Sugar Ray,
Prince Rakhim, Gamma.
Todos eles tinham apelido,
personalidade própria.
Entendeu?
Eles tinham charme.
Você pode não ter um bom robô,
mas com a dança, tem charme.
E você é um garoto.
Todos adoram ver crianças.
E você tem nove, dez?
-Tenho 11 anos.
-Tem certeza disso?
Sim, com certeza eu tenho.
Tudo bem, a questão é:
as pessoas querem ver isso.
Não está me zoando, mesmo?
Não, eu não estou.
Vão adorar.
-Tudo bem.
-Legal.
-Mas...
-O quê?
Não vou fazer,
a menos que você me ajude.
Não sei dançar.
Vai dançar sozinho.
Não, com o boxe.
Eu programo o robô e
você ensina-o a lutar.
E você dança?
E você dança.
-Sim. Fechado?
-Fechado.
Fechado.
Isso aí.
Vai ser legal.
Beleza.
Legal.
Muito bom.
Você baterá em caras grandes,
terá que dar soco para o alto.
Muito bem.
Legal.
Você também, velho?
Vamos trabalhar.
Muito bem! Outra vez.
Legal. Três socos seguidos.
Em sequência!
Outra vez!
Rápido! Mais rápido!
Muito bem.
Você não perdeu o fôlego.
Gostei de ver.
Quero ver os seus movimentos.
Muito bom.
Isso mesmo.
E sempre.
Gancho de direita!
Aqui está, parceiros.
105.5, WRUT, a rádio
de luta de robôs. Quem fala?
Oi, Tommy. Já ouviu falar
do robô chamado Atom?
-Ah, sim. Sim!
-Eu e meu amigo o vimos
-ontem, e ele dança!
-Dança? Você disse dança?
Antes da luta,
ele dança com o garoto
-e a galera vai a loucura.
-Mesmo sem as firulas,
estou com a lista
de quem ele á derrotou:
Chaos, Wall Street,
One-Eyed Jack, nenhum fracote!
Mas Atom derrotou todos!
Arrebentou!
Estou te falando, Tommy
esse robô é veloz.
Ele desvia dos socos
dos robôs maiores. Uma loucura!
Uma loucura,
sem dúvida...
Lembrem-se desse nome:
Atom. Isso mesmo! A-T-O-M.
Vale a pena
acompanhar esse robô!
-Certo, valeu, valeu.
-Maravilha de luta, pessoal.
-Kenton? Deram um show!
-O quê? Obrigado.
Gostaria de convidá-los
para nossa arena.
Virgin American Spectrum
Detroit, na sexta-feira à noite.
É da WRB.
É uma luta da liga.
Mas é claro. O que me dizem?
Estão prontos para o show?
Claro!
É preliminar, mas também
é uma luta da liga. Então...
Quero que relaxe.
Relaxe, Max.
Não fique ansioso.
Não fique nervoso comigo.
Se ficar nervoso,
isso vai dar zebra.
Acima de tudo,
divirta-se.
Divirta-se.
Tem que se divertir.
Chegamos muito longe pra ir lá,
amarelar e estragar tudo.
Vamos nos divertir,
não vamos?
Não vai ficar nervoso.
Não perca a concentração.
Nós vamos arrebentar, cara!
Esperei minha vida toda
pra chegar aqui,
e vamos apostar, vamos?
Porque eu vou te dizer!
Confie em mim
quando eu digo para não pirar,
certo?
-Tudo bem, eu entendi.
-Legal.
Foram convidados
para a suíte Lemkova.
Acompanhem-me,
por favor.
Eu não entendi.
Como é?
Suíte Lemkova.
Suíte do Zeus.
Claro.
Vamos para a suíte do campeão.
-Senhores, sou Farra Lemkova.
-Eu sei.
Sou Charlie Kenton, e ele...
E aquele, é claro,
é Tak Mashido.
Nossa, é o Tak Mashido.
Sei que têm uma luta
importante, hoje, então
-serei direta.
-Aqui é bem diferente
de um ring,
mas é legal. Eu gostei.
É muito legal. Legal mesmo.
Nossa, que foto maneira.
-Olha só. Quer um autógrafo?
-Quero.
-Olha, poderia...
-Quero comprar seu robô.
Ele seria um bom sparing
para o Zeus.
Estou disposta a pagar bem.
200.000 dólares.
-Ele não está a venda.
-Espera, claro que...
Ele não está a venda.
Faltam só 15 minutos para
entrarem no ring com Twin Cities.
Um robô da liga,
bem violento.
Portanto, serei clara.
Minha oferta estará de pé
-até o soar do gongo.
-Certo. Serei claro, também.
Ele não está a venda.
Nem agora, nem nunca!
Está bem, escute...
Dê-me um minuto para
falar com ele.
Max, seja inteligente.
Eu sei que o adora,
mas em 20 minutos pode
não sobrar mais nada dele.
Pense bem.
Aceite a oferta!
Pense bem você!
Por que ela quer o Atom?
Porque ele é diferente
dos outros robôs.
É diferente, menor e mais fraco.
E vai ficar todo arrebentado.
Ele é boxeador. Ensinamo-nos
a lutar. Você o ensinou.
Isso vale algo!
Também acho!
Acho que vale 200.000!
200.000 dólares!
Charlie, podemos discutir
isso a noite toda.
Olhe para mim.
Não vai adiantar.
Tenho uma luta para conduzir.
Senhoras e senhores!
Esta noite...
O sucesso do campeonato
dos Gigantes de Aço...
terá mais uma etapa
em Detroit,
no Virgin American Spectrum!
Para começar esta noite,
a primeira preliminar.
O tirano de duas cabeças.
Twin Cities!
O adversário de Twin Cities,
em sua primeira luta
profissional...
de origem desconhecida.
Atom!
-Bom trabalho!
-Valeu.
-Alterou o modo dele?
-É claro.
-Esse robô é resistente.
-O Atom consegue.
Max, olha lá...
Está vendo o nerds
com os controles e consoles?
Controlam tudo
que o robô faz.
Monitoram sistemas, vêem
o que ele vê, fazem de tudo.
Não é como os robôs
das lutas clandestinas,
aqui é a liga.
-Tudo bem, o que faremos?
-Use a inteligência,
seja paciente.
E reze.
É sério, reze.
Pronto?
-Pronto?
-Levante as mãos.
Lutadores prontos.
Lutem!
Levante a guarda.
Esquive-se. Direita,
desvie, direita, esquerda.
Proteja-se.
Abaixe!
Droga.
Esquerda, direita!
Proteja-se!
-O que está havendo?
-Ele está levando muitos golpes.
Levante as mãos!
Saia desse canto!
Mexa-se!
Charlie, vai logo.
Diga-lhe o que fazer!
O oponente tem 2 cabeças,
braços maiores.
-Ele não tem um ponto fraco.
-Tem que ter! Encontre.
Espera aí...
O ombro direito!
Fica indefeso no ombro
ao atacar. Basta atingir ali.
-E daí?
-E daí que o pegamos.
Abaixe-se!
Esquerda. Giratória!
Um, dois!
Recue!
Recue e incline!
Vai, Charlie!
Entre na luta!
Tem que chegar perto, pra ele
não ter vantagem no tamanho.
Esquerda no tronco.
Direita no tronco. Esquerda...
-Está funcionando!
-Fique abaixado!
Esquerda, direita, esquerda!
O programa travou.
Esquerda!
Gancho de direita!
Cruzado de esquerda.
Abaixe-se!
Use a direita!
Pega ele, Atom!
Golpe especial do Charlie!
Sequência de socos.
Fora, dentro.
Dois, um, dois!
-Dois, um, dois.
-Fica nele. Agora, de direita!
-Não.
-Não o solte. Direita!
Direto na cabeça.
Faça algo, vamos lá.
O programa precisa funcionar.
O sistema todo já era!
Manda ver, Atom!
Droga,
isso não pode estar acontecendo!
-Derrube-o, Charlie!
-Giro à esquerda!
Giro à direita!
Acaba com ele!
-Derrube-o!
-Gancho de direita!
Ele caiu!
Um, dois, três, quatro...
cinco, seis, sete...
Derrubamos ele!
Nove... Acabou!
Para o canto!
Vitória!
Com 1 minuto e 47 segundos
do primeiro round...
Atom derrotou...
Quero agradecer a todos
que vieram assistir a luta!
Nosso robô saiu do ferro-velho
e venceu uma luta da liga!
E tem mais! Quero dizer
para uma garota especial,
cujo nome não irei dizer...
Farra Lemkova?!
-Passou do limite.
-Ao invés de comprar o meu robô
e usar o seu dinheiro para
controlar o esporte...
Não terminei.
Por que não dá a melhor chance
para o baixinho aqui?
Porque se lhe der uma chance,
ele vai te surpreender!
Não querem ver o baixinho tendo
uma chance no campeonato?
Eu desafio Zeus para uma luta.
Qualquer hora,
em qualquer lugar!
É só falar, estaremos lá!
Vou conseguir essa luta
para a gente.
Atom, Atom, Atom.
-É muita coragem desafiar Zeus.
-Coragem não.
Muita gente vai querer
ver essa luta.
-É, vão mesmo!
-Olha a empolgação.
-Gostei, viu?
-Obrigado.
-Olha só, vamos comemorar.
-Vamos!
-Legal, 70 a 30, né?
-70 para mim, 30 para você.
Muito engraçadinho.
Eu disse para não vendê-lo.
-Como é?
-Eu disse.
Lembro-me muito bem disso.
Me diz que estava certo agora.
Diga que o Max estava certo.
Tá legal, tá legal,
Somos uma boa equipe.
Não, não, não.
Max estava certo. Max...
Nem acredito.
Obrigado, Twin Cities.
-Tudo pronto?
-Tudo.
-Legal, vamos nessa.
-Charliezinho!
Ricky. E aí?
Eu ia ligar pra você.
Eu ia ligar. Verdade.
Eu ia ligar sim.
Não esquenta com isso.
Foi uma luta incrível.
Parabéns para vocês.
Foi muito bom.
A luta foi demais,
trabalharam bem.
-Qual é, cara?
-Que foi?
-Isso é sério?
-O que foi?
Pensou que eu estava brincando
que ia te dar uma surra?
Ele achou que era brincadeira!
Não era brincadeira.
Ei, eu estou com o garoto aqui.
E estou com o seu dinheiro.
-Não temos problemas, Ricky.
-Eu acredito nisso, Charlie.
Mas sabemos que não é mais
uma questão de dinheiro, não é?
Está bem,
o que você quer?
Você quer vinte e cinco,
quer trinta mil?
Tenho dinheiro vivo
aqui comigo.
Corre, Max!
Corre, corre, corre.
Corre!
Vamos, corre!
Peguem logo eles!
Vai.
Vamos lá!
Charlie!
Solte-o!
Esse é o dinheiro dele.
Deixe-o fora disso.
Parem!
-Parem.
-Peguem todo o dinheiro dele.
Peguem tudo.
-Seu amigo é um merda, garoto.
-Ele é meu pai.
Parece que faltou pouco
pra acabar com sua vida, amigão.
Isso vai ser uma lição.
Como nos velhos tempos,
Charliezinho.
Vamos embora, rapazes.
Charlie.
Sinto muito.
Me desculpe.
-O que estamos fazendo aqui?
-Max, só...
É a Ferra?
Ela te ligou.
Vamos lutar contra o Zeus,
não é?
Não é o pessoal do Zeus.
Estive pensando em tudo e...
-Eu...
-Max.
Max?
Max!
-É tão bom te ver.
-O que ela está fazendo aqui?
É melhor você ir com ela.
Tomamos uma surra
e você a chama para me buscar?
-Falei que não cuidaria dele.
-É, eu liguei, olhe para nós.
-Estamos um desastre.
-Estamos bem. Ela pode ir.
Atom está lutando bem
e podemos recuperar a grana.
Charlie, por favor.
É que...
Charlie,
estamos indo tão bem.
Charlie, por favor, não.
Não, não, não.
Por favor.
Confie em mim, garoto.
É melhor assim.
Está bem?
Você pensa que sabe
o que é certo, mas não sabe.
Você ainda é muito jovem.
Olhe para mim, confie em mim.
Legalmente ela tem a custódia,
o que eu posso fazer?
O que eu posso fazer?
Max.
Não quero seu dinheiro,
Marvin.
Max, nós temos uma piscina,
uma hidromassagem
e vários brinquedos.
Você quer brincar com eles?
Será divertido.
-Qual o problema?
-Ele não quer falar comigo.
Muito obrigada,
Charlie.
Vou esperar no carro.
Você não quer falar,
tudo bem, eu vou falar.
Quer que me desculpe?
Você sabia, desde o início
o que era isso.
Você decidiu vir junto.
Pensou no quê?
Eu, você e seu robô dirigindo
para o pôr-do-sol?
Você esqueceu quem eu era.
Você merece mais...
Que mim.
Diga alguma coisa, por favor.
Estou tentando, certo.
O que você quer de mim?
Quero que lute por mim.
É tudo o que sempre quis.
Entre, Max.
Nem pergunte.
Então, como vai o Max?
É melhor assim.
Eles têm dinheiro.
Max está feito.
Você já percebeu
como ele te olhava?
Era do jeito que eu via
meu pai.
Eu daria tudo para ter
aquilo de novo.
Seu pai era especial,
ficava na sua cola
desde que você nasceu.
Eu não.
Estraguei tudo.
Quando Max nasceu,
eu entrei em pânico.
Alguma coisa teria sido
melhor que nada.
Nem saberia
por onde começar.
-Saberia sim.
-Não, não saberia.
Você sabe.
Tenho que ir.
1200km por um beijo.
Valeu a pena.
Vá pegá-los, Charlie.
Parece seu pai falando.
Oi.
Certo... olha.
Sei que acha
que o abandonei.
Acho que abandonei mesmo.
E depois me vendeu.
-Charlie.
-Oi.
-Não tem o que fazer aqui.
-Verdade, a custódia é sua.
Sei que fiz tudo de errado
com esse moleque.
Mas se você me permitir,
só queria fazer
uma coisa certa.
-Onde estávamos?
-Você me vendeu.
-Certo, isso aconteceu.
-Espera. O quê?
-Aí nós apanhamos.
-E dormimos no bagageiro.
-Foi horrível.
-E perigoso.
Muito perigoso. Eu sei, Deus.
Me desculpe.
Foi por isso que veio?
Para se desculpar?
Não.
Quero dizer, sim. Sim.
Mas não.
Não, vim dizer que te ouvi.
Entendi. Sou meio lento,
mas entendi.
Sei que teve uma dura viagem,
e que eu não estava lá.
Mas devia ter estado.
-E sua mãe era...
-Ela era legal, não era?
-Era sim.
-Era a mais legal de todas.
Sim. Ela era.
Sinto muito pelo...
pelo o que houve com ela.
Não posso recuperar
aqueles anos, mas
estou aqui, agora.
E se você estiver disposto,
estou pronto para lutar.
-Conseguimos a luta com Zeus.
-O quê?
Não, nós não.
Você conseguiu a luta.
Então, o que me diz Debra?
Podemos fazer essa última coisa?
-Uma noite.
-É o suficiente. Obrigado.
Provavelmente vamos apanhar.
Mas vamos cair com estilo.
E aí. O que me diz?
Sejam todos bem-vindos
a Arena Bing em Nova Iorque
para mais uma etapa do
"Gigantes de Aço."
Bom, Jim, a luta que nunca
esperávamos ver.
Zeus, campeão invicto
da WRB
contra a estrela em ascensão,
Atom.
A equipe do campeões concordaram
lutar com um robô fora da liga,
e decidiram dar ao público
um espetáculo Davi vs. Golias.
Jim, me ajuda aqui.
O time Zeus ficou maluco?
O melhor robô boxeador
de todos os tempos
dando a chance do cinturão
para um G2 chamado Atom?
Se perguntar a Tak Mashido,
o time Zeus perdeu a cabeça.
Ele pode parecer tranquilo
ao entrar na arena,
mas já deixou claro
o seu desdém por essa partida.
Nossos câmeras tentaram captar
imagens dele essa semana.
Olhe esse vídeo. Mashido
nem parou para a imprensa,
referindo-se a essa luta como
um insulto à sua criação.
Max e Charlie fizeram mais
que desafiar Zeus.
Desafiaram em público,
e o desafio tornou-se viral,
um pesadelo para o time Zeus.
É verdade, Jim. E acho que
o time Zeus sabe o que faz.
Claro.
Dar a chance para um ninguém
de lugar nenhum.
Um cachorro de ferro velho.
É uma jogada de marketing.
E parece estar funcionando.
-Nós não podemos vencer, não é?
-Veremos.
Enquanto os desafiantes entram,
ouvimos a eufórica torcida.
Atom chega ao ringue da WRB
usando um estilo humano
nunca visto em Luta de Robôs.
Atom e seu pequeno treinador
entram no ringue
e a cara de Lemkova diz tudo.
Bem-vindos a liga profissional.
Vendo apostas 1:5 de que Atom
morre no 1º round, quem quer?
Quero algumas apostas.
Vou querer algumas.
Como vai, parceiro?
Parceiro?
Que demais.
Que tal US$100.000.
Isso é engraçado?
Aposto cem mil que Atom
não passará do 1º round.
Você carrega por aí
essa quantia?
-Sim.
-Cem mil?
É o seguinte.
Lembre-se: Seção 101, fila C,
pode trazer meu dinheiro
diretamente para meu assento.
101, fila C.
-US$100 mil.
-Estamos entendidos, camarada.
Camarada?
Isso aí, garoto.
Beleza.
Até mais, galera.
Vamos lá, docinho.
-Nunca derrotado.
-É a hora do show.
Nunca ameaçado.
O rei do ringue.
O deus dos robôs.
Reverenciem o poderoso Zeus.
Droga!
Tá legal,
isso foi incrível.
Venha.
Vamos lá.
Senhoras e senhores.
Em um combate de cinco rounds
pelo campeonato mundial de boxe,
no meu canto direito,
-o desafiante, Atom!
-Apresente-se!
E no meu canto esquerdo,
o campeão desse universo,
e de qualquer outro universo
conhecido ou não,
o poderoso Zeus!
E agora,
senhoras e senhores,
estão prontos
para Gigantes de Aço?
GIGANTES DE AÇO
Era disso que eu estava falando.
Soou o gongo de início,
e já começamos.
Os boxeadores
deixam os seus cantos.
Zeus acerta Atom
e ele já beija a lona.
-Levanta.
-Parece que Atom
será mais um paciente
da clínica de Zeus.
O juiz McGyger começa
a contagem.
-Levanta!
-Dois, três...
Levanta!
Fique de pé.
Olhem isso, o pequeno robô
está de pé novamente.
Mas é atacado por Zeus.
Atom cai pela segunda vez
-em menos de 10 segundos.
-É muito forte.
Esse é o meu garoto.
É isso aí!
Levanta.
Levanta e volte para a luta.
Vamos lá, Atom.
Fique de pé, por favor.
Levanta.
Levante-se.
Conseguiu, conseguiu.
E mais uma vez
o desafiante se levanta.
Esquive-se, esquive-se.
Atom é levado para o canto.
-Saia daí, Atom.
-Mexa-se, mexa-se.
-Ele desfere um soco poderoso.
-Levante os punhos!
Punhos erguidos!
-Acabe com ele.
-Saia do canto. Saia daí.
Charlie tenta desesperadamente
tirar o seu robô das cordas.
Proteja-se.
Levanta daí, Atom!
Boa noite,
Robô Sparing.
Pode ter demorado um pouco
para Zeus,
-mas ele conseguiu de novo!
-Atom não vai voltar dessa vez.
Levanta!
Fique de pé, Atom.
Levanta, Atom.
Levanta!
Isso é inacreditável.
O robozinho está de pé de novo.
Arrebenta, Atom.
Ele não consegue sobreviver
a isso.
-Vamos, Charlie.
-Gancho de direita.
Atom conseguiu acertar um soco!
Zeus está atordoado
depois de um gancho de direita
que passou despercebido.
Avance.
Esquive-se... de direita.
Um cruzado.
Um cruzado,
vamos lá.
-Pega ele.
-Um gancho na cintura.
Pela primeira vez,
Zeus encontrou um robô
que simplesmente não desiste.
O publico vai a loucura.
Seja lá o que Zeus fizer,
ele tem somente 15 segundos
do primeiro round.
Zeus encurrala Atom
com ataques duplos.
Em baixo, em cima.
E o relógio não para.
-Levante os punhos.
-Pra cima, Atom. Ataque!
-Falta apenas 15 segundos.
-Quatro, três, dois...
Ele mira no queixo e...
Soa o gongo. É inacreditável
como Atom sobreviveu.
Teremos um segundo round.
E o público está delirando.
Ele conseguiu!
Ele está no canto.
Temos que sair daqui
enquanto ele está no canto.
Agora mesmo!
Vamos por aqui.
Vamos, vamos, vamos.
Está bem, fique aí.
-Vamos lá. Parceiro.
-Tá legal, tá legal, certo.
Volto para te pegar,
querida.
Tire suas mãos de mim.
Sai fora.
Ambos os times trabalham
freneticamente em seus robôs.
Jim, o público
de hoje veio ver um massacre,
mas estão vendo uma
verdadeira guerra.
-Conseguiu? Certo, vamos lá.
-Sim.
O que está acontecendo?
Ele está preparado para tudo.
Ele dará um jeito.
-E o que vem agora?
-O segundo round.
O segundo round começa
e, inacreditavelmente,
o desafiante Atom
está dando trabalho.
Zeus joga Atom pelo ringue como
se ele fosse uma lata velha.
Kenton manda três direitas
na cara do campeão.
Eles estão equilibrados,
com golpes mortais.
Seja qual forem as estratégias,
elas estão sendo destruídas.
Metal contra metal.
Aço esmagando aço.
Isso é demais.
O publico está de pé, vendo
as duas maquinas se duelarem.
Algo tem que acontecer.
E acontece.
Atom beija a lona novamente.
As luzes se apagam para esse
robô que deu um show essa noite.
E novamente
Atom se levanta.
Kenton deve ter
construído o robô
com sede de persistir.
Metade do quarto round
e Zeus quer terminar com Atom,
agora mesmo!
O campeão não poupa esforços
para tentar derrotá-lo.
Atom tropeça nas cordas.
Ele parece estar desorientado.
-O que está acontecendo?
-O comando de voz
-não deve estar funcionando.
-O quê?
Zeus descobriu outro jeito
de atingi-lo,
com brutais socos
na linha da cintura.
-Não! Pare! Faça ele parar!
-Ele não pode me ouvir.
O gongo soa,
e novamente esse robô
deixa todos perplexos.
Ele já era, Max.
Ele não pode me ouvir.
Está acabado.
-Já chega.
-Não há só o comando de voz.
E daí, ele não me ouve.
-Mas ele pode te ver.
-O quê?
O que está acontecendo?
Colocarei-o em modo de sombra.
Mostre a ele o que fazer.
Sem a voz,
ele se movimentará mais rápido!
-Sem essa, de jeito nenhum.
-Olhe eles, estão enlouquecendo.
A patricinha
está ficando louca ali.
E sabe por quê?
Porque estão com medo.
Porque Atom faz coisas
que ninguém faz.
Mas eu não posso.
-Você pode.
-Não posso, não posso.
Sim, você pode.
Mostre a ele o que fazer.
Tem de lutar o último round.
-Não, não...
-Charlie, por favor.
Estou lhe implorando.
Vai ficar me olhando assim?
-Droga!
-Isso!
Ei, olhe para mim.
Eu sei que está aí.
Não sei se vai se mostrar,
-mas sei que está ai!
-Vamos lá, Kenton. Depressa.
Me dê um minuto.
Você não pode me ouvir.
Mas pode me ver.
Olhe para mim.
-Está conversando com um robô.
-Eu sei.
Quieto.
Olhe para mim.
Uma luta apoteótica
está sendo disputada esta noite,
e o quinto round está começando.
Vamos lá, Atom.
Espere um pouco.
Você está vendo isso?
Charlie está sendo a sombra
do robô de fora do ringue.
Jim, parece que Atom
tem o modo sombra.
Basicamente Charlie está lutando
com Zeus no último round.
Mas não parece ter ajudado
pois Atom voltou para as cordas.
-Charlie, ajude-o a revidar.
-Ainda não.
Tak Mashido está supervisionando
enquanto Zeus arrebenta,
tentando acabar com esse round
de uma vez por todas.
Vou dizer, gente.
O campeão está cansado.
Esse robô parece
estar ficando esgotado.
Eu não acredito,
Atom está provocando Zeus.
-Modo turbo!
-Ele está pedindo por mais!
-Faça alguma coisa.
-Ainda não.
Isso aí Charlie, ainda não.
Pistões de nitro, agora!
Charlie, não vai aguentar
muito se não revidar.
-Ainda não.
-Isso, isso, aguenta aí.
Atom é dominado por micro golpes
de nitro do Zeus.
Atom.
Espere, espere.
Ainda não, ainda não.
Zeus está desacelerando.
A energia do campeão
está acabando.
Charlie, por favor.
Ei, garoto: agora!
Agora.
Não pare, vá para cima!
Isso aí, acabe com ele!
Isso aí!
Faça algo!
Saia daí!
Desligar!
Mudar para o modo manual.
No desespero, Tak Mashido
está operando pessoalmente.
-É isso aí, destrua ele.
-Pega ele, Atom.
Olhem só isso.
O campeão desesperadamente
tenta se manter de pé.
Mas Kenton desfere socos cruéis.
E outro, e outro por
toda a extensão do corpo dele.
Zeus está seriamente ferido.
Direita, esquerda, direita.
Zeus leva um gancho de Atom!
Zeus beija a lona!
Esse pequeno robô
lutou duro essa noite,
e mostrou que tem algo
que tem um coração de verdade.
Dois, três,
quatro, cinco, seis, sete...
Ele conseguiu.
Zeus fica de pé,
e Atom o surra novamente.
E recebe golpes e mais golpes.
Tak Mashido e seu super robô
não dão resposta!
Zeus tenta se defender,
mas Kenton continua batendo.
Será que esse é o fim?
Derrube-o, Charlie, agora!
E vai derrubar
o campeão mundial.
Não pode ser!
O gongo soa.
Zeus é salvo pelo gongo!
Não!
Incrívelmente, Jim, a luta será
decidida pelos juízes.
Vá.
Senhoras e senhores.
Após 5 rounds,
vamos às notas dos juízes.
A pontuação do Juiz nº1:
47/48.
A pontuação do Juiz nº 2:
48/46.
E a pontuação do Juiz nº3:
47/46.
Logo, o vencedor
e ainda campeão
do campeonato mundial
do Gigantes de Aço:
Zeus!
Qual é!
Farra...
Farra Lemkova.
Ganhou bem mais do que
merecia essa noite.
Alguns dizem que seu robô
ganhou na decisão,
mas perdeu a luta.
Ela parece estar furiosa.
Demorou um pouco mais
do que pensamos...
Mas os resultados
foram os esperados.
Nós vencemos.
Zeus continua invicto.
Tak, Tak Mashido.
Tak, algum comentário
dessa luta humilhante
que o seu robô
quase sofreu essa noite?
-Nada...
-Nenhum comentário.
Max, cadê o Max?
Max!
Vai, vai, vai.
E aí está o Max!
Max.
Alguns já chamam seu robô
de "Campeão do povo."
Max, o que acha disso?
Campeão do povo?
Parece bem bom para mim.
Pai?
-Max?
-Pai? Cadê o meu pai?
-Max!
-Papai.
Max, eu...
Eu quero que saiba...
Não, preciso que você saiba.
-Eu...
-Não se preocupe.
O seu segredo
está seguro comigo.
Espere aqui, bem aqui.
-Isso!