GLADIADOR
No auge do seu poder,
o Império Romano era vasto...
...estendendo-se dos desertos
da África...
... até as fronteiras do norte
da Inglaterra.
Mais de um quarto da
população mundial...
...viveu e morreu sob o domínio
dos Césares.
No Inverno de 180 A.D.,
a campanha de 12 anos...
...do Imperador Marcus Aurelius...
...contra os bárbaros da Germânia
chegava ao fim.
Apenas uma pequena barreira se impõe
no caminho da vitória romana...
...e da promessa de paz
em todo império.
GERMÂNIA
General.
Senhor.
Ávidos e famintos.
Ainda nada?
Nem um sinal.
- Há quanto tempo ele se foi?
- Há quase 2 horas.
Eles irão lutar?
Iremos descobrir rapidamente.
Soldado! As catapultas estão fora
de alcance.
O alcance está bom.
- O risco para a cavalaria...
- ...é aceitável, de acordo?
Disseram "não".
Deviam saber quando
são conquistados.
Você saberia, Quintus?
Eu saberia?
- Força e honra.
Ao meu sinal, libertem
o inferno.
Carreguem as catapultas!
Infantaria, formar para avançar.
Arqueiros, prontos.
Arqueiros, preparar!
Preparar!
Patres!
Maximus!
Daqui a 3 semanas,
estarei fazendo minha colheita.
Imaginem onde estarão...
...e assim o será.
Mantenham a posição!
Fiquem comigo!
Se se virem sozinhos, galopando...
...por campos verdes, com o Sol
em vossas faces...
...não se perturbem...
...pois estarão no Elísio...
...e estarão mortos!
Irmãos...
...o que fazemos durante a vida...
...ecoa na eternidade.
Puxar!
Catapultas prontas, senhor!
Arqueiros, atear fogo.
Atear fogo!
Arqueiros, lancem!
Lancem!
Soltem!
Mantenham a posição!
Lancem!
Fiquem comigo!
Roma Victor!
Ele está mesmo morrendo?
Está morrendo há 10 anos.
Por isso deve ter nos chamado.
Talvez seja só saudade.
Mas ele não reuniria
os senadores se...
Calma, Commodus. As suas maquinações
estão me dando dor de cabeça.
Ele tomou a sua decisão.
E vai anunciá-la.
Ele irá nomear-me.
A primeira coisa que irei fazer...
...será homenageá-lo com jogos
à altura de Sua Majestade.
Por enquanto...
...a primeira coisa que irei fazer
será tomar um banho.
Sua Alteza!
Estamos quase lá, senhor.
Alteza.
- Onde está o Imperador?
- Está na frente de combate, Alteza.
Partiram há 19 dias.
Os feridos continuam a chegar.
O meu cavalo.
Meu senhor.
Um beijo.
Provou mais uma vez
o seu valor, Maximus.
Esperamos que seja pela última vez.
Não há mais ninguém
para lutar, Majestade.
Há sempre alguém para lutar.
Como posso recompensar o maior
General de Roma?
Deixe-me ir para casa.
Para casa.
Eles honram-no, César.
É para você, Maximus.
Eles honram-te.
Eu perdi? Perdi a batalha?
Você perdeu a guerra.
Pai, parabéns.
Sacrificarei 100 touros
em sua honra.
Poupe-os. Homenageie Maximus.
Ele ganhou a batalha.
- General.
- Sua Alteza.
Roma saúda-te e eu lhe abraço
como um irmão.
Faz muito tempo, meu amigo.
Sua Alteza.
Aqui, pai. Apoie-se no meu braço.
Acho que é a hora de eu partir.
Tudo isto pela glória de Roma.
Batalha magnífica, senhor.
- General, ainda está vivo?
- Ainda estou vivo.
Os deuses devem ter
senso de humor.
- Os deuses devem lhe amar.
- Valerius.
De volta ao acampamento?
Ou a Roma?
Para casa. Para minha mulher,
meu filho, minha colheita.
Maximus, o fazendeiro.
Não consigo imaginar isso.
O pó sai mais facilmente
do que o sangue, Quintus.
Aqui está ele.
Senador Gaius, senador Falco.
Cuidado. Gaius lhe enche os
ouvidos com tantos elogios...
...que acorda um dia dizendo:
"República, República!"
Mas Roma foi fundada
como uma República.
Numa República, o Senado tem poder.
Isso não o influencia, claro.
De que lado fica, General?
Imperador ou Senado?
Um soldado tem a vantagem de
poder olhar o inimigo nos olhos.
Com um exército atrás, teria
muito poder na política.
Eu lhe avisei.
Vou lhe salvar. Senadores.
Maximus.
Precisarei de homens bons
como você.
Como posso ser-lhe útil,
Alteza?
Você sabe o que é comandar.
Dar ordens...
...e as ordens são obedecidas.
Mas estes senadores...
Eles conspiram, discutem,
elogiam e enganam.
Temos que salvar Roma
dos políticos.
Posso contar com você...
...quando chegar a hora?
Quando seu pai me libertar,
irei para casa.
Casa? Ninguém merece
mais do que você.
Mas não se acomode muito.
Posso lhe chamar em breve.
Lucilla está aqui.
Sabia?
Ela não lhe esqueceu.
E agora você é um grande homem.
Se ao menos tivesse
nascido homem...
...teria dado um grande César!
Pai.
Teria sido forte.
Pergunto-me,
teria sido justa?
Eu seria o que me ensinou a ser.
Como foi a sua viagem?
Longa. Desconfortável.
Porque é que vim?
Preciso da sua ajuda
com o seu irmão.
Claro.
Ele lhe ama. Sempre lhe amou.
E...
...precisará de você agora,
mais do que nunca.
Chega de política.
Vamos fingir que você é
uma filha adorável...
...e eu sou um bom pai.
É uma agradável ficção, não é?
Um...
...dois, três...
...quatro.
Um, dois.
Mandou-me chamar, César?
César?
Diga-me de novo, Maximus.
Porque estamos aqui?
Pela glória do Império, Majestade.
Sim.
Sim, eu lembro-me.
Vês este mapa, Maximus?
Este é o mundo que eu criei.
Durante 25 anos...
...conquistei, derramei sangue,
expandi o Império.
Desde que me tornei César,
conheci 4 anos sem guerra.
4 anos de paz em 20.
E para quê?
Eu trouxe a espada.
Nada mais.
César, a sua vida...
Por favor, não me chame assim.
Venha aqui.
Por favor...
...sente-se.
Vamos conversar agora,
de forma...
...bem simples, como homens.
Maximus...
...fale.
Tenho 5.000 homens naquela
lama fria.
3.000 estão sangrando. 2.000 nunca
sairão daqui. Não acredito...
...que lutaram e morreram por nada.
Em que acredita?
Eles lutaram por você!
- E por Roma.
- E o que é Roma?
Vi muito deste mundo.
É brutal, cruel e obscuro.
Roma é a luz.
Você nunca esteve lá. Não viu
o que ela se tornou.
Estou morrendo, Maximus.
Quando um homem vê o fim,
quer saber a razão da sua vida.
Como é que o mundo dirá o meu
nome nos anos vindouros?
Serei conhecido como o filósofo?
O guerreiro?
O tirano?
Ou serei o Imperador que devolveu
Roma ao que era?
Roma já foi um sonho.
Podíamos apenas...
...sussurrá-lo. Qualquer coisa
a mais, ele desapareceria.
Era muito frágil.
E temo que Roma
não sobreviverá ao Inverno.
Maximus...
...vamos sussurrar agora...
...juntos, você e eu.
Você tem um filho.
Fale-me de sua casa.
A minha casa fica nas montanhas
de Tiujillo.
Um lugar simples.
Pedras rosadas que aquecem
ao sol.
Um quintal com cheiro de ervas
de dia e de jasmim, à noite.
No portão há um choupo gigante.
Figueiras, macieiras, pereiras.
O solo, Marcus, é negro. Negro como
o cabelo da minha mulher.
Uvas na encosta sul e
azeitonas no norte.
Pôneis selvagens brincam
perto da minha casa.
Eles fascinam o meu filho.
Ele quer ser um deles.
Quando esteve em casa
pela última vez?
Há 2 anos, 264 dias e mais
esta manhã.
Invejo-lhe, Maximus.
É uma boa casa.
Vale a pena lutar por ela.
Há mais uma tarefa...
...que lhe peço antes de
voltar para casa.
O que deseja que eu faça, César?
Que se torne o protetor de Roma
depois que eu morrer.
Eu vou dar-lhe poderes
somente para um fim.
Devolver o poder ao povo
de Roma...
...e acabar com a corrupção
que o tolheu.
Aceita esta grande honra
que lhe ofereci?
De todo o meu coração, não.
Maximus...
...é por isso que tem que ser você.
É melhor um prefeito ou um senador
que conheça Roma e a sua política.
Mas você não foi corrompido
pela sua política.
E Commodus?
Commodus não é um homem de moral.
Sabe disso desde que era jovem.
Commodus não pode governar.
Ele não deve governar.
Você é o filho que eu deveria
ter tido.
Commodus aceitará a minha decisão.
Ele sabe que você comanda
a lealdade do exército.
Preciso de um tempo, Majestade.
Sim. Ao entardecer...
...espero que tenha aceitado.
Agora, abrace-me como meu filho.
E traga para este velho
outro cobertor.
- O meu pai agora lhe favorece.
- Senhora.
Nem sempre foi assim.
- Muitas coisas mudam.
- Muitas.
Mas não tudo.
Maximus, pare.
Deixa-me ver o seu rosto.
- Parece preocupado.
- Perdi muitos homens.
O que é que o meu pai queria?
Desejar-me sorte antes
de eu partir.
Está mentindo.
Soube sempre quando está
mentindo porque nunca foi bom nisso.
Nunca obtive o seu conforto com mentiras.
É verdade. Mas nunca precisou.
A vida é mais simples
para um soldado.
Ou você acha que sou fria?
Acho que tem talento
para sobreviver.
Maximus, pare.
Reencontrar-me é assim
tão terrível?
Não. Estou cansado da batalha.
Você sofre ao ver o meu pai
tão frágil.
Commodus acha que o meu pai anunciará
a sua sucessão dentro de dias.
Servirá o meu irmão como serviu
o pai dele?
Sempre servirei Roma.
Sabe que...
...ainda lembro de você
nas minhas orações?
Sim.
Eu rezo.
Fiquei triste ao saber da morte
do seu marido.
Obrigada.
Soube que tem um filho.
Sim, Lucius.
Tem quase 8 anos.
O meu também tem quase 8.
Obrigado pelas orações.
Ancestrais, peço a
vossa orientação.
Mãe abençoada, mostre-me o desejo
dos deuses para o meu futuro.
Pai abençoado, proteja o meu lar
com uma espada em prontidão.
Diga-lhes que só vivo
para poder abraçá-los.
Ancestrais, eu vos reverencio...
...e tentarei viver com a
dignidade que me ensinaram.
Cícero.
Às vezes não acha difícil
cumprir o seu dever?
Às vezes faço o que quero fazer.
O resto do tempo, faço o que
tenho que fazer.
Talvez não voltemos para casa.
Está pronto para prestar
o seu dever para com Roma?
Sim, pai.
Você não será Imperador.
Que homem mais sábio e
mais velho tomará o meu lugar?
Os meus poderes passarão
para Maximus...
...que responderá por eles
até que o Senado...
...esteja pronto para governar
de novo.
Roma será novamente uma República.
Maximus.
A minha decisão lhe desaponta.
Uma vez escreveu-me...
...uma lista das 4
virtudes principais.
Sabedoria...
...Justiça...
...Fortaleza...
...e Temperança.
Ao ler, sabia que não tinha
nenhuma delas.
Mas tenho outras virtudes, pai.
Ambição.
Pode ser uma virtude quando
nos motiva a vencer.
Recursos.
Coragem.
Talvez não em batalha, mas há
muitas formas de coragem.
Devoção.
À minha família.
A você.
Mas nenhuma das minhas virtudes
está na sua lista.
Era como se não me quisesse
como filho.
Commodus...
...está indo longe demais.
Não me canso de perguntar
aos deuses...
...como lhe agradar...
...como o deixar orgulhoso.
Uma palavra gentil...
...um abraço em que me apertasse
contra o peito e me segurasse...
...seria como o sol brilhando em
meu coração por 1.000 anos.
O que há em mim que odeia tanto?
Commodus.
Tudo o que sempre quis foi...
...preencher as suas expectativas...
...César.
Pai.
Commodus...
...as suas falhas como filho...
...são as minhas falhas como pai.
Ande.
Pai.
Assassinaria o mundo inteiro...
...pelo seu amor...
Maximus, o Imperador precisa de você.
É urgente.
Chore comigo, irmão.
O nosso grande pai morreu.
Como é que ele morreu?
Os cirurgiões dizem que não houve dor.
Parou de respirar durante o sono.
Pai.
O seu Imperador pede a sua lealdade.
Segure a minha mão.
Só a ofereço uma vez.
Quintus.
Avé César.
Preciso do conselho dos Senadores.
Acorde Gaius e Falco.
Espada.
Maximus, cuidado.
Aquilo não foi prudente.
Prudente? O Imperador
foi assassinado.
O Imperador morreu
de causas naturais.
- Porque está armado?
- Guardas.
Por favor, não lute.
Desculpe. O César ordenou.
Cavalguem até ao amanhecer...
- ...e executem-no.
- Quintus, olhe para mim!
Prometa que cuidará
da minha família.
Eles irão juntar-se a você em outra vida.
Ajoelhe-se.
Pai abençoado, proteja a
minha mulher e o meu filho.
Diga-lhes que só vivo
para poder abraçá-los.
Ao menos dê-me uma morte rápida.
Uma morte de soldado.
Ás vezes, o frio prende a lâmina.
Pretoriano!
Quando esteve em casa
pela última vez?
Há 2 anos, 264 dias e mais
esta manhã.
Pai, proteja a minha mulher e o meu
filho com uma espada em prontidão.
Diga-lhes que só vivo
para poder abraçá-los.
O resto é pó e ar.
Diga-lhes que só vivo para poder
abraçá-los. O resto é pó e ar.
Papai! Papai!
Não morra.
Irá encontrá-los de novo.
Ainda não.
Não. Eles vão limpar.
Espere e veja.
Não morra.
Vão lhe jogar aos leões.
Eles valem mais do que nós.
Está melhor?
Está limpa. Vê?
ZUCCHABAR
PROVÍNCIA ROMANA
Proximo! Meu velho amigo!
É sempre um grande dia
quando está aqui.
Mas hoje...
...é o seu maior dia de sorte.
Aquelas girafas que me vendeu
não querem acasalar.
Elas andam de um lado para o
outro e não acasalam.
Me vendeu girafas afeminadas.
Devolva-me o meu dinheiro.
Não há chance.
- Faço-lhe um preço especial.
- Em quê?
Já viu minhas mercadorias?
Venha vê-los.
Podem lutar? Tenho uma luta
em breve.
Alguns são para lutar, outros
para morrer. Precisa de ambos.
Levante-se.
O que sabe fazer?
Eu era caçador.
Não, comprei-o numa mina de sal
em Cartago.
Sente-se.
Marca da legião.
Desertor.
- Levarei 6 por 1.000.
- Mil?
Só o núbio vale 2.000.
Estes escravos estão podres.
Dá mais sabor.
Não, espere, espere!
Podemos negociar.
Dou-lhe 2.000...
...e 4.000 pelos animais.
Fica por 5.000 para
um velho amigo.
Quanto tempo é preciso
para chegar a minha casa?
Eu sou Proximo.
Estarei mais perto de vocês estes
dias, os últimos de vossas vidas...
...do que as cabras das vossas mães
que os trouxeram ao mundo.
Não paguei tanto dinheiro
pela vossa companhia.
Paguei porque podia lucrar
com as vossas mortes.
E da mesma forma que as vossas
mães estavam lá no início...
...eu estarei lá no vosso fim.
E quando morrerem,
e irão morrer...
...a vossa transição será ao som de...
Gladiadores, eu vos saúdo.
Vermelho.
Amarelo.
Bom.
Vermelho.
Espanhol.
É o suficiente por agora.
A sua hora chegará.
O seguinte.
Espanhol...
...porque não luta?
Todos temos que lutar.
Mas eu não luto.
Eu não devia estar aqui, eu sou
escrivão, escrevo palavras.
Falo sete línguas.
Ainda bem.
Amanhã poderá gritar em sete línguas.
Talvez você seja aquele que
vai ganhar a liberdade.
Liberdade?
O que é que eu tenho que fazer?
Vai para a arena e mate-me...
... e a ele...
... e o Núbio...
... e o desertor.
E mais 100!
E quando não houver
mais ninguém para lutar.
Você será livre.
Eu não consigo fazer isso.
Não?
Mas eu consigo.
Isso é a marca dos seus deuses?
Isso não os vai enfurecer?
Os deuses favorecem-lhe.
Vermelho é a cor dos deuses.
Precisará da ajuda deles hoje.
Ainda negocia com Germanos?
A multidão adora um Bárbaro...
Além disso, isso tornou-me rico.
O Núbio já lutou antes?
Não, é a primeira vez.
E aquele? Trabalhador?
Soldado?
Ele é um espanhol. Mais lhe valia ser
um eunuco pelo que traz ao ringue...
500 sestércios como o
Núbio e o Espanhol sobrevivem.
E 1.000, como só o Núbio sobrevive.
Está propondo que eu
aposte contra os meus próprios homens?
É pouco ético.
E se forem 2.000?
Alguns de vocês pensam
que não lutarão.
Outros, que não sabem.
Todos dizem isso...
...até chegarem lá.
Ouçam.
Mate! Mate! Mate! Mate!
Enfiem isto na carne
de outro homem...
...e eles irão aplaudí-los
e amá-los por isso.
Vocês podem começar a amá-los...
...por isso.
Na verdade, nós todos morremos.
Infelizmente, não podemos escolher
a forma. Mas...
...podemos decidir como chegar lá...
...para sermos lembrados...
...como homens.
Os da esquerda, empunhem
os vossos escudos.
Os da direita, empunhem
as vossas espadas.
Em pares. Vermelho com amarelo.
Os seguintes!
Mexa-se!
Usurpador!
- Vá embora!
- Nunca nos governarás, Commodus!
Ele entra em Roma como
um herói conquistador...
...mas o que é que conquistou?
Dê-lhe tempo, Gracchus. É jovem.
Acho que fará muitas coisas.
Por Roma ou por você?
Vá ver sua mãe, Lucius.
É o que ela quer.
Lucius.
Mãe!
Senadores.
Roma cumprimenta
o seu novo Imperador.
Os seus leais súditos
saúdam-no, Majestade.
Obrigado, Falco.
Quanto aos leais súditos, espero
não tenham sido muito caros.
- César.
- Gracchus.
Roma regozija-se com o seu regresso.
Muitos assuntos pedem a sua atenção.
À ordem, à ordem!
Para sua orientação, o Senado...
...preparou protocolos para tratar
de vários problemas na cidade...
...a começar pelas medidas
sanitárias no bairro grego...
...para combater a peste que está
aumentando por lá.
Se César...
Não entende, Gracchus?
É esse o problema, não é?
O meu pai passava todo
o tempo estudando...
...livros de ensino...
...e de filosofia.
No fim do dia, lia
os pergaminhos do Senado.
E, enquanto isso, o povo
era esquecido.
Mas o Senado é o povo.
Escolhido pelo povo
para falar pelo povo.
Duvido que o povo coma o
que você come, Gracchus.
Ou tenha amantes
tão esplêndidas, Gaius.
Eu entendo o meu povo.
Então o nosso bom César
poderá ensinar-nos muito...
...a partir da sua
grande experiência.
Chamo isso de amor.
Sou o pai deles.
O povo é o meu filho.
Devo abraçá-lo com força.
Já abraçou alguém morrendo
de peste?
Não.
Mas se me interromper de novo...
...você vai abraçar.
Senador, o meu irmão está
muito cansado.
Dê-me a sua lista.
César fará tudo o que
Roma precisa.
Senhora, como sempre, a sua
delicadeza impõe obediência.
Quem são eles para me repreender?
Commodus, o Senado tem a sua função.
Que função?
Só sabem falar.
Isto deveria ser só...
...você e eu... e Roma.
Nem pense nisso.
Sempre existiu um Senado..
Roma mudou.
É o Imperador que governa
um Império.
- Sim, mas deixa o povo com as suas...
- Ilusões?
Tradições.
A guerra do meu pai contra
os bárbaros...
Ele disse que não valeu de nada.
Mas o povo adorava-o.
O povo adora vitórias.
Porquê?
Eles não vêem as batalhas. Pensa que
se importam com a Germânia?
Importam-se com a grandeza de Roma.
A grandeza de Roma.
O que é isso?
Uma ideia.
Grandeza...
A grandeza é uma visão.
Exatamente. Uma visão.
Não está vendo, Lucilla?
Darei ao povo uma visão de Roma
pela qual irão me amar.
Rapidamente esquecerão o sermão
entediante de uns velhos secos.
Darei ao povo a maior visão
das suas vidas.
Vinho tinto e branco
para o vosso prazer!
Jogos.
150 dias de jogos.
- É mais esperto do que eu pensei.
- Esperto.
Roma estaria rindo dele se não
temessem tanto os Pretorianos.
Medo e admiração.
Combinação poderosa.
Acha que o povo será seduzido
por isso?
Acho que ele sabe o que Roma é.
Roma é a multidão.
Mostre-lhe magia e
ficam extasiados.
Irá tirar a sua liberdade,
mas eles irão exaltá-lo.
O coração pulsante de Roma não é
o mármore do Senado...
...mas a areia do Coliseu.
Ele lhes trará a morte.
E eles irão amá-lo por isso.
Espanhol! Espanhol!
Tudo o que faz é matar, matar, matar.
Mas a multidão não quer
um carniceiro, quer um herói.
Você quer que eles
voltem.
Por isso não os despedace apenas,
lembre-se que tem que diverti-los.
Espanhol! Espanhol!
Por isso divirta-os.
Não estão se divertindo?
Não é para isso que estão aqui?
Espanhol! Espanhol!
O que é que quer?
Uma moça?
Um rapaz?
- Mandou me chamar.
- Sim, mandei.
Você é bom, mas não assim tão bom.
Podia ser magnífico.
Obrigam-me a matar, e eu mato.
É o bastante.
É o bastante para as províncias,
não para Roma.
O jovem Imperador preparou
uma série de espetáculos...
...para homenagear o seu pai,
Marcus Aurelius.
Acho isso interessante,
pois foi Marcus Aurelius...
...o sábio, o onipotente Marcus
Aurelius que proibiu os jogos.
E finalmente, depois de 5 anos...
...tentando sobreviver em vilas
infestadas de pulgas...
...estamos voltando
para onde pertencemos.
O Coliseu.
Devia ver o Coliseu, Espanhol.
50 mil romanos...
...assistindo...
...cada movimento de sua espada...
...esperando que dê o golpe final.
O silêncio antes de atacar...
...e o barulho depois.
Ele aumenta...
...como uma tempestade, como
se fosse o deus do trovão.
Você foi um gladiador.
Sim, fui.
Conseguiu a sua liberdade?
Há muito tempo. O Imperador...
...presenteou-me com um rudius.
É apenas uma espada de madeira.
Um símbolo da sua liberdade.
Ele tocou-me no ombro e
eu fiquei livre.
Conheceu Marcus Aurelius?
Não disse que o conheci.
Disse que ele tocou no meu ombro.
Perguntou o que eu queria.
Eu também quero ficar
de frente com o Imperador...
- ...como você ficou.
- Então escute-me.
Aprenda comigo.
Eu não era o melhor porque
matava rápido.
Era o melhor porque a multidão
me adorava.
Ganhe a multidão e ganhará
a sua liberdade.
Eu ganharei a multidão.
Lhes darei algo que nunca
viram antes.
Então, Espanhol, iremos juntos
a Roma e teremos...
...aventuras sangrentas.
E a grande vadia cuidará de nós
até ficarmos gordos e felizes.
E depois, quando...
...homens suficientes morrerem...
...talvez você seja livre.
Tome, use isto.
Em algum lugar por alí, o meu país.
O meu lar.
A minha mulher prepara comida.
As minhas filhas carregam água
do rio.
Será que irei vê-las de novo?
Acho que não.
Acredita que irá vê-las
quando morrer?
Acho que sim.
Mas eu irei morrer em breve.
Elas irão viver muitos anos.
- Terei que esperar.
- Mas você irá esperar.
Claro.
Sabe...
...a minha mulher...
...e o meu filho...
...já estão à minha espera.
Você irá encontrá-los de novo.
Mas não agora.
Não agora...
Não agora.
Saiam!
Andem, andem, saiam!
Que bom lhe ver de novo, velho amigo.
Conceda-me sorte.
Já viu algo assim?
Não sabia que construíam
coisas assim.
Ganhe a multidão.
Entrem. Andem! Para dentro!
Ele dorme bem porque é amado.
Vamos, irmão. É tarde.
Farei de Roma a maravilha
de todos os tempos.
É isso que Gracchus não entende.
Os meus desejos estão arrebentando
a minha cabeça.
Commodus...
...beba este tônico.
Acho que a hora é apropriada.
Eu poderia anunciar...
...a dissolução do Senado
durante a homenagem ao Pai.
Acha que deveria?
O povo está pronto?
Acho que precisa descansar.
Vai ficar comigo?
Ainda tem medo do escuro?
Ainda.
Sempre.
Fica comigo esta noite?
Sabe que não.
Então beije-me.
Durma, irmão.
Os servos são surdos-mudos, mas isso
assegura que eu viva um pouco mais.
Agora estão prendendo estudiosos.
Qualquer um que se atreva a falar...
Até sátiros e cronistas.
E matemáticos.
E tudo para alimentar a Arena.
O Senado não aprovou a lei marcial.
Este reino de terror
é inteiramente dos Pretonianos.
Eu tenho medo de sair
depois de escurecer.
Devia ter mais medo das
suas atividades diárias
O senado está cheio de espiões dele.
Liderados por aquele vádio, o Falco.
Mas o que é que ele estará pensando?
É com isso que me preocupo.
Ele passa os dias unicamente obcecado em
planear os festivais para honrar seu pai.
E negligencia até as tarefas
mais fundamentais de governo.
Por isso, o que é que ele está planejando?
E quem é que vai pagar por isto?
Estes jogos diários estão custando uma fortuna,
e no entanto não há novos impostos.
O futuro.
O futuro pagará isto.
Ele começou a vender as reservas de grão.
Isso não pode ser verdade.
Ele está vendendo as reservas
de grão de Roma.
O povo irá passar fome
dentro de dois anos.
Espero que aproveitem estes jogos...
porque em breve vão estar
mortos por causa deles.
- Roma tem que saber disto.
- E como?
Ele vai dissolver o Senado.
E quem irá lhe dizer antes que seja
tarde demais? Você, Gracchus?
Você, Gaius?
Irá fazer um discurso no Senado
denunciando o meu irmão?
E depois ver a sua família
no Coliseu?
Quem é que se atreveria?
Tenho vivido todos os dias
numa prisão de medo...
porque o meu filho é
herdeiro do trono.
Ele tem que morrer.
Quintus e os Pretorianos iriam ficar
simplesmente com o controle para eles.
Não. Corta-se a cabeça e a
serpente não consegue atacar.
Lucilla, Gaius tem razão.
Até conseguirmos neutralizar
os Pretorianos, não podemos nada.
E então não fazemos nada?
Não, criança.
Mantemos o nosso Conselho.
Nos preparamos.
Enquanto o povo o apoiar,
somos vozes sem força.
Somos ar.
Mas a cada dia que passa,
ele faz inimigos.
Um dia, ele terá mais
inimigos do que amigos.
E nesse dia, agiremos.
Aí atacaremos.
Mas até la...
Somos dóceis.
Somos obedientes.
E somos traiçoeiros.
Vamos lá!
Muito bem, já chega!
Não quero sacrificar os meus
melhores lutadores.
A multidão quer batalhas e
o Imperador lhes dará batalhas.
- Reviverão a batalha de Cartago.
- O massacre de Cartago.
Por que não reúnem mendigos
e ladrões da prisão?
Fizemos isso.
Se quer sacrificar os nossos melhores
gladiadores, dobro as taxas.
Receberá as taxas do contrato ou
não terá contrato.
Se não gostar, volte
para a latrina de onde veio.
Cassius, por favor,
você pode nos libertar.
Gladiador, é a você que chamam
de Espanhol?
Sim.
Disseram que era um gigante.
Que esmaga o crânio de um homem
com uma mão.
De um homem? Não.
Mas de um garoto...
Há cavalos bons na Espanha?
Os melhores.
Este é Argento...
...e este, Scarto.
Eram os meus cavalos.
Foram tirados de mim.
Gosto de você, Espanhol.
Torcerei por você.
- Pode ver os jogos?
- O meu tio disse que me fortalece.
- E o seu pai?
- O meu pai morreu.
Senhor Lucius, está na hora.
Tenho de ir.
O seu nome é Lucius?
Lucius Verus, como o meu pai.
Desçam!
Claudius!
- Sim?
- Mais escudos.
Está bem.
Quando o Imperador entrar...
...levantem as armas, saúdem-no
e depois falem ao mesmo tempo.
Encarem o Imperador e
não lhes virem as costas.
Vão, e morram com honra.
Avé, poderoso César!
César! César!
Nós, que vamos morrer,
o saudamos!
Neste dia...
...nos voltamos
à tão reverenciada antiguidade...
...para dar-lhes...
...uma recriação da segunda derrota
do grande Cartago!
Nas planícies estéreis...
...de Zama...
...estavam os
exércitos invencíveis...
...do bárbaro Hannibal.
Mercenários e guerreiros ferozes
de todas as nações selvagens...
...curvaram-se à impiedosa...
...destruição...
...conquista.
O vosso Imperador...
...tem o prazer de lhes oferecer...
...a horda de bárbaros!
Alguém esteve no exército?
Sim. Servi com você
em Vindobona.
Você pode me ajudar.
Seja lá o que sair desses portões...
...teremos mais chance
se trabalharmos juntos.
Compreendem?
Se ficarmos juntos, sobrevivemos.
...tragam os legionários...
...de Scipio Africanus!
Até a morte!
Fiquem juntos!
Venham juntos!
Em colunas!
- Os seus homens vão morrer.
- Não há chance.
Juntem os escudos!
Um só bloco!
Esperem!
Muito bem!
Por baixo! Por baixo!
Haken!
Esta coluna para o carro!
Esta coluna fica comigo!
Rápido!
Sai daí!
Maximus!
Colunas únicas! Colunas únicas!
Colunas únicas!
Não sou muito bom em História...
...mas os bárbaros
não perdem a batalha de Cartago?
Sim, Alteza.
Desculpe-me, Alteza.
Não, eu gosto de surpresas.
Quem é ele?
O chamam de Espanhol, Majestade.
Vou conhecê-lo.
Sim, Majestade.
Em frente! Continuem!
Larguem as vossas armas.
Gladiador, o Imperador
quer lhe conhecer.
Estou ao serviço do imperador.
Levantem-se. Levantem-se.
A sua fama é merecida, Espanhol.
Nunca houve um gladiador
à sua altura.
O garoto insiste que você é a
encarnação de Heitor. Ou Hércules?
Por que não nos diz
o seu verdadeiro nome?
Você tem um nome?
O meu nome é Gladiador.
Como se atreve a me virar as costas?
Escravo!
Tire o seu elmo e
diga-me o seu nome!
O meu nome é Maximus
Decimus Meridius...
...comandante dos exércitos do
norte, general das Legiões Felix...
...servo leal do verdadeiro
Imperador, Marcus Aurelius.
Pai de um filho assassinado...
...marido de
uma esposa assassinada...
...e terei minha vingança,
nesta vida ou na próxima.
Armas!
Vive! Vive! Vive!
Vive! Vive!
Descansar armas!
Maximus! Maximus! Maximus!
Pai.
Porque é que ele ainda está vivo?
Não sei.
Não deveria estar vivo.
Isso me humilha.
Estou muito humilhado.
Fiz o que tinha de fazer.
Se o meu pai tivesse feito à sua maneira,
o Império teria desmoronado.
Vê isso?
Sim.
O que sentiu quando o viu?
Nada.
Ele feriu-lhe profundamente, não foi?
Não mais do que eu o feri.
Mentiram para mim na Germânia.
Disseram-me que estava morto.
Se mentem para mim, não me
respeitam. Como podem me amar?
Tem que mostrar às legiões
que a traição...
...sempre será punida.
Pobre irmã.
Não queria ser seu inimigo.
O que vai fazer?
Por aqui.
Mulheres ricas pagam
para ter prazer com os campeões.
Eu sabia que o seu irmão
mandaria assassinos.
Não imaginei que mandaria
o melhor deles.
Ele não sabe.
A minha família foi queimada viva
e crucificada.
- Eu não sabia de nada.
- Não minta!
Chorei por eles.
Como chorou pelo seu pai?
Vivo numa prisão de medo desde
aquele dia.
Sem poder chorar pelo pai
por medo do meu irmão.
Vivendo em terror todos os dias...
...porque o filho é herdeiro
do trono.
Eu chorei.
O meu filho era inocente.
O meu também é.
Ele precisa morrer para que
confie em mim?
Que diferença faz se confio
ou não em você?
Os deuses pouparam-lhe.
Não entende?
Hoje vi um escravo ser mais poderoso
que o imperador de Roma.
Os deuses pouparam-me?
Estou à mercê deles. O meu único
poder é divertir a multidão.
Isso é poder. A multidão é Roma.
Se Commodus a controla,
controla tudo.
Escute-me.
O meu irmão tem inimigos,
a maioria no Senado.
Enquanto o povo o segue, ninguém...
...se atreveria a desafiá-lo,
até você chegar.
Opõe-se a ele, mas não
fazem nada!
Alguns políticos dedicaram
as suas vidas a Roma.
Um homem mais do que todos.
Se eu conseguir um encontro,
você fala com ele?
Não compreende?
Posso morrer na arena amanhã.
Sou um escravo!
Que diferença eu posso fazer?
Esse homem quer o que você quer.
Então que ele mate Commodus!
Certa vez, conheci um homem...
...um homem nobre...
...um homem de princípios,
que amou o meu pai.
E o meu pai o amou.
Esse homem também serviu bem Roma.
Esse homem já não existe.
O seu irmão fez um bom trabalho.
Deixe-me lhe ajudar.
Sim.
Você pode me ajudar.
Esqueça que me conheceu e
nunca mais volte aqui.
Guarda! A senhora já terminou.
Como se chama?
Julian
Nome?
Marcus, senhor.
O nome do meu Pai.
Eles deviam ter percebido que
Maximus tinha fugido
quando encontraram os
corpos dos quatro homens.
Pensaram que tinha sido um
ataque dos bárbaros.
Estes são bons homens, senhor,
leais ao Imperador.
Preparar!
Apontar!
Então talvez tivesse
sido você...
...e nunca tivesse me dito.
Eu não sabia.
Não sabia?
Mas um General está
sempre controlando,
sempre no comando.
Não está?
Sim, César.
Então dê a ordem.
Diga.
Fogo!
Maximus
...você comandou legiões?
Teve muitas vitórias?
Sim.
Na Germânia?
Em muitos países.
General!
Tem um grande nome.
Ele terá que matar o seu nome
antes de lhe matar.
Senador Gaius.
Senador Gracchus!
Não costumo lhe ver usufruindo
dos prazeres da multidão.
Não finjo ser um homem do povo.
Mas tento ser um homem
para o povo.
César! César!
Povo de Roma!
No quarto dia de Antioquia...
...podemos comemorar o 64° dia
dos jogos.
E na sua majestosa caridade...
...o Imperador escolheu este dia
para presentear o povo de Roma...
...com um torneio final histórico.
Voltando ao Coliseu hoje,
depois de 5 anos afastado...
...César tem o prazer de vos
oferecer...
...o único campeão invencivel...
...da história de Roma...
...o lendário Tigris...
... da Gália!
Ele sabe bem como manipular
a multidão.
Marcus Aurelius sonhou com
uma Roma.
E não é esta! E não é esta!
Marcus Aurelius está morto,
Maximus.
Nós, mortais, não passamos de
sombras e pó.
Sombras e pó, Maximus!
Da escola de treino
de Antonius Proximo...
...César tem o orgulho
de lhes oferecer...
...Aelius Maximus!
Maximus! Maximus! Maximus!
Eles recebem-no como se fosse
um deles.
A multidão é inconstante.
Ele será esquecido em um mês.
Não.
Muito antes disso.
Já está tudo tratado.
Nós, que vamos morrer,
o saudamos.
Acabe com ele!
Corte-o!
Mate-o!
Mate-o! Mate-o!
Mate-o!!
Mate-o!
Maximus! Maximus,
o misericordioso!
Maximus! Maximus!
O que vou fazer com você?
Você simplesmente não...
...morre.
Somos assim tão diferentes, você e eu?
Você tira a vida quando tem
de fazê-lo, como eu.
Só tenho mais uma vida para tirar.
Depois, acabou.
Então tire agora.
Disseram que o seu filho...
...gritou como uma menina...
...quando o pregaram na cruz.
E a sua mulher...
...gemeu como uma prostituta...
...quando a violaram...
...uma vez atrás da outra...
...sem parar.
O tempo de homenageá-lo está
chegando ao fim...
...Majestade.
Maximus! Maximus!
General!
Cícero!!
- Onde estão acampados?
- Ostia.
Diga aos homens que o General está vivo.
Encontre-me!
- Vá!
- Encontre-me!
Podem lhe ouvir?
- Quem?
- A sua família, na outra vida.
- Sim.
- O que lhes diz?
Ao meu filho...
...digo que o verei em breve.
E que baixe os calcanhares
se estiver montando.
À minha mulher...
não é da sua conta.
E agora adoram Maximus
pela sua misericórdia!
Não posso matá-lo ou parecerei
ainda mais impiedoso.
A coisa toda parece
um pesadelo louco!
Ele está lhe provocando. A sua vitória
é um ato de provocação.
A multidão vê isso, bem como
o Senado.
Cada dia que ele vive, eles ficam
mais valentes.
Mate-o.
Não.
Não o tornarei um mártir.
Hoje quando fui ao Senado,
lhes disse propositadamente
que estava usando as reservas
de grão para pagar os jogos.
Reparou no que aconteceu?
Nada.
Exatamente.
Nem uma só palavra de protesto
Porquê?
Falaram-me...
...de uma serpente do mar que tem um
método incomum para atrair as suas presas.
Ela fica no fundo do oceano
como se estivesse ferida.
Quando os seus inimigos se aproximam...
...ela continua parada.
E então os seus inimigos
começam a mordê-la...
...e ela continua parada.
Então...
...ficaremos bem quietos...
...e deixamos os nossos inimigos
virem nos morder.
E que venham todos os senadores.
Cícero, meu amigo.
Pensei que tinha lhe visto pela última vez.
- Pensei que estava morto.
- Quase.
Desde quando é que os
homens estão em Ostia?
Durante todo o Inverno.
Como estão eles?
Gordos e irritados.
- Quem está no comando?
- Algum idiota de Roma.
Quando podem estar prontos?
Por você, amanhã.
Preciso que faça uma coisa por mim.
Venham! Se não estiveram na arena,
vejam o espetáculo aqui!
O gigante Maximus desafia
o nosso Imperador.
O que faremos?
Ele desafia toda a gente!
Ao fazerem-lhe isto, eles...
Ele o pegou!
Senhora? Servi o seu pai
em Vindobona!
- Afaste-se!
- Servi o seu pai em Vindobona.
Afaste-se!
Servi o General Maximus.
Ainda o sirvo.
Párem. Párem!
Para trás!
O general diz que verá
o seu político.
- Pela sua lealdade, soldado.
- Obrigado, senhora.
Deixe-nos a sós.
Senador Gracchus.
General.
Espero que minha vinda
aqui prove...
...que pode confiar em mim.
- O Senado está com você?
- O Senado?
Sim. Posso falar por eles..
Compre a minha liberdade e
tire-me de Roma?
Para quê?
Ponha-me fora dos muros
da cidade.
Prepare cavalos para me levar
a Ostia. O meu exército está lá.
No segundo dia, volto à frente
de 5.000 homens.
Mas as legiões têm
novos comandantes...
...leais a Commodus.
Quando me virem, verá onde está
a lealdade deles.
Isso é loucura!
Nenhum exército romano entrou
na capital em 100 anos.
Não trocarei um ditador por outro!
Não há tempo para meias medidas
nem para conversa, senador.
E depois do seu glorioso golpe?
Pegará seus 5.000 guerreiros
e partirá?
Partirei.
Os soldados ficarão para proteção,
sob o comando do Senado.
Então....
...quando toda Roma for sua,
simplesmente a devolverá ao povo.
Diga-me o porquê.
Foi o último desejo
de um moribundo.
Eu matarei Commodus.
O destino de Roma...
...deixo para você...
Marcus Aurelius confiava em você.
A filha dele confia em você.
Eu confiarei em você.
Mas temos pouco tempo.
Dê-me 2 dias...
...e comprarei a sua liberdade.
E você...
...mantenha-se vivo.
Ou eu morrerei.
Agora temos que ir..
Ele vai estar à sua espera
à beira do Colosso.
Ele lhe encontra.
Não vai dar certo.
O Imperador sabe demais.
Para mim...
...está ficando perigoso.
Será pago quando eu voltar.
Tem a minha palavra.
A sua palavra. E se não voltar?
Lembra-se o que significava confiar?
Confiar?
Quem sou eu para confiar?
Eu matarei Commodus.
Porque é que eu desejaria isso?
Ele enriquece-me.
Sei que é um homem
de palavra, General.
Sei que morreria pela honra.
Morreria por Roma...
...pela memória dos seus antepassados.
Mas eu, por outro lado...
...sou um homem da diversão.
Guarda!
Ele matou o homem
que lhe libertou.
Pretorianos, senhor.
Alto!
Onde esteve? Mandei lhe chamar.
Por favor, irmão.
O que lhe perturba?
Gracchus tem uma nova amante?
Não sei.
Pensei que o tivesse visto.
Ele infecta a todos como
uma febre pútrida.
Pela saúde de Roma, o
Senado deve ser sangrado.
E ele também sangrará.
Em breve.
Mas não esta noite.
Lembra-se do que o nosso pai disse?
''É um sonho...''
''...um sonho assustador...''?
''...a vida.''.
Acha que é verdade?
Não sei.
Acho que sim.
E só tenho a você
para compartilhá-la.
Abra a sua boca.
Sabe que te amo.
E eu também te amo.
Saiam. Para fora!
Andem!
Parabéns, General.
Você tem amigos bem persuasivos.
O meu irmão prendeu Gracchus.
Não podemos esperar mais.
Partiremos esta noite.
Proximo lhe levará ao portão
à meia-noite.
O seu servo, Cícero, estará lá
com os cavalos.
Você preparou tudo?
Está arriscando muito.
Tenho muito a pagar.
Não tem que pagar nada.
Você ama o seu filho.
Está sendo forte por ele.
Estou cansada de ser forte.
O meu irmão odeia toda a gente,
e a você, mais do que a ninguém.
Porque o seu pai me escolheu.
Não.
Porque o meu pai amava você.
E porque eu lhe amava.
Há muito tempo.
Eu era muito diferente?
Sorria mais.
Senti-me sozinha toda minha vida...
...exceto com você.
- Tenho que ir.
- Sim.
Tome! Tome!
Peguei!
É tarde para brincar de legionário.
Não sou um legionário.
- Não?
- Sou um gladiador.
Um gladiador?
Eles só lutam nos jogos.
É melhor ser um guerreiro romano,
como Júlio César.
Sou Maximus, o salvador de Roma!
Salvador de Roma?
E quem disse isso?
Onde está Lucius?
Com o Imperador, senhora.
- Ela não podia.
- Mas o fez. Pegou a víbora...
...e apertou-a contra o peito,
acima do coração.
Ela o mordeu no peito?
Sim. Vê, Lucius, às vezes...
...mulheres da realeza...
...fazem coisas muito estranhas
em nome do amor.
- Acho uma tolice.
- Eu também.
Eu também.
Irmã, junte-se a nós.
- Estava lendo para Lucius.
- Eu também.
Sim. É um garotinho
muito esperto.
Dará um grande Imperador um dia.
Líamos sobre as aventuras de
Marco Antônio no Egipto.
A Rainha matou-se com uma cobra.
Espere até ouvir sobre os
nossos antepassados.
Se for bonzinho, amanhã contarei
a história do Imperador Claudius.
Ele foi traído...
...pelas pessoas mais íntimas dele.
Pelo seu próprio sangue.
Sussurravam nos cantos escuros.
Saíam no meio da noite...
...e conspiravam...
...e conspiravam.
Mas Claudius sabia
que planejavam algo.
Que eram abelhinhas
muito atarefadas.
E, certa noite, sentou-se
com uma delas...
...e olhou para ela...
...e disse:
''Diga-me o que andou fazendo...''
''...sua abelhinha atarefada...''
''...ou matarei os seus entes
mais queridos.''
''Verás me banhando
no sangue deles.''
O Imperador ficou arrasado.
A abelhinha feriu-o mais
do qualquer um poderia fazer.
O que acha que aconteceu depois?
Não sei, tio.
A abelhinha contou-lhe tudo.
Abra em nome do Imperador!
Proximo!
Abra os portões
em nome do Imperador!
Abra os portões!
Abra os portões, Proximo!
Quer morrer, velho?
Tome.
Está tudo preparado.
Parece que ganhou a sua liberdade.
Proximo...
...está se arriscando a
se tornar um bom homem?
Juba.
Morte a todos os inimigos
do Imperador!
Abra os portões!
O Imperador ordena!
Empurrem!
Só preciso de uns momentos,
não se descuidem.
Se não quiserem,
voltem para as celas.
Esperaremos aqui por você.
Força e honra.
Vai!
Força e honra!
Apontar!
Sombras e pó.
Maximus!
Desculpe.
Está feito.
E o meu sobrinho?
E a mãe dele?
Devem partilhar o seu destino?
Ou devo ser piedoso?
Commodus, o Piedoso.
Lucius ficará comigo agora.
E se a mãe dele...
...me olhar...
...de uma maneira que
não me agrade...
...ele morrerá.
Se ela decidir...
...ser nobre...
...e tirar a sua própria vida...
...ele morrerá.
E quanto a você...
...você me amará...
...como eu lhe amei.
Me dará um herdeiro...
...de sangue puro...
...para que Commodus...
...e a sua descendência governem
por mil anos.
Não sou piedoso?
Maximus! Maximus! Maximus!
Eu sou um centurião.
E obedeço.
Não acontece nada a ninguém que a
sua natureza não permita aguentar.
Maximus.
Eles lhe chamam.
O general...
...que se tornou escravo.
O escravo que se tornou
gladiador.
O gladiador que desafiou
um Imperador.
Uma história notável.
Agora o povo quer saber
como acaba a história.
Só uma morte famosa os satisfará.
E o que poderia ser mais glorioso...
...do que desafiar o próprio
Imperador na grande arena?
Lutaria comigo?
Porque não?
Acha que estou com medo?
Acho que teve medo a sua vida toda.
Diferente de Maximus, o Invencível,
que não sabe o que é ter medo.
Um certo homem disse:
''A morte sorri para todos''.
''E a única coisa que podemos fazer
é sorrir de volta.''
Será que o seu amigo...
...sorriu para a sua própria morte?
Você deve saber.
Ele era o seu pai.
Você amava o meu pai, eu sei.
Mas eu também.
Isso nos faz irmãos, não é?
Sorria para mim agora, irmão.
Ponha-lhe a armadura.
Esconda a ferida.
Maximus! Maximus!
Formação de círculo!
Quintus, a espada!
Me dê a sua espada!
Espada! Me dê uma espada!
Guardem as suas espadas!
Maximus.
Quintus...
...liberte os meus homens.
Os poderes devem ser devolvidos
ao Senador Gracchus.
Houve o sonho chamado Roma.
Ele deve ser realizado.
São estes os desejos
de Marcus Aurelius.
Libertem os prisioneiros! Andem!
Lucius está seguro.
Vai encontrar com eles.
Seu lar.
Roma vale a vida de um homem bom?
Outrora, achamos que sim.
Faz-nos acreditar de novo.
Ele era um soldado de Roma.
Honrem-no.
Quem me ajuda a carregá-lo?
Agora somos livres.
Eu lhe verei de novo.
Mas não agora.
Não agora.