Eu lamento profundamente
pela Dorothy, Walt.
Ela era verdadeiramente
maravilhosa.
- Obrigado por ter vindo, Al.
Em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo.
Espírito Santo.
Óculos, testículos,
carteira e relógio.
Olhe a forma como o
velho olha a Ashley.
Jesus.
Não consegue pegar leve
nem no funeral da mamãe?
O que esperava? Papai ainda
anda nos anos 50...
Espera que a neta dele se vista
de forma um pouco mais discreta.
É, seu garoto está usando
o uniforme dos Timberwolves...
... com toda a certeza,
isso o papai aprecia.
O que quero dizer,
é que não existe nada que possamos fazer
que não desaponte o velho.
É inevitável.
É por isso que paramos de
fazer o Dia de Ação de Graças.
Ou ele cria caso com o
velho barco a motor...
ou com o trinco de passarinho quebrado
no banheiro, sempre vem com algo.
O que vamos
fazer com ele?
Não acha que ele vai se meter em
problemas sozinho naquele bairro?
Por que não o leva
para morar com você?
A morte...
é muitas vezes agridoce.
Principalmente para nós católicos.
Amarga na dor.
Doce na salvação.
Amarga na dor que causa nas famílias.
Doce para aqueles que sabem
que a salvação os espera.
E alguns podem perguntar:
O que é a morte?
É o fim?
Ou é o começo?
E o que é a vida?
O que é essa coisa
que chamamos de vida?
Todas essas perguntas...
- Lhe frustram em momentos como esses.
- Pare com isso.
E é por isso que você tem
que se voltar para o Senhor.
- Jesus.
- Porque o Senhor é a doçura.
- Esse é o papai?
- Não, esse é vovô Walt.
"Terceiro Pelotão, Companhia E,
dois de março de 1952, Coréia".
Que diabos é a Coréia?
Muitas pessoas apareceram
depois da missa, não é?
Eu acho que eles souberam
que teria muito presunto.
Eu vou descer até o porão e
buscar mais algumas cadeiras.
- Eu posso fazer isso, pai.
- Eu preciso delas agora...
E não na próxima semana.
Legal, achei uma medalha.
Olhem isto.
Mais quanto
tempo temos que ficar?
Meu celular esta sem sinal
e eu estou entediada.
Ashley, querida. Por que não
ajuda o vovô Walt com as cadeiras?
- Eu?!
- Sim, você.
Vovô Walt, você gostaria
de ajuda com essas cadeiras?
Não. Você vai estragar as unhas.
Vamos.
O seu pai me deixa louca.
- Por que vocês me mandaram fazer isso?
- Certo querida. Vamos embora logo.
Hei companheira. Vamos.
Vamos.
Vamos, venha.
Quantos podem caber aí dentro?
Uau, vovô, quando você
comprou esse carro?
Em 1972.
Eu nunca soube que você tinha
um carro antigo bacana.
É...
Está aqui
antes de você ter nascido.
O que você vai fazer
com ele quando você...
morrer?
E o que acontecerá com aquele
sofá super legal que tem na sala?
Eu estava pensando na
faculdade no próximo ano.
Eu acho que ficará muito
bom no meu dormitório...
e eu não tenho nenhuma
mobília, nenhuma mesmo.
- Quem é você?
- Oi...
- O que você quer?
- Meu nome é Thao.
- Eu sou o seu vizinho...
- Vamos, fale logo!
- Diga-me o que você quer.
- Você tem algum cabo de extensão?
O carro do meu
tio não quer pegar...
Não, não tenho
nenhum cabo de extensão.
Tenha respeito, Cabeça-de-Zíper!
Estamos de luto aqui.
Como está, Walt?
Sr. Kowalski.
O quê?
Sr. Kowalski,
esse é o meu nome.
Certo, Sr. Kowalski.
Sua esposa e eu ficamos muito
próximos nesse últimos meses.
Ela pediu que eu cuidasse de
você quando ela morresse.
Eu disse para ela que cuidava
de todo o meu rebanho, mas...
ela me fez prometer que eu ficaria
especialmente de olho em você.
Olhe, eu aprecio a bondade que
você demonstrou com a minha esposa.
Agora que você falou o que tinha
que falar porque não vai atender...
alguma de suas outras ovelhas.
Está bem?
Dorothy mencionou
especificamente...
que era do desejo dela
que você fosse a confissão.
Ela disse não se lembrar de quando
foi a última vez que se confessou.
- É mesmo?
- É sim.
Bem, eu confesso que eu realmente
nunca me preocupei muito com a igreja.
A única razão pela qual
eu ia era por causa dela.
E eu confesso que não
tenho vontade de me confessar...
para um garoto que
acabou de sair do seminário.
- Tchau querido.
- Até mais, Walt.
- Ele vai pegar?
- Sim, vai.
Eu gostaria da ajudar, mas
tenho que levar as crianças para casa.
- As crianças estão ficando inquietas.
- Está bem. Apenas vá embora.
Eu te ligo em alguns minutos
para saber como você está.
Está bem.
Toyota Land Cruiser
Morreria se comprasse
um carro americano?
Jesus.
Viu a forma como
ele olhou para o carro?
É sempre um carro asiático
aqui ou japonês ali.
Até mesmo no funeral da mamãe.
Ele não pode deixar pra lá.
Bem. Pelo menos ele não
disse nada dessa vez.
- Nem precisava.
- O que esperava, Mitch.
O cara trabalhou na fábrica
da Ford por todos esses anos.
Eu imagino que
isso seja minha culpa.
Dê um descanso.
- As crianças querem o rádio ligado?
- Sim.
- Alguém quer ouvir alguma música?
Bom.
Malditos bárbaros.
Eu estou com o coração partido.
Eu quero que minha filha
encontre outro marido.
Se ela se casar de novo então
haverá um homem na casa.
E quanto ao Thao?
O homem da casa está bem ali.
Olhe para ele lavando os pratos.
Ele faz tudo o que a irmã manda fazer.
Como ele poderá se
transformar no homem da casa?
Tenha paciência. Quando crescer,
ele será o homem dessa casa.
De jeito nenhum.
Hoje é um dia abençoado,
porque uma criança nasceu.
Ofereço comida para
nutrir o corpo dessa criança.
Ofereço roupa para proteger
a carne dessa criança.
A criança é abençoada
pela Mãe e pelo Pai.
Oh, espírito dessa criança.
Retorne para casa
e não perambule mais.
Venha para casa espírito e alma.
Venha para casa.
Viva uma boa vida e
cresça até a velhice.
Oh, Jesus.
Polarski rolaria no túmulo se pudesse
ver o estado do gramado dele.
Por que diabos eles têm
que se mudar para este bairro?
Por que esse velho
branco fica aqui?
Todos os americanos
se mudaram deste bairro.
Por que você não foi embora?
Por que você não vai embora,
velho estúpido?
Você ficou surda,
ou é alguma coisa?
Olá, Walt.
Eu não sou amigo seu.
Por que você insiste
em me chamar de Walt?
Desculpe, Sr. Kowalski.
O que você está
pregando hoje, padre?
Nada. Só resolvi passar
e ver como você está.
Não o vejo na
igreja por um bom tempo.
Bem, agora que
já fez a sua boa ação,
por que você não pega
a estrada e vai embora?
Eu realmente gostaria
de conversar Sr. Kowalski.
Não nessa vida, garotinho.
Porquê? Tem algum
problema comigo, Sr. Kowalski?
- Você não quer saber.
- Não, eu quero saber.
Bem, eu acho que você acabou de sair
dos seus estudos. Um virgem de 27 anos.
E que gosta de segurar nas mãos das
velhas que são supersticiosas,
e as promete a eternidade.
- Você é Gay?
Você é um garoto ou uma garota?
Hei china!
Se eu fosse um cafetão...
eu foderia seu rabo
para ser minha putinha.
O que está lendo? "Jackass e
o Arroz Asiático Perseguido"?
É, continue andando.
Continue andando.
Olhe pra mim quando
estou falando contigo, viado.
Lerdo fodido.
- Todo mundo está olhando, cara.
- Olhe pra nós, puto.
Está me insultando, cara.
Comedor de arroz fodido.
Olhe pra ele.
É meu priminho que está ali.
Tem certeza que esse
é o seu primo, cara?
Claro, porra.
Esse é o meu priminho.
- Ele faz parte de alguma gangue?
- Ele está sozinho, cara.
- Ele está sozinho?
- Sozinho.
Vamos descer e ver que
porra eles estão fazendo com ele.
Eu adoro vê-lo suplicar.
- Hei, babacas!
- Qual é, filho da puta?!
Estão zoando contigo?
- Caia fora!
- Vai te foder, viado!
O que você tem?
Podemos fazer isso agora mesmo.
Foda-se e volte para
a porra do seu país!
Vai te foder, cara!
- Vocês são tão bons quando merda.
- Vocês são os fodidos Arroz Negros.
Que porra está olhando, cara?
- Quantas balas vocês têm?
- Eu te pego da próxima, machão.
Vamos voltar.
Quantas balas vocês têm?
Thao!
- Anda cara, entre no carro, cara.
- Thao!
Venha, entre no carro.
Foda-se cara.
Entre no carro, cara.
Thao!
Aqueles mexicanos
idiotas mexiam contigo?
Nós salvamos o seu rabo, mano.
Vamos, mano. Entre aqui, porra.
- O que você fez, cara?
- Entre no carro, cara, vamos.
Está numa boa conosco, cara.
Vamos cara, acabamos de
salvar o seu rabo, mano!
Vamos.
Vamos!
- Foda-se, vamos embora!
- Você quase foi morto, cara!
- Ele virou uma putinha.
- Foda-se!
- Esqueça cara, vamos embora.
- O rabo dele que se foda.
- Amanhã, certo?
- Eu vou alimentar o seu rabo, certo?
- Não será uma garotinha.
Vamos cara, temos que ir.
Temos as armas.
- Vai te foder, cara.
- Vamos dar o fora daqui!
- Ele está fora de perigo.
- Vamos dar o fora daqui.
- Foda-se aquele medroso.
- Bichinha!
Hei, Thao.
Hei, como vai?
Como vai, Thao?
Que está fazendo, rapaz?
Por que está fazendo trabalho de mulher?
O que você quer?
Não posso falar
com meu priminho?
Ele não quer falar contigo.
- Bem, estou aqui, certo?
- Spider, o que há?
- O que há?
- Spider?!
É isso que ele acabou
de te chamar, Fong?
Spider.
Tem alguma coisa errada com "Spider"?
O que você faz aqui?
Que idade você tem, afinal?
Mentalmente, eu sou
muito velha para você.
O quê?!
- É estupidez, vou entrar.
- O quê?
Sue!
Ajude o seu irmãozinho
a fazer essa... jardinagem.
Estúpido!
Você vai sair conosco, cara?
Vamos. Ande conosco.
Fique numa boa conosco.
Precisa de alguém
para protegê-lo, cara.
Os primos mais velhos
servem pra isso!
Hei mano, eu era como você.
No passado todos costumavam
bater em mim, cara.
Agora veja.
Ninguém quer me ferrar.
Vamos, cara, vamos embora.
- Somos primos, certo?
- Vamos.
Somos primos, certo?
Somos da família.
Olhe, um irmão do Spider
é um irmão pra mim.
Vamos.
Vamos cara.
Tire essa merda, cara.
Vamos, venha conosco. Vamos!
- Só vamos nos divertir.
- Isso é trabalho para mulheres, cara.
O que fará não sujará as suas mãos.
Então, o que eu tenho que fazer?
Spider me disse que o
nosso vizinho tem um carrão.
Ajude-me a pegá-lo.
Vamos.
Legal.
É, meu priminho
será um pequeno homem.
Isso que é um carro legal.
Pode crer.
"Gran Torino, 1972".
"Fastback"
Um puta motor a jato.
Um verdinho em
perfeitas condições.
É, cara. Verde, em
Eu tenho uma.
Um mexicano, um judeu,
e um negro vão a um bar.
O barman olha para eles e diz:
Dêem o fora daqui!
Então, aqui que meu rebanho se
congrega quando não estão na igreja.
- Oi, Padre Jake.
- Oi, Mel.
- Olá, Darrel.
- Olá, Padre.
Olá, Walt.
O que o traz aqui, Padre?
Vendendo rifa?
Não, só vim falar com Walt,
se isso não for problema.
Maldição, Padreco.
Você é persistente, não é?
Prometi a sua esposa.
Está bem,
vamos para lá.
Eu quero uma cerveja Pabst e
uma dose de uísque Yukon Jack...
- E o que ele quiser.
- Quero uma coca diet.
Besteira, isso é um bar.
Você tem que tomar um drinque.
Eu quero um Gim com tônica.
É isso aí, garoto.
Então...
O que você quer?
Prometi a sua esposa
que o faria se confessar.
Por que você faria isso?
Foi insistência dela.
Ela me fez fazer isso.
Você gosta de se divertir prometendo
coisas que não consegue cumprir, não é padre?
- Mas, vamos falar de outra coisa.
- O quê?
- Vida e morte.
Vida e morte...
Que diabos você sabe
sobre a vida e a morte?
Eu gosto de pensar que eu
sei muito. Eu sou um Padre.
Você pode levantar e pregar
sobre a vida e a morte, mas...
tudo o que você sabe é o que
aprendeu na escola para padres.
Anotações de um livro
nas mãos de um Padre novato.
- Eu acho...
- A morte é agridoce.
Amarga na dor,
mas doce na salvação.
Se é isso que você sabe sobre a
vida e a morte, então é patético.
O que você sabe, Sr. Kowalski?
Eu sei muito.
Eu vivi quase três anos na Coréia.
Atiramos em homens.
Esfaqueamos com baionetas.
Machadada em um de dezessete anos.
Eu mesmo o enterrei.
Coisas que eu vou lembrar
até o dia que morrer.
Coisas horríveis.
Coisas com que eu
vou viver para sempre
E sobre a vida?
Bem, eu... sobrevivi a guerra.
Casei e tive uma família.
Parece que você sabe muito mais
sobre a morte do que você sabe sobre a vida.
Talvez sim, Padre.
Talvez sim.
Filho da puta.
- Hei, cara. Aonde você vai?
- Entre no carro.
- Thao, mas que porra. Entre!
- Entre Thao.
- Vamos lá, cara. Entre!
- Que porra, cara. Entre!
Alô.
Bom dia pai!
É o seu filho número um, Mitch.
Bom dia? Já passa de uma
hora da tarde, não é de manhã.
Ah, certo.
Boa tarde, pai.
Então, o que você quer?
O quê? Não, nada.
Quero dizer...
- O que eu poderia querer?
- Bem, eu não sei.
A sua esposa já ganhou
todas as jóias da sua mãe.
Não pai, eu só estou ligando
para ver como você está, só...
Alguma novidade aí
no velho bairro?
Não.
- Ótimo. Velejando suavemente.
- É.
Está bem, então está bom.
- Pai?
- Sim.
Por um acaso você...
ainda fala com aquele cara...
que consegue ingressos para
a temporada de futebol?
Ah, seu...
É realmente uma beleza.
Venha.
O que há?!
O que está fazendo aqui, cara?
Nada.
Cuidando de nossas vidas.
Só estamos passeando juntos.
O que vocês estão fazendo aqui?
- Os rapazes estão preparados.
- O quê?
Não posso aparecer aqui
e ficar junto do meu primo?
Tenho boas
notícias para você, cara.
Verdade? O que é?
- Só um conversa entre rapazes.
- Eu acho que não.
- Por que não?
- Vamos, cara.
Vamos te dar mais uma
chance, cara. Vamos lá.
- Não vá, Thao.
- Cuide da sua vida, garota.
- Vamos, vamos lá.
- Venha.
- Vamos dar um jeito nele, mano.
- O que vai fazer?
Deixe o meu neto em paz!
Eu sei o que você é.
Vá embora daqui e não volte!
Que diabos é isto?
Saiam do meu gramado.
Escute velho,
você não vai querer me ferrar.
Não me escutaram. Eu disse
para saírem do meu gramado, agora.
Está louco, caralho?
Volte para dentro da sua casa!
Eu explodo um buraco na sua
cara e depois eu vou pra casa.
Então eu durmo como um bebê.
Pode apostar nisso.
Eu costumava esfaquear bostas
de metro e meio iguais a você na Coréia.
Eu os usava como saco de areia.
Está bem.
É melhor tomar cuidado.
- Ele é louco.
- Tudo bem.
- Vamos embora, cara.
- Perdeu o juízo.
- Vamos nessa.
- Vamos embora, cara.
- Esses garotos são uns drogados.
- Besteira.
- Vamos nessa, vamos embora, cara.
- É melhor você se cuidar, velho.
- Obrigada.
- Saiam do meu gramado.
Que diabos é isso?
Não, não.
Não quero mais.
Chega.
O quê?
Fiquem aí.
Por que vocês não
me deixam em paz?
Trouxemos umas Chalotas
para colocar no jardim.
- Eu não as quero.
- São bonitas.
Elas renascem todos os anos.
Por que me trazem
todo esse lixo?
Porque...
porque você salvou o Thao.
Eu não salvei ninguém.
Eu mantive uma cambada
de gooks tagarelas...
- Fora do meu gramado, só isso. - Bem. Você é um herói para o bairro.
Eu não sou herói.
Que pena, porque eles
pensam que você é.
Por isso eles continuam
lhe trazendo presentes.
- Por favor, os aceite.
- Bem. Eles estão errados.
Eu só quero ser deixado em paz.
Obrigado.
Espere!
Essa é minha mãe Vu, eu sou Sue,
e este é meu irmão Thao.
- Moramos ao lado.
- E daí?
Thao quer dizer-lhe algo.
Desculpe-me.
Desculpa, porquê?
Por tentar roubar o seu carro.
Deixe-me te dizer uma coisa, garoto.
Se voltar a colocar os pés nessa
propriedade de novo, você já era!
Boa tarde, Walt.
Eu te disse que
não vou me confessar.
Por que você
não liga para a polícia?
O quê?
Eu faço trabalho com
alguns da gangue do Hmong.
Ouvi que teve alguns
problemas no bairro.
Por que você não
ligou para a polícia?
Bem...
Eu rezei para que eles aparecessem, mas...
ninguém respondeu.
O que você estava pensando?!
Alguém poderia ter morrido!
Estamos falando de vida e morte, aqui!
Quando as coisas dão erradas
você tem que agir rapidamente.
Quando estava na Coréia e...
centenas de gooks vinham
cruzando a nossa linha,
nós não ligávamos
para polícia. Nós reagíamos.
Nós não estamos na
Coréia Sr. Kowalski!
Eu andei pensando na nossa
conversa sobre a vida e a morte.
Sobre o que você disse.
Sobre como você
carrega por todos os lugares...
todas as coisas horríveis
que foi obrigado a fazer.
Coisas horríveis
que não vão deixá-lo.
Parece que lhe fará bem
descarregar um pouco desse fardo.
Coisas feitas durante
a guerra são terríveis.
Sendo obrigado a matar. Matar para
salvar-se. Matar para salvar outros.
Você está certo.
Não conheço nada dessas coisas.
Mas eu conheço o perdão.
E eu vi muitos homens que
confessaram seus pecados...
Admitiram a culpa deles e
deixaram os fardos deles pra trás.
Homens mais fortes do que você.
Homens de guerra que
fizeram coisas terríveis.
E agora estão em paz.
Mas eu tenho que dar
o braço a torcer, Padre.
Você veio aqui com sua
arma carregada dessa vez.
Obrigado.
E você está certo sobre uma coisa.
Sobre homens mais fortes do que
eu, procurando a salvação.
Aleluia do caralho.
Mas você está errado
sobre outras coisas.
O que é Sr. Kowalski?
A coisa que mais assombra um cara,
é o que ele não foi obrigado a fazer.
Pronto.
Finalmente parece com
um ser humano de novo.
Não deveria demorar tanto...
entre os cortes de cabelo,
seu pão duro filho da puta.
Eu estou surpreso que
você ainda está na área.
Eu sempre tive a
esperança de que você morresse...
e aparecesse alguém aqui
que trabalhe direito.
Ao invés de só ficar enrolando como
um italiano sem-vergonha igual a você
São 10 dólares, Walt.
10 dólares?
Jesus Cristo, Martin.
Você é meio judeu ou algo parecido?
Fica aumentando o preço o tempo todo?
Custa 10 dólares há 5 anos.
Seu pão duro,
polaco, filho da puta.
Oh, está bem.
Fique com o troco.
Te vejo em três
semanas, canalha.
Não se eu te
ver primeiro, merdinha.
Desde que eu continue
assim, ninguém ri disso.
- Sabe? Comecei algo.
- Isso é legal, sabe?
- Sim.
É.
Que merda.
Cara. Olhe isso.
Olhe isso. Cara.
Dê uma olhada nisso!
- Oh, garoto!
- Oh, sim!
Traga esse rabinho
apertadinho para cá, garota.
- Não seja tímida.
- Não pode dizer "oi"?
Você nos ignora como merda?
O que acha que está fazendo, cara?
Ah, está tudo numa boa, mano.
- O quê?
- Que porra você está fazendo no meu bairro?
- Nada.
Vou ali na esquina, sabe?
Comprar alguns CDs.
Está tudo numa boa, mano.
- Te chamou de mano.
- Te chamou de mano, cara.
O quê? Vamos lá.
Está tudo numa boa, mano.
- Tudo numa boa?
- Cale-se!
Me chame de mano de novo e eu
arranco a sua língua, filho da puta.
É, filho da puta.
Agora, que porra
você veio fazer aqui?
Você veio me trazer
esse presentinho?
Então cara.
Ele veio trazê-la para nós?
Uma estrangeira novinha.
Oh, não se preocupe.
Eu vou cuidar muito bem dela.
- Saia daqui, cara.
Foda-se essa merda! Você e
essa puta que está contigo!
- Não nos diga o que fazer.
- Oh, sim!
- O que pensa que é isso?
- Fique com o seu rabo aqui!
- Está fugindo de mim?
- Oh, ótimo.
Outro babaca com tara por
garotas asiáticas.
- Isso é tão ultrapassado!
- Qual é o seu nome, garota?
O meu nome?
- Porra.
- Tira seu rabo daqui, ok?
"Cala-a-boca-molestador-de-mulheres-
-que-estão-apenas-de-passagem
e-se-enxerga!".
Esse é o meu nome.
Que putinha de boca grande, né?
Com quem pensa que está falando?
O que parece?
Você se acha verdadeiramente
engraçada, não é?
Oh merda.
Ela não é durona?
O quê? Vai me bater agora?
O espetáculo ficaria completo.
Você precisa prender sua
cadela numa coleira.
Colocar uma corrente nessa
asiática quando estiver fora de casa.
É claro, típico de um machão ridículo.
Faça uma frase sem
as palavras "puta" e "cadela".
- A cadela é maluca!
- Eu gosto disso.
Pegue essa cadela.
Me larga!
Besteira. Você não sabe
quando parar, não é garota?
Vamos dar um trato no seu rabo,
é isso que vamos fazer.
Pare! Me larga!
Põe o seu rabo pra lá!
Que porra você
está olhando, velho?!
Que diabos essas
assombrações estão aprontando?
- Assombração?
- Porra.
É melhor tirar o seu rabo
daqui enquanto eu permito.
- É isso que você deve fazer.
- É isso mesmo.
Que porra você pensa que é?
Sabe quando você
vai se meter com alguém...
...e descobre que se
meteu com a pessoa errada?
Esse sou eu.
Você é um louco, cara.
Saia daqui, cara!
Por que não leva seu rabo branco
daqui, ou chutarei ele.
Esse é um louco filho da puta, cara.
O que há de errado com ele, cara?
- Que porra?!
- Porra!
O filho da puta é louco!
- O que há de errado com esse bairro?
- Que diabos?
Entre na picape.
Esse louco filho da puta, cara.
O que há de errado com ele, cara?
O que acha que vai fazer
com esses dedos de merda?
- Merda!
- Fique calmo, cara.
- Fique calmo, agora.
Cale a porra da sua boca!
Seus fodidos.
Não escutam, não é?
Agora, entre na picape.
- Entre na picape.
- É isso aí, velho!
Cale a boca, sua bicha!
E essa merda de "mano"?
Quer ser parte da gangue,
ou coisa parecida?
Eles não querem ser
teus manos. Eu não os culpo.
Agora, pé na estrada.
Cai fora!
Cuidem-se.
Você também.
"Pode crer!"
Porra, cara.
Eu não fiz porra nenhuma!
- Ele chutou o seu rabo preto.
- Merda, cara.
- Acalme-se cara.
- Fodeu contigo, cara.
Ele tinha um canhão na porra da
sua cara e você não fez nada, cara!
O que há contigo,
Santo Deus?
Está tentando morrer?
Pensei que as
asiáticas fossem mais espertas.
Sair do seu bairro é
e um jeito rápido...
...ir pra sepultura.
- Eu sei. Acalme-se.
E aquele pateta estúpido
com quem você estava.
É o seu namorado, ou algo?
É, mais ou menos.
O nome dele é Trey.
Você deveria andar com a sua gente.
- Os outros Hu-mungs.
- Você quer dizer. Hmong?
- É Hmong, não é Hu-mung.
- Tanto faz.
Que diabos é "Hmond", quero dizer
"Mond", ou o que seja!
Você é tão
rabugento, sabia?
Hmong não é um lugar.
É um povo.
Os povos Hmong vêm de diferentes
partes do Laos, Tailândia e China.
Por que acabaram parando no
meu bairro? Por que vocês não ficaram lá?
É culpa do Vietnã.
Nós lutamos do seu lado.
E quando os
Americanos desistiram...
os comunistas começaram
a matar todos os Hmongs.
Por isso viemos para cá.
É...
Não sei porque diabos
escolheram o meio-oeste.
Neva a metade do ano!
Pessoas da selva gostam do frio?
Somos pessoas das colinas.
Não pessoas das selvas.
"Boo-ga, boo-ga. "
É... tanto faz.
Culpe os Luteranos. Eles
nos trouxeram para cá.
Todos culpam os Luteranos.
Mesmo assim, você acha que o frio
manteria todos os idiotas afastados.
Obrigada pela carona.
Sabe de uma coisa,
garota? Você é legal.
E que há com o seu maldito irmãozinho?
Ele é meio lerdo ou é doido?
Thao é muito inteligente.
Ele ainda...
não sabe que rumo tomar.
Coitado.
É assim mesmo. As garotas
Hmongs tem mais sorte.
As garotas vão para a faculdade e
os garotos vão para a cadeia.
É.
Bruxa velha que odeia o meu rabo.
Seu aniversário é hoje.
Daisy.
Esse ano você tem que fazer uma
escolha entre dois caminhos.
Uma segunda chance está
vindo em seu caminho.
Eventos extraordinários culminando com o que possa parecer...
um anti-clímax.
Seus números da sorte são:
84, 23, 11, 78 e 99.
Quanta merda!
É.
Que diabos há com os
garotos de hoje em dia?
Está bem.
Sra. Bee.
Deixe-me ajudá-la.
Oh, obrigada.
Eu pego esses.
Que tal isso?
Que tal isso, Daisy?
- Eu estou com eles.
- Oh, Cristo.
Sabe, isso é muito
pesado para carregar
- Não tem problema.
- Obrigada.
Bom, Karen entregue para ele.
Aqui está.
Oh... bem.
O que é isso?
É um...
Você pode alcançar coisas altas.
Isso torna as coisas
muito mais fáceis.
Esse é um presente meu.
É um telefone.
Oh, eu posso ver.
Eu pensei, bem... Nós pensamos
que isso fará as coisas mais fáceis.
Obrigado, Karen.
Não tem nada de
errado em fazer as coisas...
um pouco menos
difíceis para si mesmo.
É, Karen está certa, pai. Você
trabalhou duro por toda a sua vida.
Talvez seja hora de
você começar a pensar em...
...pegar leve.
Tem outra coisa pai.
Mas... sabe.
Nós pensamos sobre a casa.
Sabe, sem a mamãe. Deve ter
um monte de coisas quebradas.
Muita coisa suja para limpar.
Você aqui sozinho.
É, eu sei. Tem ótimos lugares agora.
Sabe, aquelas comunidades.
Onde você não tem que se
preocupar em cortar o gramado.
Ou tirar a neve. Você sabe, pessoas
como você, ativas e alertas, mas...
sozinhas, e com a vantagem de ficar
perto de pessoas da mesma idade.
É, pai, veja.
Você tem que dar uma olhada.
Nós trouxemos uns panfletos.
Esses lugares não são nada
como você está pensando.
- São lindos.
- Eles são ótimos.
Eles são realmente agradáveis.
Top de linha, como resorts.
É praticamente como ficar
hospedado num hotel.
- Eles são lindos.
- Realmente.
- Eles cuidam de tudo.
A limpeza. Eles são
muito agradáveis.
Têm lojas maravilhosas.
Você pode comprar sapatos novos.
Eles são incríveis!
São mesmo.
Terá bons momentos.
Pode jogar um pouco de golfe, talvez...
...conhecer outras pessoas.
Filho da puta!
Nos expulsou no dia
do aniversário dele.
- Eu te disse que isso era uma má idéia.
- Eu sei que você estava certo.
Ele não deixa ninguém ajudá-lo.
Bem, nós tentamos.
Esqueça isso.
Ninguém poderá
dizer que não tentamos.
Ele que vá pro inferno.
Sabe o que devíamos ter feito?
Devíamos ter ficado em
casa com Josh e Ashley.
Sabe, pelo menos eles foram
espertos o suficiente para não virem.
As crianças
têm mais juízo do que nós.
Sentimos falta da mamãe, não é Daisy?
Hei, Walt!
O que anda aprontando?
Estamos fazendo um churrasco.
Quer vir?
O que acha?
Tem muita comida.
Só mantenha suas
mãos longe da minha cadela.
Não se preocupe.
Só comemos gatos.
- É mesmo?
- Estou brincando, idiota.
Venha! Pode ser
meu convidado especial.
Não, eu estou bem.
Eu fico bem aqui.
Filho da puta.
Certo, então... o que
você teve para comer hoje?
Eu tive um pedaço de bolo...
um pequeno peito de peru.
Venha e pegue algo para comer.
Nós temos cerveja também.
Bem...
Eu posso...
beber com estranhos.
Estava bebendo sozinho.
Afinal de contas é meu aniversário.
Mesmo?!
Feliz aniversário, Wally.
Não me chame de Wally.
Bem, não tem "Pabst". Só cerveja.
Como se costuma dizer,
quando é um Hmong.
O que eu estou fazendo de errado?
Toda fez que eu olho para alguém...
...sempre olham para o chão.
- Você está bem.
Fora de nossa casa!
O que está fazendo aqui?
- O que ela está dizendo?
- Por que esse homem branco...
...está em nossa casa?
- Ela está dizendo que é bem-vindo...
...em nosso lar.
- Ela não disse isso.
- Certo, ela não disse.
- Um homem como ele não traz nada...
...nada além de tristeza e morte.
- Ela me odeia. Vamos lá.
- É, ela te odeia.
- Certo.
Hei!
Hei, O quê? Que diabos esses
cabeças de peixe estão olhando?
Acho que nós devemos
ir para a outra sala.
Desculpe.
Todas as pessoas nessa
casa são muito tradicionais.
Número um: Nunca toque sobre um
outro Hmong. Nem mesmo uma criança.
O povo Hmong acredita que a
alma reside na cabeça, então...
...não faça isso.
- Parece estúpido, mas está bem.
O povo Hmong considera que
olhar alguém nos olhos é muito rude.
Por causa disso é que desviam o
olhar quando olham para eles.
Mais alguma coisa?
Alguns Hmong...
costumam sorrir ou
sorrir forçadamente...
quando estão
realmente indo para a batalha.
É uma coisa cultural.
Expressa constrangimento
ou insegurança.
Não que eles estejam
rindo de você ou qualquer coisa.
Povo maluco.
Mas a comida...
- Parece boa, o cheiro também é bom.
- É claro!
- É comida Hmong.
- É, está bem.
Posso voltar para
segunda rodada?
Meu Deus.
- Aqui está.
- Obrigado.
Aquilo que você mencionou
sobre olhar nos olhos das pessoas...
Ele tem me
encarado o tempo todo.
Ele é Kor Khue.
Ele é o Xamã da família.
E o que é isso?
Algum tipo de médico bruxo?
- Algo assim.
- "Boo-ga, boo-ga. "
Muito engraçado "Wally".
Kor Khue está interessado em você.
Ele soube do que você fez.
Ele gostaria de lê-lo.
Seria mal educado não permitir.
É uma grande honra.
- Sim, claro, por mim tudo bem.
- Tudo bem, sente-se.
- Aqui?
- Sim.
Ele diz que as pessoas não o
respeitam. Nem querem te olhar.
Ele diz que, da forma como você vive,
sua comida não tem nenhum sabor.
Você está
preocupado com sua vida.
Você cometeu grandes
erros no seu passado...
Você não está satisfeito com isso.
Diz que não tem felicidade
na sua vida.
Você não está em paz.
Você está bem?
Sim.
Sim, estou bem.
Eu estou bem.
Eu tenho mais em comum
com esses malditos gooks...
...do que eu tenho com a minha
própria família podre!
Jesus Cristo.
Feliz aniversário.
Você está bem?
- Sim, sim. Estou bem.
- Você estava sangrando.
Eu mordi a minha língua.
Não é nada.
Por que não vamos descer
e comer um deliciosa comida gook.
- Estou faminto.
- Está bem.
Fantástico.
Os asiáticos são maravilhosos.
Eu estou começando
a me sentir à vontade.
Vamos lá, seu glutão.
- Qual é?
- Vamos sair.
- Pra quê?
- Para "misturar-se".
Misturar-se?
Eu já estou me misturando!
Você me disse para
"não deixá-lo sozinho. "
Muito obrigado,
mas eu preciso ir agora.
Eu volto.
Não deixe a mistura ir embora.
Olhe quem está ali.
É, o garoto que roubou
o meu "Gran Torino".
- Meu irmão, Thao.
- Tentou roubar.
Toad.
Se ferrou.
Está um pouco instável,
mas tenho certeza que conserto.
De onde vocês vieram?
- De Hoffman.
- Hoffman, Texas.
O que é isto?
Um pouco de licor de arroz.
Experimente.
Tudo bem.
Meus amigos e eu estávamos
nos perguntando...
o que você está fazendo aqui?
Oh, isso é uma boa pergunta.
O que eu estou fazendo aqui?
- Meu nome é Walt.
- Olá Walt, meu nome é Youa.
- Youam, né? Prazer.
- Não, Youa.
Não, Youa, está bem.
Então... o que você faz?
Eu conserto coisas.
Coisas desse tipo.
Como o quê?
Eu acabei de consertar
aquela secadora ali.
Eu conserto a pia dos
amigos de minha mulher.
Conserto casamentos.
Os médicos dão receitas,
eu conserto os pacientes.
Eu até consertei uma porta
que ainda nem estragou.
Você é engraçado.
Eu já fui chamado de várias coisas,
mas nunca de "engraçado".
Bem, eu tenho que ir.
Divirta-se.
Certo, Yum-Yum.
Foi um prazer.
Olhem, ela está indo.
Vamos.
Relaxa, cabeção.
Eu não vou atirar em você.
Eu também olharia
para baixo, se eu fosse você.
Sabe, eu notei que você era um
merdinha da primeira vez que te vi.
Mas nunca achei que
fosse inútil com as mulheres...
Por isso começou
a roubar carros, Toad.
- É Thao.
- O quê?!
Não é Toad é Thao.
Meu nome é Thao.
Você estragou tudo com
aquela garota que estava ali.
Não que me importe com isso.
Não sei do que está falando.
Você está errado, "rolinho primavera".
Você sabe do que estou falando.
Talvez eu não seja a
pessoa mais agradável.
Mas eu tive a melhor mulher
nesse planeta casada comigo.
Eu trabalhei para tê-la. Foi a
melhor coisa que já aconteceu comigo.
Mas você...
Você deixou o Click Clack, o
Ding Dong e o Charlie Chan...
...saírem com a
senhorita boazuda.
Ela gosta de você.
Não sei o porquê.
Quem?
Yum-Yum. Você sabe,
a garota de suéter púrpura.
Ela olhou para
você o dia inteiro, estúpido!
- Você quer dizer, Youa.
- É, Yum-Yum. É, garota agradável.
Garota agradável. Garota
muito charmosa. Eu falei com ela.
Mas aí, você me deixa ela ir...
com Os Três Patetas.
E você sabe o porquê?
Porque você é uma grande bichinha.
Bem...
Eu tenho que ir.
Bom dia, bichinha.
Não, não quero mais.
Está bem, coloquem ali.
Jesus Cristo.
Sim, está bem.
Eu gosto.
Oh, não, não quero mais.
Vamos lá, não quero mais.
Não quero mais, por favor.
É aquela torta de frango
que me trouxe outro dia?
Tudo bem.
Certamente é melhor do
que peito de peru.
O que está acontecendo?
Que inferno.
Thao está aqui para
fazer o que você mandar.
Ele está aqui para
trabalhar pra você.
Não, ele não vai.
Ele não vai trabalhar pra mim.
Minha mãe diz que
ele desonrou a família.
Agora ele está
aqui pagar a dívida dele.
Ele vai começar
amanhã de manhã.
Nem amanhã,
nem nunca.
Não preciso dele
na minha propriedade.
Eu pensei que já
havíamos superado tudo isso.
É muito importante para
minha mãe que você aceite.
Será um insulto
se você recusar.
Agora a culpa é minha?
Ele é que tentou roubar o meu carro.
De repente, eu que sou o mau elemento.
Minha família é
muito tradicional.
Ficaremos muito chateados
se não deixar Thao pagar.
Vamos, Sue. Se ele não quer,
então vamos embora.
- Cale-se, cale-se, cale-se!
Você vai pagar!
É... cale a boca.
Tudo bem, amanhã.
Vamos, amanhã. Obrigado.
Obrigado.
Jesus, Maria, José.
Esses Hmongs são teimosos.
Filho da puta.
Pensei que não fosse aparecer.
Muito bem.
No que você é bom?
Como o quê?
Isso é o que estou perguntando.
Se vai trabalhar pra mim, eu
tenho que saber no que você é bom.
Tenho que saber o
que você pode fazer.
Eu não sei.
É o que eu esperava
que você fosse dizer.
Está vendo aquela
árvore bem ali?
Você só vai até ela e
conte os pássaros.
- Quer que eu conte os pássaros?
- Sim, você sabe contar?
Todos vocês "puxados"
são bons em matemática, certo?
- Sim, eu sei contar.
- Bom.
Um... dois...
Então, o que você
tem para mim hoje?
Você quer que eu
assista a tinta secar?
Talvez contar as
nuvens que passam?
Você se acha esperto, garoto.
Sou aquele que tentou roubar,
não se esqueça disso.
Vá em frente.
Eu não me importo se me insulta
ou fala coisas racistas.
Sabe porquê?
Eu aguento.
É claro que você aguenta.
Porque você não tem dentes,
nem tem culhões, garoto.
Olhe, eu estou preso aqui. Por que
você não acha algo útil para eu fazer?
Ao contrário de você, eu não sou inútil.
Mantenho minha própria propriedade.
E... vocês não fazem isso.
Eu o tenho por quanto tempo?
Toad, por quanto tempo?
Até a próxima sexta-feira.
Tudo bem, vá pegar
a escada na garagem.
Quando terminar a vedação do telhado...
Você pode pegar essa calha
e recolocá-la.
Há 3 anos sou obrigado
a olhar pra essa merda.
- Nós podemos ver isso.
- "Falou e disse, irmão".
Olá.
Vovô quer saber se você
pode fazer com que Thao...
tire o grande ninho de vespas
sob a nossa varanda.
Ninho de vespas?!
Oh, isso é terrível.
Sim, acho que podemos
dar um jeito nisso após o almoço.
Jesus Todo Poderoso! Pare com isso!
É meu último dia.
O que mais você tem para fazer?
Tire o dia de folga.
Você já fez o suficiente.
Toad?
Nada. Deixa pra lá.
Koski?
Kowski?
Sr. Kowalski. Bom dia.
Eu olhava para
sua papelada e...
eu acho que deveria começar
imediatamente uma...
bateria de exames.
Eu acho que isso será
a melhor forma de:
Averiguar todos os
problemas que você tem.
O que aconteceu
com meu médico, o Dr. Fellman?
Dr. Fellman aposentou-se há três anos.
Eu sou a substituta dele, Dra. Chang.
- É o vovô Walt, atenda.
- Você fala com ele.
- Mitch?
- Estou ocupado aqui.
Fale com ele, é seu pai.
Hei, pai.
- Oi, Mitch, sou eu o seu pai.
- É, eu sei. O que há?
Nada, na verdade.
Como está?
Tudo bem.
Tudo indo bem.
Bom, bom.
E... Karen e as crianças?
Estão bem, todos estão ótimos.
Estão indo bem.
Bom. E o trabalho?
Ocupado.
- É.
- É, eu acho.
De fato. Falando em ocupado...
Eu tenho muita coisa na
minha mesa agora.
Então se não é nada urgente.
Não, não, nada mesmo.
Então, por que não
me liga nesse fim-de-semana?
Claro.
Certo, foi legal falar
contigo, pai. Obrigado por ligar.
Obrigado, até.
Esse garoto nunca terá chance.
- O que você sabe sobre encanamentos?
- Sei tudo sobre eles, garoto.
Afaste-se
- Jesus. Deus do céu!.
- O quê?
Deve estar uns 40 graus aqui.
Ligue o ventilador.
Este lugar está
caindo aos pedaços.
Cara.
- Onde conseguiu toda essas coisas?
- Do que está falando?
Todas as ferramentas.
Bem, pode ser raro
para um ladrão.
Mas eu comprei essas coisas.
Tudo o que tem aqui comprei com meu dinheiro.
Não foi isso
que eu quis dizer.
Quero dizer, que tem
tantas bugigangas aqui!
Cada ferramenta
aqui dentro tem seu propósito.
Tudo tem um trabalho
para fazer.
Tudo é usado
quando for necessário.
Certo, então... o que é isso?
Um cavador de buraco para poste.
- Esse?
- Descascador de fio.
- Cortador de arame.
Sabe que é uma pá de mão,
vamos lá.
Tesoura, serra, martelo.
Não, não se faça de tonto, garoto.
Tudo bem,
o que você esta pensando?
Não posso me dar ao luxo
de comprar este material.
Bom, acho que até mesmo um
cabeção como você pode entender...
que demora um período
de 50 anos para juntar tudo isso.
- Sim, mas...
- Tudo bem, olhe, aqui.
Pega esses aqui.
Você pode ficar com isso.
WD-40, alicate,
e um pouco de fita adesiva.
Qualquer um...
pode consertar coisas em casa...
só com essas belezinhas.
Se precisar...
Pegue emprestado...
Está bem, legal.
Porra.
- O que é isso?
- Nada. O quê?
Nada? Acabo de vê-lo
tossir sangue! Isso não é bom.
Você precisa ir ao médico.
Olha... aqueles caras que
estiveram aqui na outra noite...
Que estavam no meu gramado,
o que há com eles?
É só uma gangue. Um grupo de Hmong,
gangue de pistoleiros.
Sim, eu presumi isso.
O que eles faziam aqui?
Eles iam me levar,
Eu os irritei.
Porque eu estraguei
a minha primeira iniciação.
É, bem. Você é...
você é meio delicado, sabe?
Não vai querer andar
com rapazes como aqueles.
Como devia ser a sua iniciação?
Meu Gran Torino?
Pelo amor de Deus.
Merda!
Thao, você tem um minuto?
Eis o acordo.
Eu pego a parte de cima,
porque é a parte mais pesada.
Eu puxo isso, e você fica
bem aqui atrás e empurra.
E ajuda-me a empurrar
para cima em cada etapa.
Então, deixe que eu
pegue a parte de cima.
- Não, eu fico com a parte de cima.
- Não, eu pego a parte de cima.
Parece bem pesado.
Olhe, não sou aleijado.
Eu pego a parte de cima.
Se não me deixar pegar a
parte de cima, eu não ajudo.
- Eu vou voltar para casa.
- Agora, escute-me seu Cabeça-de-Zíper.
Não, escute você, velho! Estou
aqui porque precisava de ajuda!
Então é a parte de cima
ou estou fora daqui!
Tudo bem, você
pega a parte de cima.
E eu empurro. Só não machuque
a sua mãozinha de menininha.
E seja rápido.
Não me dê nenhuma idéia, Walt.
Essa maldita coisa
pesa uma tonelada.
Funciona como um relógio.
Já não fabricam mais como essas.
- Então, o que fará com isso?
- Vender, eu acho.
- Quanto?
- $60 dólares.
Estou cansado de
tê-lo parado no porão.
- Porquê? Procura um freezer?
- O nosso está nas últimas.
Está bem, $25 dólares e é seu.
$25? Mas acabou de dizer $60!
Eu sei, mas isso me economizará dinheiro
para colocar um anúncio no jornal.
Vamos lá, vamos ligá-lo.
- É meio que irônico, né?
- O quê?
Thao lavando o carro
que tentou roubar de você.
Sente ali. Se ele não o lavar direito
o fará de novo.
É bom da sua parte
cuidar dele assim.
Ele não tem nenhum verdadeiro
modelo para seguir na vida dele.
Não sou um modelo a seguir.
Mas você é um
bom homem, Wally.
Eu gostaria que o nosso
pai fosse como você.
- Não me chame de Wally.
- Não, sério!
Ele era muito duro conosco, muito
tradicional, e muito da velha guarda.
Sim, pois eu sou
da velha guarda.
Mas você é americano.
Que quer dizer com isso?
Você gosta dele, não é?
Está brincando?
Tentou roubar o meu carro.
E passa tempo com ele.
Ensina como consertar coisas.
- Salvou-o de nossos primos fodidos.
- Cuidado com o que fala senhorita!
E você é um bom homem.
Não sou um bom homem. Me traga outra
cerveja, "dama-dragão". Essa acabou.
Sabe? Hmong considera jardinagem
um trabalho de mulher.
Por isso que eu te vejo
naquele jardim ali todo o tempo.
Além do mais não
estamos em Hu-Mong.
Engraçado.
Sabe? Você deve para com isso.
Isso é ruim para você.
É? Entrar numa
gangue também é, merdinha.
Não escutou o que acabei de dizer?
Eu vi você tossir sangue!
Você deve parar.
O que esse emblema significa?
O seu antigo grupo de escoteiros?
Primeira cavalaria,
tenho-o desde 1951.
Então, o que você quer
fazer com sua vida, garoto?
Estava pensando em
talvez ser vendedor.
Vendas, é?
Meu filho mais velho
trabalha em vendas.
- Ele está indo bem?
- Oh sim. Licença para roubar.
Trabalhei na fábrica da
Ford por 50 anos.
E ele está vendendo
carros japoneses!
- Você fazia carros?
- Sim.
Eu coloquei a coluna de direção
nesse Gran Torino em 1972.
Oh, você é velho.
Legal.
É... então você quer ser um vendedor.
Pensa em ir para uma escola, talvez?
Talvez. Mas escola custa dinheiro.
Talvez devesse
arranjar um trabalho.
Não pode ficar sentado e...
espalhar estrume no meu
jardim pelo resto da sua vida.
Bem, talvez você
possa me pagar.
Muito engraçado.
Que tipo de trabalho
poderia conseguir?
Sim, tem razão,
ninguém te contrataria.
- Sim, eu sei.
- Olhe, só estou brincando, Zíper.
Quer dizer, você consegue um trabalho.
Consegue um trabalho em qualquer lugar.
- Como o quê?
- Que tal em construção?
- Eu?
- Sim.
Construção?
Você ta caducando ou algo parecido?
Não, posso conseguir um
trabalho em construção.
Eu conheço
pessoas nesse negócio.
É claro que tenho que
fazer pequenos ajustes.
Te deixar um
pouquinho mais macho.
- Mais macho?
- Sim.
E acho que também deve
sair com a Srta. Yum-Yum.
Isso lhe fará bem.
Para sair da coluna do meio.
Agora aprenderá
como os caras falam.
Só escute a forma como Martin e
eu batemos boca.
Está bem? Pronto?
- Sim senhor.
- Tudo bem.
Vamos lá.
Perfeito. O polaco e o puxado!
Como você está Martin, seu
Italiano cafajeste?
Walt, seu pão duro, bastardo.
Deveria saber que você estava vindo.
Estava tendo um
dia muito agradável.
O que você fez? Tirou dinheiro
de algum cego?
- Deu-lhe o troco errado?
- Quem é o japa?
Oh, é o meu vizinho delicado.
Eu estou tentando
torná-lo mais homem.
Está vendo garoto? É assim que
caras falam uns com os outros.
- É assim que falam?
- O quê? Tem merda no ouvido?
Agora saia e volte.
E fale com ele como um homem.
Como um verdadeiro homem.
- Vamos lá, Walt.
- Vamos...
Ponha seu rabo daqui pra fora.
Volte agora.
- Lamento.
- Fique a vontade.
O que há seu velho
italiano, cafajeste?
Saia da minha loja, antes que
eu estoure sua cabeça...
Seu maldito fumador
de pinto. Vai!
Jesus cristo. Acalme-se, acalme-se.
Que diabos está fazendo?
Perdeu o juízo?
Mas foi isso
que você disse.
Foi isso que você me disse.
Você não pode entrar e
insultar o homem na loja dele.
Não pode fazer isso.
O que acontece se
você encontrar algum estranho?
Ele tem a
impressão errada.
Ele vai querer
estourar a sua cabeça!
O que devo dizer então?
Por que não começa com "oi" ou "olá"!
Sim, só entra e diz "senhor, gostaria de
um corte de cabelo, se tiver tempo".
Seja educado,
mas não puxe o saco.
Aliás, pode falar do trabalho de
construção de onde você vem.
E reclame da sua
namorada e do seu carro.
Filho da puta,
acabo de arrumar o freio...
e aqueles filhos das putas
realmente me ferraram.
Me foderam!
É, não fale mal do cara.
Só fale das pessoas que não estão.
Pode reclamar de teu chefe,
que te obriga fazer hora extra...
- na tua noite de boliche.
- Certo, ou...
"Minha patroa me tortura com os cupons
vencidos, não aceitos, no supermercado... "
E no minuto que eu tento
assistir o maldito jogo...
...ela começa a chorar,
porque nunca conversamos.
Viu? Agora saia.
Volte e converse com ele.
Isso não é uma ciência exata,
pelo amor de Deus.
Sim, mas não tenho trabalho,
um carro ou namorada.
Jesus, devia ter estourado a
cabeça dele quando tive a chance.
Acho que sim.
Agora, está bem.
Eu quero que dê meia volta.
Vá lá para fora, volte...
...e não fale sobre não ter trabalho,
nem carro, nem namorada, nem futuro...
...nem pinto, certo?
Só dê meia volta e vá.
Desculpe senhor,
preciso de um corte de cabelo.
Se não estiver muito ocupado.
Seu velho italiano
filho da puta, barbeiro, cretino.
Porra,
todos os rapazes no meu trabalho
de construção fazem o meu rabo doer.
Puta que pariu.
Está preparado para seguir
em frente com isso, certo?
- É, é.
- Não diga: "é, é" pra mim.
Diga: "Sim senhor,
eu vou fazer o meu melhor".
Sim, eu vou fazer o meu melhor.
Quando dou o aval para alguém,
significa que dou a minha palavra.
Pode pegar mal.
Não, estou bem.
Estou totalmente dentro disso.
Também não fique muito confiante.
Olhe diretamente nos olhos.
Um homem pode dizer muito
pelo seu apertar de mãos.
Coloque isto no seu bolso traseiro.
- Legal.
- Não estrague isso.
Hei, Kennedy, seu bêbado irlandês
como diabos você está?
Puto, mas quem vai me escutar?
Eu é que não sou.
Isso tenho certeza.
Sirva-se Walt,
seu polaco burro.
Certo, este é o garoto
que eu estava te falando.
Thao, esse é Tim Kennedy.
Ele é o supervisor desse trabalho.
Então, o que temos aqui, Walt?
Ele conhece construções e...
...é um garoto esperto.
Fará tudo que você precisar.
- Tem certeza?
- Sim.
- Você fala inglês?
- Sim, senhor.
- Você nasceu aqui?
- Pode apostar.
Vejo que Walt te trouxe até aqui.
Você tem um veículo?
Não no momento. Estou
pegando ônibus, agora.
Ônibus? Jesus Cristo,
não tem um carro?
Meu carro quebrou.
O cretino da oficina queria me cobrar $2100.
Oh, por favor, acabei de trocar
a transmissão do meu.
E os filhos das putas
me foderam bem fodido.
Custou quase $3200.
Malditos ladrões.
Eles se aproveitam.
Sim, você tem razão.
Está bem, vem na
segunda-feira e...
encontrarei alguma
coisa para você fazer.
- Obrigado Sr. Kennedy.
- É Tim.
E... qual é o seu
nome, de novo?
- Thao.
- Toad, está bem.
Você me deve uma, Walt.
Sim, vou te comprar um
consolo de frutas para o Natal.
Foda-se as frutas!
Que tal você me entregar
as chaves daquele Gran Torino?
Por que diabos todos
querem o meu carro?
- Bem, não estou surpreso.
- Nem me fale.
Tudo bem, vamos
embora Cabeça-de-Zíper.
Vamos deixar o jumento Irlandês
aqui e deixar ele se fodendo.
O que estamos fazendo?
O que você acha? Você vai carregar
suas ferramentas num saco de arroz?
Você pode usar um desses.
E precisará de um desses aqui.
- Não posso pagar nada disto.
- Eu pago.
Você pode me pagar de volta no
seu primeiro recebimento de salário.
- Legal.
- Aqui.
Precisará de algo assim.
Isso é o que estou procurando.
Cinto porta-ferramentas.
- Aqui está.
- Não que eu esteja reclamando...
...mas eu não vou
precisar de ferramentas?
Ferramentas eu tenho.
Mas não vou deixar você pegar
meu cinto de porta-ferramentas.
Você pode pegar as
ferramentas quando for.
- Eu agradeço por tudo.
- Esqueça.
Sério. Muito obrigado.
Obrigado.
O que há garoto caseiro?
O que está fazendo?
- O que há cara?
- O que você tem, maluco?
Só dando uma checada
geral no meu priminho.
É, cara. Meu priminho.
- O que é isso?
- De onde você vem, cara?
Estou vindo do trabalho.
Uma coisa que vocês
não sabem direito.
Então é sério?
Você tem um emprego.
Não podem
me deixar em paz?
- O quê?
- Hei, não o deixem fugir!
Está assustado, é?
Quem comprou essa
merda para você, foi o seu pai?
O que vocês querem comigo?
O seu pai comprou
essa merda para você?
- Tire suas mãos das minhas coisas!
- Quem precisa dessa merda?
Vamos. Por que você
me faz passar por idiota?!
- Thao!
- Tire suas mãos das minhas coisas!
- Quebrem tudo!
- Isso é para trabalhar, cara.
- Thao! Me dá isso.
- Hei, vamos lá, isso é meu!
- Thao!
- Não dê atenção, Smokie!
- Deixe-me ir!
- Aqui está, putinha!
Me dá isso.
- Qual é a frase que estou procurando?
- Solte-me.
- Foda-se!
- Oh, sim. "Poupe meu rosto. "
- Olá
- Eu tenho que correr.
Eu não o vejo há alguns dias.
Onde você esteve?
- Ocupado.
- É...
Ocupado, é?
- Que diabo aconteceu contigo?
- Não se preocupe com isso.
O que quer dizer com
"não se preocupe com isso"?
- Olhe para o seu rosto!
- Eu disse, não se preocupe com isso.
Certo?
Isso não é problema seu.
- Quando?
- Cercaram-me há dois dias atrás.
- Logo depois que sai do trabalho.
- Covardes.
Eu fiz tudo que pude fazer.
Mas eles quebraram algumas de suas
ferramentas. Eu vou substituí-las.
Não se preocupe
com as ferramentas.
Onde é que o seu primo vive?
Não Walt, eu vou ficar bem.
Eu não quero que você faça nada.
Tudo bem.
Se precisar de mais alguma
ferramenta extra... me avise.
Bem, preciso de um martelo.
Bom, vá até a minha
garagem e pegue.
Esse é o último.
Tudo bem, eis o acordo.
Mantenha-se afastado de Thao,
entende?
Você dirá aos seus amigos
para se afastarem do Thao.
Diga que eu não quero vê-los mais.
É isso. Entendeu?
Vou tomar isso como um sim porque
se eu tiver que voltar aqui...
...você vai ficar ainda mais fodido e feio.
Saia da frente.
Como você quer o seu cachorro?
Quero dizer... bife?
- Engraçado.
- Eu te disse.
- Só comemos gatos.
- É.
Eu nunca tinha
te visto assim antes.
Eu me sinto bem, sabe?
Tenho lindas mulheres e ótima comida.
E, Thao.
E até mesmo o Thao
não está me importunando.
- Está se divertindo.
- Sim.
E nunca termina.
O que aconteceu com seus dedos?
Eu escorreguei no chuveiro,
não é um grande problema.
Olhe,Yum-Yum. Se ele não te
convidar para sair, eu vou convidá-la.
Youa. Não dê ouvidos para ele.
Ele é um diabo branco.
Sim. Sou um diabinho branco
Eu adoraria Walt, mas ele
já me convidou.
Verdade? Não está brincando?
Jantar, cinema, ou o quê?
Sim. Ele pegará o ônibus.
Não, ele não pode pegar o ônibus.
Vamos ter que te arrumar
algo com mais estilo do que isso.
Como o quê?
Uma limusine?
Que tal isso?
- O Gran Torino?
- Sim.
- Vai me emprestar o Gran Torino?
- Sim, deixo você pegar o Gran Torino.
Sério?
Sério.
Sim, sim.
O arremesso, e strike.
Estão todos bem?
Está tudo bem contigo?
Você está bem?
Calma. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Onde está sua avó?
Onde está Sue?
Ela foi para a
casa de nossa tia.
- Sua tia, tem certeza?
- Sim.
Pegue o telefone e ligue
para ela agora mesmo!
Sue. Eu sabia
que isso ia acontecer.
Thao, que diabos
estou fazendo aqui?
Talvez alguns dos amigos dela
ligaram e mudaram de planos.
Sim.
Na guerra eu...
...perdi muitos amigos. Mas você
acaba aceitando. Aqui crianças fazem isso.
Não, não.
Porra, o que aconteceu?
Sr. Kowalski?
- Você está bem?
- Sim. Estou bem.
A polícia finalmente foi embora.
Ninguém falou nada.
Nem uma palavra sobre os Hmongs.
Eles mantém de boca fechada.
Sim, já reparei isso.
Sabe? Thao e Sue nunca
encontrarão paz neste mundo.
Enquanto tiver gangues por perto.
Irem embora, para sempre.
O que está dizendo?
Você sabe o que estou dizendo.
Levaram a Sue para o hospital.
Ela está muito assustada.
- Todos estão muito assustados.
- Sim.
Especialmente Thao.
Ele está sentado lá fora na sua varanda.
Ele sabe o que esperar,
Sr. Kowalski.
O que você faria?
O que Thao faria?
Eu sei o que faria se fosse você.
Ao menos o que você
pensa que deve fazer.
Mesmo?
Se eu fosse Thao acho
que iria querer vingança.
Ficaria ombro a ombro
com você e mataria aqueles caras.
- E você?
- O que eu faria?
Eu viria até aqui e
falaria com você, eu acho.
Eu sei que você é íntimo dessas pessoas.
Mas isso me irrita também Sr. Kowalski.
- Quer uma cerveja?
- Adoraria.
Tem algumas no isopor, atrás de você.
Que maldição.
Isso não é justo.
Nada é justo, Padre.
Então, o que você vai
fazer Sr. Kowalski?
- Me chame de Walt.
- Está bem.
O que você vai fazer Walt?
Eu não sei, mas
pensarei em algo.
Seja o que for,
eles não terão chance.
O que está fazendo?
Pensando.
Pensando?
A hora de pensar acabou!
Agora é a hora de arrebentar
aqueles cretinos!
Eu sei que você não quer ouvir isso.
Mas agora é o momento de ficar calmo.
Calmo?!
Você quer que eu fique calmo?!
Fique calmo senão mais
erros serão cometidos.
Temos que ficar
afastados desta coisa.
Não me decepcione, Walt.
Você não. Isso acabará hoje!
- Sente-se.
- Eu não quero sentar!
Eu mandei sentar!
Escute-me.
Temos que planejar isso.
E planejar com muito cuidado.
Não podemos cometer nenhum erro.
Você não é o homem certo
para esse trabalho.
Então eu quero que
vá para casa e fique calmo.
Volte aqui às 16:00 horas.
E o que precisa
ser feito será feito.
Eu digo para irmos agora.
Agora mesmo!
E o quê? Matar o seu primo
e o resto daqueles idiotas!
"Sr. Durão-do-Dia-pra-Noite"?
Você não sabe nada sabre disso.
Agora, vá para casa.
Fique calmo, volte aqui às 16h.
Tudo bem?
Certo?!
Certo.
Sim.
Eu sei, eu sei.
Dá um tempo, por favor.
É a primeira vez que fumo na casa.
Deixe-me apreciar isto.
Certo, garota?
Tudo terminado,
$10 dólares americanos.
Eu não acho que suas mãos de Italiano
afeminado sejam boas para fazer a barba...
- Barba?
Você nunca pediu para
fazer a barba.
Eu sei, mas sempre quis.
Isso se você não
estiver muito ocupado.
Não, só me deixe aquecer a toalha.
Aqui estão os $20...
E fique com o troco.
Tente não acertar minha jugular.
Sim, vai levar uma hora.
Vamos encurtá-lo um pouco.
Ajustaremos os ombros.
Eu nunca tive um
terno feito sob medida antes.
Sim, senhor.
Está muito bonito.
O que posso fazer
por você Sr. Kowalski?
Estou aqui para me confessar.
- Oh, Senhor Jesus, o que você fez?
- Nada. Pega leve.
O que anda aprontando?
Você ouvirá minha
confissão ou não?!
Quanto tempo faz desde
a sua última confissão?
Bem, desde sempre.
Abençoe-me, Padre,
porque eu pequei.
Quais são os seus pecados, meu filho?
Bem...
Em 1968, eu beijei a Betty
Jablonski na festa da Natal da fábrica.
Dorothy estava no outro quarto
com as outras mulheres.
- Isso aconteceu.
- Sim, continue.
Bem, eu fiz $900 dólares de lucros
vendendo um barco a motor.
Eu não paguei os impostos.
Isso é o mesmo que roubar.
Sim, está bem.
Agora por último...
...eu nunca fui muito
próximo de meus dois filhos.
Não os conheço.
Nunca soube como conhecer.
- Isso é tudo?
- É isso.
É o que mais me incomodou
pela maior parte da minha vida.
Reze 10 Aves Maria
e 5 Pais Nossos.
Deus te ama e te perdoa.
Eu o absolvo de todos os seus pecados.
Em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo.
Obrigado Padre.
Vai se vingar pelo que
aconteceu com Sue?
Vou hoje até aquela
casa Sr. Kowalski.
- É mesmo?
- Sim.
E todos os dias. Até você ver
a queda do que está planejando.
Dia ocupado.
Tenho que ir.
- Vai em paz.
- Agora eu estou em paz.
Jesus Cristo.
Tenho certeza que essa é minha.
Já disparou uma arma antes?
Não.
Por que você não solta isso?
Tem uma coisa que quero te mostrar.
- Venha.
- O quê?
Em 1952, fomos enviados para acabar
com uma metralhadora de um ninho chinês.
Foi uma armadilha.
Eu fui o único que
voltou naquele dia.
Por isso, me deram
uma estrela de prata.
Aqui está.
Eu quero que fique com você
- Porquê?
- Tudo bem.
Porque todos nós conhecíamos
os perigos da noite.
Mas fomos de qualquer jeito.
Assim pode ser esta noite.
Sempre tem uma
chance de você não voltar.
Para o diabo, que não!
Vamos matar esses malditos!
É, é! Isso é besteira. Essa é a
reação exata que estão esperando.
- Vá em frente, feche isso.
- Quantos?
Quantos, o quê?
Quantos homens
você matou na Coréia?
Treze, talvez mais.
Como é matar um homem?
Você não quer saber.
Agora, feche isso.
O que está fazendo?
O que está fazendo?!
Relaxe!
Você não pode sair daí.
Me deixe sair, agora mesmo!
Deixe-me sair, porra!
Eu vou te matar,
juro por Deus!
Cale-se, porra! Quer
saber como é matar um homem?
Bem, é extraordinariamente horrível.
A única coisa pior do que
ganhar uma medalha de honra...
por matar um pobre garoto, que
pedia rendição.
Alguém assustado, como você.
Eu disparei bem no rosto
dele com aquele rifle...
que você estava
segurando há pouco.
Não passa um dia que
eu não pense sobre isso.
Você não quer isso na sua alma.
Agora eu tenho
sangue em minhas mãos.
Eu sou sujo. Por isso
que eu vou sozinho essa noite.
Walt, me leva contigo,
agora mesmo! Deixe-me sair!
Olha, você cresceu.
Eu tenho orgulho de
dizer que você é meu amigo.
Mas você tem toda
a sua vida pela frente.
Mas, eu. Eu termino as coisas.
Isso é o que faço... e eu vou sozinho.
Não, espere!
Walt!
Preciso que vigie
a minha cadela.
Sim, eu também te amo.
É. Eu pego isso.
Sim, ela também é velha e surda.
Fique com ela.
O nome dela é Daisy.
Alô?
É Walt, as chaves da minha casa...
...estão sob a tartaruga de
cerâmica na varanda da frente.
Pode entrar. Seu irmão
está no porão. Tenho que ir.
Sue. Quem era?
Onde você está indo?
Sue?
Diga-me o que está acontecendo?!
Lamento, Padre.
Nós temos que ir embora.
Eu te digo, se não ficarmos aqui,
haverá derramamento de sangue.
Há horas que estamos aqui.
Não podemos nos dar ao luxo
de fixar uma unidade aqui.
Eu lhes imploro para ficarem.
Acabei de receber ordens do meu Sargento.
Estamos sendo desativados.
- Eu fico.
- Não, você não fica.
Minhas ordens são específicas.
Você veio com a gente.
Você sai com a gente.
Cuidado com a sua cabeça.
Sue, por aqui!
Por aqui!
- Vamos sair daqui agora mesmo!
- O que está acontecendo?
Ele saiu sem mim!
Ele foi procurá-los sem mim!
Thao!
Fodeu tudo.
Quem fez isso?
Oh sim!
Oh, meu mano.
Onde você andou recebendo
chute no rabo o dia inteiro?
- O que é isso, cadela?
- Oh, sai fora, cara!
Que porra é essa, cara?
Algum rato aí dentro?
Eu não pensei que o seu
rabo fosse aparecer.
Cale-se, idiota!
Não tenho nada pra te dizer.
Miserável!
Vai em frente.
Atire para defender o seu namorado.
Porque foi ele, você ou alguém
que estuprou alguém da própria família.
Vocês são do mesmo sangue,
pelo amor de Deus.
Vão em frente. Disparem com essas
pistolas. Admitam que são pistoleiros.
Vão em frente!
Então, onde está Thao? Aquele
medroso filho da puta não pode vir?
Não se preocupe com Thao.
Thao não tem um segundo
para vocês.
Quem disse?
Você?
- Que porra você vai fazer, velho?
- O que vai fazer, velho doido?
- Estamos um pouco nervosos, não é?
- Cale-se, porra!
Cale-se você, porra!
- Têm fogo?
- Que porra?
Não... eu...
Eu tenho fogo.
Ave Maria cheia de graça...
- Sim, sargento.
- O que aconteceu?!
- Precisa ficar atrás!
- É meu amigo!
Eu disse para ficar atrás!
Hei, hei, não ouviu?
Fique atrás.
- O que aconteceu?
- Hei, fique atrás!
- Fique atrás.
- É meu amigo!
Por favor, é importante.
Ele foi procurar o isqueiro dele
e eles atiraram nele.
Não tinha nenhuma arma com ele.
Dessa vez temos testemunhas.
Esses garotos ficarão
presos por muito tempo.
Oficial Chang, faça essas
pessoas se afastarem.
Hei, precisa ficar
afastado agora, certo?
Tirem esse merdas daqui!
Tire-os daqui!
Walt Kowalski uma vez disse-me que
não sabia nada sobre a vida e a morte...
"Porque eu tinha acabado de sair
dos estudos. Um virgem de 27 anos...
que segurava as mãos de
velhas senhoras supersticiosas...
e prometia a eternidade para elas. "
Walt definitivamente não tinha
problemas em descrever o mundo.
Mas ele tinha razão.
Eu não sabia, realmente, nada sobre a
vida e a morte até que eu conheci Walt.
E eu aprendi muito.
E eu quero deixar a minha casa para
a Igreja, porque a Dorothy iria gostar.
Agora isso nos
traz ao último item...
De novo, por favor,
desculpem a linguagem...
...no testamento do Sr. Kowalski.
Estou lendo-o
da forma como foi escrito.
"E eu quero deixar o meu
Gran Torino de 1972 para...
Meu amigo...
Thao Vang Lor.
Com a condição de que não retire
o teto, como desses latinos.
Não pinte nenhuma chama idiota...
...como se isso fosse uma coisa normal.
E não ponha um
spoiler gay na traseira...
...como você vê nos outros
carros dos cabeça-de-zíper.
Isso fica feio pra diabo!
Se você puder privar-se
de fazer tudo isso, ele é seu. "
Revisão e Adaptação por
TELMO RUSSO
Suspirando pelo
meu Gran Torino
Cantando com o pneu
uma canção
Motor ligado e
melhores sonhos crescem
Eu trancado dentro
do Gran Torino
Ele bate um
ritmo solitário a noite toda
ritmo solitário a noite toda.
Realinhadas todas as estrelas
Sobre a minha cabeça
Sinais de aviso,
dirigindo longe
Bebendo e encarando de dentro
do meu carro velho, estou em casa.
Uma garrafa de Scotch,
quero um dança.
Gerando da boca
carinhosos suspiros
Suspirando pelo
Gran Torino
Cantando com o pneu uma
outra canção
Motor ligado e
melhores sonhos crescem
Eu trancado dentro
do Gran Torino
Bate um
ritmo solitário a noite toda
Essas estradas são todas...
Elas são envergonhadas
com as coisas que eu sei
E reza para as árvores
O sportline deles
O mundo não é nada mais do que todas
as coisas pequenas que deixa para trás
Tão ternamente a
história é, nada mais
O que você vê
O que você fez
Mas o que nós
nos transformamos?
Permanecendo forte
lidando com tudo em sua pele
Só imaginando
Gerando da boca
carinhosos suspiros
Suspirando pelo
meu Gran Torino
Cantando com o
pneu uma canção
Motor ligado e
melhores sonhos crescem
Eu trancado dentro
do Gran Torino
Bate um
ritmo solitário a noite toda