600 KM ACIMA
DO PLANETA TERRA
A TEMPERATURA OSCILA
ENTRE 126°C e -100°C
NÃO HÁ NADA
PARA TRANSMITIR SOM
NÃO HÁ PRESSÃO ATMOSFÉRICA
NÃO HÁ OXIGÊNIO
A VIDA NO ESPAÇO É IMPOSSÍVEL
GRAVIDADE
Confirme conclusão das partes 1 e 2...
da remoção do tanque de amônia da P1 .
DMA M1 , M2,
M3 e M4 estão concluídos.
Certo. Entendido,
Explorer.
Dra. Stone, Houston.
A leitura do
seu ECG preocupa a equipe médica.
Eu estou bem, Houston.
A equipe médica não concorda.
Está com náuseas?
Não mais do que de costume.
O diagnóstico diz "verde".
Cartão de comunicação
pronto para recepção de dados.
Se funcionar, pagarei uma rodada
de bebidas ao pousarmos amanhã.
Combinado, doutora.
Lembre-se, Houston
gosta muito de margarita.
Iniciando cartão de comunicação.
Confirmem recebimento.
Negativo.
Não estamos vendo nenhum dado.
Aguarde. Vou reiniciar
o cartão de comunicação.
Aguardando.
Tenho um mau pressentimento
quanto a esta missão.
Seja mais específico.
Vou lhe contar uma história.
Era 1 996. Eu estava aqui
há 42 dias.
Ao passar sobre o Texas,
olhava para baixo.
A Sra. Kowalski devia estar
olhando para cima, pensando em mim.
Por 6 semanas,
joguei beijos para aquela mulher.
Aí pousamos e eu soube que ela
tinha fugido com um advogado.
Fiz as malas e fui para...
Tijuana. Já contou
essa história, Kowalski.
Pelo que Houston lembra,
ela se mandou no seu GTO 74.
Engenharia pede status do combustível
no protótipo jetpack.
Cinco horas fora da Explorer
e o consumo foi de 30%.
Meus parabéns à Engenharia.
Fora uma pequena falha
em manter a pessoa estável...
este jetpack é
um excelente propulsor.
A Engenharia agradece.
Diga que prefiro, porém,
meu Corvette 67.
-Falando nisso, já contei...?
-Sabemos a história do Corvette.
Até a Engenharia?
Principalmente a Engenharia.
Vamos sentir sua falta, Matt.
Reinício do cartão de
comunicação em curso.
Obrigado, doutora.
Shariff,
qual é seu status?
Estou terminando. Trocando
módulos de bateria A1 e C.
Pode ser um pouco mais específico?
Estimativas imprecisas
deixam Houston ansioso.
Oh, não, Houston.
Não fique ansioso.
Ansiedade não faz bem
ao coração.
O sistema está pronto
para reiniciar.
Telescópio Hubble ativado.
Upgrade bem-sucedido.
Esse aplauso que ouve
é para você, Shariff.
Parabéns. Relaxe.
Tire o resto do dia de folga.
Consegue ver...
o que o especialista
Shariff está fazendo aí em cima?
Parece estar dançando
uma espécie de macarena.
Mas isso é um mero chute
da minha parte.
Dra. Stone, Houston.
Sua temperatura caiu para 2,1 6°C...
e a frequência cardíaca subiu para 70.
Como está se sentindo?
Houston, estou bem.
Mas sem gravidade é mais difícil
do que parece não vomitar o almoço.
A equipe médica perguntou
se quer voltar para a Explorer.
Não. Estamos aqui há uma semana.
Vamos terminar isto.
Cartão ativado.
Negativo.
Não estamos
recebendo nada aqui, doutora.
Tente de novo.
Não, nada ainda.
Houston, pode
desligar essa música?
Kowalski.
Tudo bem.
Obrigada, Kowalski.
E agora, Houston?
Negativo.
Podem estar
interpretando mal os dados?
Bem, não estamos
recebendo nenhum dado.
Engenharia recomenda checar se
não há componentes com avaria.
Vou ver o que está havendo.
Qual o problema?
Não há avaria em
nenhum dos componentes.
O problema deve ser
no painel de comunicação.
Sim, parece que é isso.
Engenharia admite que você avisou
que isto podia acontecer.
É o mais próximo de uma desculpa
que se pode obter deles.
Deveríamos tê-la ouvido.
Parece que
vamos ter que improvisar.
Estou trabalhando nisso.
Quanto tempo acha que vai levar?
Uma hora.
Sensacional.
Instalar seu sistema no Hubble
é o objetivo desta missão.
Portanto, agradecemos
sua paciência.
Kowalski, sei que não liga para
essas coisas...
mas saiba que
o atraso não tira...
de Anatoly Solovyev
o recorde de caminhada espacial.
-Parece que o seu será...
-De 75 minutos a menos?
Nunca me passou pela cabeça.
Matt...
Foi um privilégio.
Igualmente, Houston.
Aproveite sua última caminhada.
Posso ajudar a Dra. Stone
a remover o painel?
-Ajuda bem-vinda.
-Permissão concedida.
Obrigado, Houston.
Posso participar da diversão?
Claro.
Como se sente?
Como um chihuahua
numa secadora de roupa.
Bem, foi uma semana difícil.
Se serve de consolo...
na primeira
vez só não vomitei meus rins.
Merda.
Desculpe.
Eu trabalho num laboratório
onde as coisas caem no chão.
Obrigada.
Você é o gênio aqui.
Eu só dirijo o ônibus.
Só me chame de gênio...
se eu conseguir
iniciar isto em uma hora.
Explorer, aqui é Houston.
Prossiga, Houston.
NORAD informa que um satélite russo
foi atingido por um míssil.
O impacto criou uma nuvem de
destroços...
orbitando a 32.000 km/h.
A órbita dos destroços
não coincide com sua trajetória.
Qualquer mudança,
nós informaremos.
Entendido, Houston.
Devemos nos preocupar?
Não, vamos deixar que
eles se preocupem por nós.
Ative o braço e gire para
o compartimento de carga.
Prepare-se para
manobrar o braço.
Agora que trabalha para a NASA,
o que acha de nós?
É como ganhar
na loteria, não?
Fiquei feliz por continuarem
financiando minha pesquisa.
-Quanto durou seu treinamento?
-Seis meses.
Incluindo férias?
Bem, o que é esse
sistema de escaneamento?
Nada. Só um novo par de olhos para
escanear os limites do universo.
Destina-se a uso em hospital,
mas este é um protótipo.
A postos para o encaixe.
Ouça, eles não
financiam protótipos.
Nem pelos seus belos olhos azuis.
Bem, meus olhos
são castanhos.
No momento, seus olhos
estão vermelhos.
Kowalski!
Isto não é maravilhoso?
E pensar que estudou em Harvard.
Uma coisa temos que admitir.
A vista é inigualável.
Do que você gosta
aqui em cima?
Do silêncio.
Poderia me acostumar com ele.
Fantástico.
O painel de comunicação
parece estar inativo.
Estou autorizada a
mudar para auxiliar?
É a especialista, doutora.
Você decide.
Tenho um mau pressentimento
quanto a esta missão.
Seja mais específico.
É o mesmo que eu tive
com relação ao carnaval de 1987.
Pode prosseguir.
É incrível, mas ainda não ouvimos
essa história.
Por favor, continue.
É o primeiro dia de carnaval
e estou andando na Bourbon...
procurando a irmã
de um amigo meu.
Ruas cheias de gente. Eu penso:
"Como vou encontrá-la?"
Operando manualmente.
De repente, eu olho e lá está ela,
e eu vou gritar quando...
vejo que ela está de mãos dadas com
um cabeludo de bermuda...
e camiseta.
E então, eu percebo
que não é um homem.
Que ela está de mãos dadas com...
EEI, aqui é Houston.
-Explorer, aqui é Houston.
-Prossiga, Houston.
Abortar missão.
Repito, abortar missão.
Desconectar do Hubble. Iniciar
procedimento de reentrada.
EEI, iniciar
evacuação de emergência.
Entendido. Iniciando procedimento.
Matt, volte já para a Explorer.
Repito, volte já para a Explorer.
Entendido. Prepare câmara de vácuo.
-Ativada. Pronta para recebê-los.
-Seja mais específico.
Restos do míssil
causaram uma reação em cadeia...
atingindo outros satélites,
criando novos destroços.
Viajando muito velozmente em
direção à sua altitude. Entendido?
Entendido.
Encerre, doutora.
Não posso.
O painel ainda está iniciando.
-Não vou repetir.
-Um segundo.
Nem um segundo.
Agora! lnterrompa.
É uma ordem.
Está bem, desculpe.
Pronto, encerrei.
Kowalski, inicie
desconexão do Hubble.
-Ok, Shariff, vamos iniciar.
-Certo, Matt.
Qual a situação?
Reação em cadeia
em larga escala.
Confirmado, é o efeito
colateral não intencional...
de russos atirando
em seu próprio satélite.
Abateram seu próprio satélite?
Devia ser um satélite espião
que já não funcionava. Virou estilhaços.
Pronto para desativar o Hubble.
Desenganchando
em três, dois, um.
Explorer, novos
dados chegando.
Quais as consequências?
Nada boas. A maioria
dos nossos sistemas pifou.
A reação em cadeia está fora de
controle e se expande rápido.
Muitos satélites foram e
continuam sendo destruídos.
Quantos exatamente?
A maioria foi destruída.
Sistemas de telecomunicação
não funcionam.
Logo, teremos
blecaute de comunicação.
Kowalski, destroços
na posição 9 horas.
Metade dos EUA perdeu
seu Facebook.
Explorer...
teremos um blecaute
de comunicação a qualquer momento.
Entendido, Houston.
Explorer, aqui é Kowalski.
Estou vendo os destroços.
São de um satélite de radiodifusão.
-Fique atento!
-Repito, eu...
-Dra. Stone pedindo transporte mais rápido.
-Temos que sair logo daqui!
Condições meteorológicas
não propícias para...
Explorer. Entendido.
Explorer, Dra. Stone pedindo
transporte mais rápido.
Explorer, está ouvindo?
-Permissão para resgatar a Dra. Stone.
-Pode ir, Kowalski.
Aqui é Explorer.
Entendido.
-Está bem.
-Perdemos contato com Houston. Perdemos.
Solte-se. Precisamos
dar o fora daqui.
-Precisa de ajuda?
-Não espere por nós.
Está emperrado!
Homem ferido! Homem ferido!
Aqui é Explorer.
Entendido.
Kowalski, informe...
O Explorer foi atingido!
Explorer, está ouvindo?
Explorer, câmbio! Explorer!
Astronauta fora da nave!
Dra. Stone fora da nave!
Dra. Stone, solte-se!
Precisa se soltar!
Solte-se, ou o braço
a levará longe demais!
-Precisa se concentrar!
-Não consigo!
Estou perdendo-a de vista.
Logo não poderei rastreá-la.
Precisa se soltar!
-Não consigo mais vê-la! Solte-se!
-Eu estou tentando!
Houston,
perdi a Dra. Stone de vista.
Dra. Stone, está ouvindo?
Repito, está ouvindo?
-Sim, estou ouvindo! Eu me soltei!
-Dê-me sua posição.
Não sei! Estou girando!
Não consigo...
Informe sua posição.
O GPS não funciona.
Não consigo.
-Diga o que vê.
-Nada! Não consigo ver nada!
-Consegue ver a Explorer?
-Não.
-Consegue ver a EEI?
Use qualquer ponto de referência.
Dê-me coordenadas.
-Não consigo respirar!
-Dê-me coordenadas.
Dra. Stone, está ouvindo?
Kowalski?
Kowalski, está ouvindo?
Kowals... estou ven...
Kowalski, eu estou vendo.
Estou vendo a Explorer.
Está na posição 1 2 horas...
e a nave está
no centro do mostrador.
Posso ver a estação chinesa.
Não, é a Estação
Espacial Internacional.
A EEI está na...
A EEI está na
posição 7 horas.
OXlGÊNIO BAIXO
10%
Tenente Kowalski,
está ouvindo?
Explorer, está ouvindo?
Houston, está ouvindo?
Aqui é a especialista
da Missão, Ryan Stone.
Estou fora da nave e flutuando
à deriva. Está ouvindo?
Alguém...?
Alguém?
Está me ouvindo?
Por favor, responda.
Por favor.
Dra. Stone, está ouvindo?
Sim, tenente Kowalski.
Sim, eu estou aqui!
-Repito, está ouvindo?
-Sim, estou. Eu estou aqui!
Acenda sua lanterna.
-Minha lanterna?
-Para eu poder ver você.
Está bem.
Tudo bem. Aqui! Estou aqui!
Aí está você.
Aguente firme.
Informe seu estado.
Eu estou bem. Estou bem.
Seu estado.
Dê-me seus números.
3...
3,6 PSI.
Seu O2, dê-me seu O2.
O oxigênio está diminuindo.
Está diminuindo rápido. 9...
Não, 8%.
Está respirando rápido demais,
queimando oxigênio. Não faça isso.
Tem que relaxar. Entendido?
Sim, desculpe. Entendido.
-Estou chegando aí.
-Depressa, por favor.
Pode largar a lanterna, Dra. Stone.
Desculpe. Desculpe.
Peguei você.
Ok, agora eu vou prender
você a mim.
Eu sei, não tinha se
dado conta de como sou lindo.
Mas pare de olhar para mim
e ajude-me a prender você.
Está bem?
Está bem.
Pronto.
Ok, vamos lá.
Para que saia da frente dojetpack,
vou lhe dar um empurrãozinho.
-Não, não.
-Não será um empurrão.
Uma cutucada.
Não, não! Droga, não!
Viu? Aonde você vai, eu vou.
Melhorou.
Vamos sair daqui.
-Que droga!
-Eu entendo você.
Droga!
Está queimando oxigênio.
Vamos voltar para a nave.
O que me diz? Está ouvindo?
Merda!
Certo. Entendido.
Houston, às cegas.
Aqui é Kowalski.
A Dra. Stone e eu vamos
voltar para a base.
Pode mandar a Explorer
preparar a câmara de vácuo?
Houston, aqui é Kowalski.
Está ouvindo?
Houston, às cegas.
Aqui é Kowalski.
Não estão ouvindo.
Não sabemos.
Por isso continuamos falando.
Se alguém está ouvindo,
pode salvar sua vida.
Programe o timer
para 90 minutos.
-Por que 90?
-Bem, a velocidade dos destroços...
é de 80.000 km/h.
Pela nossa órbita atual...
temos uns 90 minutos antes
de sermos atingidos de novo.
O2 desceu para 6%.
Ok. É bem assustador se
desprender aqui em cima, não?
Sim, é bem assustador.
Você se saiu muito bem.
Você também
não se saiu nada mal.
Houston, às cegas.
Aqui é Kowalski.
No momento, estamos a cerca...
de 900m de distância da Explorer.
A Dra. Stone e eu queríamos resgatar
o corpo...
do especialista Shariff...
e levá-lo de volta à nave.
Tenho permissão para resgatá-lo?
Entendido.
Onde ele está? Onde está?
Oh, meu Deus!
Meu Deus!
Segure-o!
Eu estou tentando!
Está me empurrando.
Peguei!
-Segure como se fosse seu amor.
-Estou segurando.
Não consigo ativar os propulsores
se vocês não param.
Santo Deus!
Espero que tenham uma boa apólice
de seguro, Houston.
Os danos à Explorer...
são catastróficos.
Iniciaremos a busca
por sobreviventes.
O2 caiu para 5%.
Vamos lá.
Cuidado com as extremidades!
Aqui. Aqui!
Houston, às cegas.
Confirmando.
A especialista Dra. Stone e o
comandante Matthew Kowalski...
são os únicos sobreviventes
do STS-1 57.
Eu deveria...
ter parado assim que
você me instruiu a fazê-lo.
Seríamos atingidos de qualquer jeito.
Não podia fazer nada para impedir.
Ei.
Sim?
Muito bem...
temos que ir para
a Estação Espacial.
Lá.
É uma longa caminhada...
mas precisamos usar a cápsula
de fuga Soyuz para voltar à Terra.
De acordo?
Dra. Stone.
De acordo.
Muito bem. Você primeiro.
Meu Deus.
Houston, às cegas.
Aqui é Kowalski.
A Dra. Stone e eu decidimos
seguir até a EEl...
e usar uma das Soyuz
deles para reentrar.
EEI, se estiver
nos ouvindo...
uma operação de resgate
seria bem-vinda.
O2 caiu para 2%.
Estamos chegando lá.
Lindo, não acha?
O quê?
O nascer do sol.
É do que mais
vou sentir saudade.
Onde é seu lar,
Dra. Stone?
Ryan, onde é seu lar?
Lar?
Lá embaixo. Mãe Terra.
Onde mora?
Lake Zurich.
Onde fica isso?
Illinois.
Zona horária central.
Devem ser aproximadamente...
20h00.
O que a gente boa de
Lake Zurich faz às 20h00?
Não sei.
Não vou conseguir.
Estou atrasando você.
O que você estaria fazendo?
Vamos lá, Ryan.
São 20h00.
Acabou de sair do hospital
após um turno de 1 8 horas.
Indo para casa.
Rádio.
Eu ouço rádio.
Isso! Deixe-me adivinhar.
NPR?
Música clássica?
As 40 Mais?
Qualquer coisa, desde que
não falem. Eu apenas dirijo.
E para onde está indo?
Dirigindo a esmo.
Do que sente falta lá embaixo?
Existe um Sr. Stone?
Não.
Ninguém em especial?
Alguém lá embaixo
olhando para cima...
pensando em você?
Ryan?
Eu tinha uma filha.
Ela tinha 4 anos.
Estava na escola brincando
de pega-pega.
Escorregou, bateu a cabeça,
e acabou.
Uma coisa estúpida.
Eu estava dirigindo
quando recebi o telefonema.
Desde então, é o que eu faço.
Eu acordo...
vou trabalhar...
e dirijo.
O2 caiu para 1%.
Tenho uma boa e
uma má notícia.
A boa é que estamos
a 5 minutos da EEl...
e eu sei onde os russos
escondem a vodca.
E isso é bom porque
meu combustível está acabando.
A má notícia é que...
não vou bater
o recorde do Anatoly por 1 0 minutos.
O que foi?
Não tem mais oxigênio
no meu tanque.
No tanque não,
mas ainda tem no seu traje.
Entendi.
Aspire pausadamente.
OXlGÊNIO BAIXO
Vinho, não cerveja.
Aos pouquinhos, Ryan.
Houston, às cegas,
estamos vendo a EEI.
A estação deve ter sido evacuada,
pois falta a primeira Soyuz.
A superfície do segundo está
danificada...
e o paraquedas foi ativado.
Não pode ser usado como
cápsula de fuga para a reentrada.
Vamos virar?
Estamos à deriva de novo.
Ainda não.
Quanto ao combustível, é sério.
Talvez dê mais uma ou duas
boas propulsões...
se tivermos sorte.
Não se mova.
Apontar.
Fogo!
-Freie! Freie! Tem que frear!
-Acabou...
o combustível.
Bateremos forte. Agarre-se ao que puder.
O que eu faço?!
Ryan!
O cabo quebrou. Estou solta!
Estou solta!
Segure-se a algo!
Segure-se!
Ryan!
-Dê-me a mão.
-Falta pouco.
Estou quase conseguindo.
Aqui.
Merda!
Não, não, não.
Consegui.
Estou segurando.
Vou começar a puxar você.
Ei, doutora.
Espere. Segure firme.
-Eu vou puxar você.
-Ryan, ouça.
Tem que me soItar.
As cordas estão frouxas.
Estou puxando você.
-Solte-me, ou ambos morreremos.
-Não vou soltar!
Está tudo bem.
Não.
Ryan, solte.
Você não vai a lugar nenhum.
-Não cabe a você decidir.
-Não, não.
Por favor, não faça isto.
Por favor.
Não. Por favor, Matt...
não faça isto.
Você vai conseguir, Ryan.
Não!
Você estava preso a mim.
Estava preso.
Ryan, está me ouvindo?
Está ouvindo?
Meu alarme do CO2
disparou.
Você tem que entrar na estação.
Está vendo a câmara de vácuo?
Ei, Ryan.
Está ouvindo?
Procure a câmara de vácuo.
Está acima de você,
perto do módulo Zarya.
Está vendo?
Sim, eu estou vendo.
Estou vendo.
Certo, ótimo.
É aonde você tem que ir.
Está ficando zonza, certo?
Sim, estou.
É porque está respirando CO2.
Está perdendo consciência.
Tem que entrar na estação.
Está bem.
A segunda Soyuz está
danificada demais para reentrar...
mas está ótimo para
um passeio de domingo.
Passeio de domingo?
Olhe para oeste.
Vê aquele ponto
à distância?
É uma estação chinesa.
Sim.
Você vai pegar a Soyuz
e viajar até lá.
O barco salva-vidas chinês
se chama Shenzhou.
Nunca pilotei uma Shenzhou.
Não faz mal.
O protocolo de
reentrada é idêntico ao da Soyuz.
Está bem.
Tampouco pilotou uma Soyuz?
Só um simulador.
Bem, então você sabe.
Mas ele caiu.
É um simulador.
É projetado para isso.
Todas as vezes.
Ele caiu todas as vezes.
Aponte-o para a Terra. Não é
um bicho de sete cabeças.
Amanhã estará em Lake Zurich
com uma história incrível para contar.
Está ouvindo?
Ryan, está ouvindo?
-Vou com a Soyuz buscar você.
-Nada disso.
-Eu vou buscar você.
-Estou longe demais.
-Vou buscar você.
-Isso não é mais possível.
Ryan, tem que
aprender a abrir mão.
Quero ouvir você dizer
que vai sobreviver.
Vamos lá, Ryan, diga.
Eu vou sobreviver.
Então, vá em frente.
Nome estranho, Ryan,
para uma mulher.
Papai queria um menino.
Está perto da
câmara de vácuo?
Ainda não.
Prossiga.
Agora que há uma certa
distância entre nós...
sente atração por mim, certo?
O quê?
As pessoas dizem que
tenho belos olhos azuis.
Você tem belos...
você tem belos olhos azuis.
Tenho olhos castanhos.
Quer saber a boa notícia?
Qual é?
Vou bater o recorde do Anatoly, e
o meu se manterá por muito tempo.
Não. Eu vou buscar você.
Oh, meu Deus.
O que foi?
Ei, Ryan?
Sim?
Você tinha que ver
o pôr-do-sol no Ganges.
É incrível.
Onde está você? Onde?
Comunicação.
Aqui está.
Matt, aqui é a Ryan.
Responda.
Matt, consegui, estou aqui
na estação. Está ouvindo?
Vamos lá, Matt, fale comigo.
Diga onde está.
Dê-me sua posição.
Onde você está?
Diga-me o que está vendo.
Não parou de falar desde que saímos
de Cabo Canaveral...
agora se cala? Fale comigo.
Diga alguma coisa,
qualquer coisa, não me importo!
Fale sobre o carnaval.
Fale sobre o cara cabeludo.
Conte o que aconteceu.
O que aconteceu
com o cabeludo?
Por favor, fale comigo.
Por favor.
Houston, às cegas...
aqui é a especialista da Missão,
Ryan Stone, falando da EEI.
Perdi toda comunicação com o
comandante...
Matthew Kowalski.
Transmissão por rádio,
inexistente.
Contato visual, nenhum.
Confirmando.
Eu, Ryan Stone,
sou a única sobrevivente...
do STS-1 57.
O que é agora?
FOGO
Ok, onde está?
Onde está o botão de ligar?
Aqui está.
Ótimo, como no treinamento.
Desacoplando,
desacoplando.
Desacoplando.
Vermelho.
Ok, onde está?
Onde está?
Vamos lá.
Eu me lembro disto.
Eu me lembro.
Você não tem 4 minutos.
Vai ser manual.
Vamos lá.
Ok, ativar desacoplamento.
Sete minutos para sair daqui.
Tudo bem.
O que foi?
Não, não!
Pare! Pare!
Isso, vamos lá, vamos.
Isso, isso mesmo, isso.
Vamos lá.
Ótimo.
Céu claro com chance
de restos de satélite.
Ok, eu solto isto e vou para casa.
É moleza.
Qual é a situação aqui?
Tudo bem.
Merda.
Ok, vamos lá.
Vamos lá, vamos.
Tudo bem.
Detesto o espaço.
Silêncio.
Tudo bem.
Ótimo.
Vou estabilizar você.
Vamos visitar a estação chinesa.
Houston, às cegas.
Tiangong está a
aproximadamente 1 00 quilômetros...
a oeste...
e desviei da rota
cerca...
de 1 3 graus.
Vou corrigir a trajetória.
Tudo bem.
Vou acionar o S-K-D...
em cinco, quatro, três...
dois, um.
O que está acontecendo?
Vamos lá, vamos.
Um.
Deve estar brincando comigo.
Deve estar brincando!
Não! Não faça...
Houston, às cegas.
Houston, às cegas,
aqui é a Dra. Ryan Stone.
Estou falando da
Soyuz TMA-14M.
No momento, estou sem combustível
e à deriva, está ouvindo?
Houston.
Aqui é a Dra. Ryan Stone.
Está ouvindo?
Houston.
Aqui é Ryan Stone.
Está ouvindo?
Houston, aqui é a especialista da
Missão Ryan Stone.
Está ouvindo?
Houston, por favor,
confirme identidade.
Estou recebendo sua transmissão
via frequência AM.
Está ouvindo?
Esta é a estação chinesa?
Esta é a estação Tiangong?
Mayday. Está ouvindo?
Mayday. Mayday.
Sim, sim. Mayday. Mayday.
Aninganq, é esse seu nome?
-Seu nome é Aninganq? É esse seu nome?
-Mayday!
Não, não.
Meu nome não é Mayday.
Sou Stone. Dra. Ryan Stone.
Preciso de ajuda. Eu estou...
São cachorros.
Estão falando da Terra.
Aninganq.
Faça seus cães latirem
de novo para mim.
Seus cães. Cães, entende?
Cães.
Eu vou morrer, Aninganq.
Eu sei, todos vamos morrer.
Todos sabem disso.
Mas eu vou morrer hoje.
É engraçado...
saber disso.
Mas a questão é que
eu ainda estou com medo.
Estou com muito medo.
Ninguém vai chorar minha morte
ou rezar pela minha alma.
Você vai chorar minha morte?
Vai fazer uma prece por mim?
Ou é tarde demais?
Eu faria uma por mim mesma,
mas nunca rezei, então...
Nunca ninguém me ensinou.
Um bebê.
Há um bebê com você?
Está cantando
uma canção de ninar?
É tão doce.
Eu cantava
para o meu bebê.
Espero vê-la em breve.
Que lindo, Aninganq.
Continue cantando assim.
Cante, que assim eu durmo.
Continue cantando.
Cante, cante.
Não, não!
Olhe seu relógio.
1 3 horas e 1 1 minutos.
Diga a Anatoly que o
recorde não é mais dele.
-Está meio lúgubre aqui.
-Como você...?
-É uma história incrível.
-Mas como...?
Assim está melhor.
Tinha mais um pouquinho
de bateria.
E você não estava por perto
para me distrair.
Fico feliz em vê-la.
Não
pensei que você fosse sobreviver.
Encontrou a vodca?
-Não me disse onde estava.
-Bem...
Ao Anatoly!
-Não.
-Não? Tudo bem.
Vamos embora daqui.
A estação chinesa fica a 1 60 km
daqui.
Um passeio de domingo.
-Não vai dar.
-Vai, sim.
Não há combustível.
Sempre existe um jeito.
Tentei de tudo.
Tentou propulsores de pouso suave?
São para pouso.
Pousar é lançar.
Não aprendeu isso no treinamento?
-Não consegui pousar o simulador.
-Mas sabe como é.
-Caí todas as vezes.
-Quer voltar ou ficar aqui?
Entendo, é legal aqui em cima.
Você pode desligar
todos os sistemas...
apagar todas as luzes...
fechar os olhos e
se desligar de todo mundo.
Ninguém aqui pode machucar você.
É seguro.
Para que seguir em frente?
Para que viver?
Sua filha morreu.
Não existe nada pior.
Mas é uma questão
do que vai fazer agora.
Se decidir voltar,
terá que seguir em frente.
Relaxar e curtir a viagem.
Tem que firmar os pés no chão
e começar a viver.
Como você chegou aqui?
Estou dizendo,
é uma história incrível.
Ei, Ryan.
O que é?
É hora de ir para casa.
Pousar...
Pousar é lançar.
Eu disse...
Ok, pousar.
Pousar é o verde.
Ok, pousar. Certo.
O acionamento desses propulsores
é automático...
3 m antes do pouso.
Você é um cara esperto, Matt.
Preciso me livrar
do módulo orbital...
e do módulo do motor.
Certo.
Separação dos três módulos.
Vai!
Ok.
Houston, esta é
a parte complicada.
Soyuz tem que pensar...
que estamos a 3 metros da Terra.
Tudo bem. Certo.
Ei, Matt?
Já que esta semana ouvi
suas histórias...
por muitas horas,
preciso que me faça um favor.
Você vai ver uma menina
de cabelo castanho...
bem bagunçado,
com muitos nós.
Ela não gosta de escová-lo.
Tudo bem.
O nome dela é Sarah.
Pode dizer a ela...
que a mamãe
achou o sapato vermelho dela?
Ela estava tão preocupada
com o sapato, Matt.
Mas estava debaixo da cama.
Dê...
um abração e um beijão nela e
diga que a mamãe está com saudade.
Diga-lhe que ela é meu anjo.
E tenho muito orgulho dela.
Muito orgulho mesmo.
E diga que não vou desistir.
Diga a ela que
eu a amo, Matt.
eu a amo muito.
Você faz isso por mim?
Entendido.
Vamos lá.
Você está perdendo
altitude, Tiangong.
Se continuar assim,
vai beijar a atmosfera.
Mas não sem mim,
pois este é meu trecho final.
Espere.
Cinco.
Quatro.
Três.
Chega de só ficar dirigindo.
Vamos para casa.
Firme, firme.
Vamos lá, vamos.
Onde você está? Onde você está?
45, 90...
1 80.
Droga.
Merda!
Shenzhou, vamos lá.
Shenzhou, Shenzhou.
Droga!
Ok, por aqui.
Na Soyuz,
o botão de ligar é...
aqui.
Desacoplar, desacoplar...
Uni, duni, tê...
Isto não é nada bom.
Salamê...
minguê.
Uni...
duni, tê.
Tudo bem. Ótimo.
Houston.
Houston, às cegas.
Aqui é a especialista Ryan Stone,
falando da Shenzhou.
Estou prestes a
desacoplar da Tiangong.
Tenho um mau pressentimento
quanto a esta missão.
Lembra-me de uma história, Houston.
Esqueça a história, Houston.
Esqueça a história.
Está ficando quente aqui.
Tudo bem.
Tudo bem. A meu ver...
existem
apenas dois resultados possíveis.
Ou chego aí embaixo inteira...
e tenho uma história incrível para contar...
ou morro queimada
em 1 0 minutos.
De um jeito ou de outro...
não é culpa de ninguém!
será uma experiência incrível.
Estou pronta.
Shenzhou, às cegas...
aqui é Houston.
Indique qual a frequência FM.
Os radares a detectam em trajetória
de reentrada.
Confirme identidade.
Aqui é Houston.
Por favor, confirme identidade.
O céu sobre o Meio-Oeste
está limpo...
Uma equipe de resgate
está a caminho.
Shenzhou, às cegas,
aqui é Houston.
Enviamos uma
equipe de resgate.
Nossos radares...
Obrigada.
Não.
GRAVIDADE
[Portuguese - Brazilian]