GRAVIDEZ MONSTRUOSA
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
Então, a meiose é o processo pelo qual
uma célula divide o número de cromossomos.
Agora, isso é diferente
do que mitose, lembre-se,
formará o que é chamado de "gametas".
Tudo bem, isso
faz sentido para todo mundo?
Tudo bem, agora cada gameta contém 50%...
Nós apenas vamos, tipo,
destruir a sua casa.
Vai ser tão maneiro.
Quem está indo?
Sim, será super exclusivo?
Qual é o planejamento?
É uma festa de volta às aulas,
suas bêbados idiotas. Todo mundo vai ir.
Sara pode até trazer sua amiga de D&amp;D
eu não me importo.
Nós nem somos mais amigas.
E nós não jogamos D&amp;D, era Magic...
Sim, Hayley?
Amebas e outras coisas
podem se dividir em dois, certo?
- Como, assexuadamente?
- Está certa.
Então, se isso funciona, então
por que a reprodução sexual é necessária?
Porque é super divertido.
Na verdade,
essa é uma pergunta fantástica.
- Que Margaret.
- Shyeah.
Ei, você conseguiu 151?
Estou tentando ficar realmente desbotada.
- Eu também.
Eu vou ficar, tipo, desbotada duas vezes.
Frio.
Você morava na piscina do hotel?
Você está super bronzeado.
Do México?
- Eu acho.
- Parece muito bom.
Não estou tentando zoar você nem nada.
Ei, você anotou a classe de bio? Eu...
Sara. Estamos em
caminhos diferentes agora, ok?
Certo.
Então, podemos deixar isso para trás?
Eu estou seguindo em frente.
Não, sim, entendo.
Você quer se concentrar
em lacrosse e faculdade.
Certo. Sim. Tem isso.
Eu pensei que a coisa do sexo
não era grande coisa?
Sim, eu mudei muito neste verão.
Tudo certo? Minhas prioridades são...
diferentes, certo?
Ei Sara.
Páginas 24 a 43.
Pule as perguntas do laboratório na 30.
- Oi, Skyler!
- O que foi, Skyler?
Docinho, estou indo para a aula.
Você faz sua lição de casa?
Você fez o seu?
Sério, você já fez?
SENSO E SENSIBILIDADE
JANE AUSTEN
É disso que estou falando.
Dez mil horas, querida,
e depois será uma grande CEO.
Isso nem é uma coisa real.
Você está usando maquiagem?
Não, eu apenas hidratei.
É pelo menos algo.
Certo.
Tudo certo no seu mundo, querida?
Sim. Você pode fechar a porta, por favor?
Tudo certo. Eu vou parar de te atazanar.
Seja boazinha.
Oi.
Eu pensei que poderíamos...
conversar?
Você tem camisinha?
Só tire antes.
Eu vou.
Sensação boa.
Claro. Surpreendente.
Você tirou?
Está tudo bem.
Tenho certeza que está...
Jesus!
Eu só vim ver se tudo está bem. Merda.
Então...
está tudo bem?
Sim. Obrigada.
O espaço entre as coxas de Tegan
é muito melhor que o meu.
Cara triste.
Oh, meu Deus, Ki, o seu é espantoso.
E a minha é só por causa da ginástica.
Nossa, eu deveria participar.
Isso é sério. É um grande compromisso.
Mas eu amo. Além disso, minha mãe não
vai deixar sair, então, quem se importa?
Meu espaço entre as coxas é um lixo...
Se sentindo melhor?
Estou bem.
Minha parte favorita foi logo antes,
quando você era como.
"Eu amo meu namorado."
E então totalmente vomitou nele.
Por que está tão obcecada por mim?
Eu não estou.
Só estou contando a história para todos
porque é uma história super engraçada.
Sim, você é como,
a mais engraçada de nossas amigas, Kiana.
Ei, Sara, está tudo bem?
Isso que é mudança de humor.
Você está grávida?
Isso seria hilário.
- O que vão fazer no fim de semana?
- Compras, obviamente.
NÃO GRÁVIDA - GRAVIDA
Graças a Deus.
Sara! Bem-vinda à terra dos vivos.
Sara!
Merda!
Estou entrando. Vista-se.
FUI PARA A CASA DA KIANA
ATÉ MAIS TARDE, TE AMO!
Certo.
Merda! Merda! Merda!
- Ei!
- Ei, você.
Eu estava pensando em você.
Liguei para você ontem à noite.
Sim, eu não estava me sentindo incrível.
Então, como está se sentindo?
Estou bem.
Na verdade, agora que mencionou...
Eu tenho me sentido realmente...
com tesão.
Quer vir?
Eu adoraria, mas estou presa
com minha mãe o dia todo. Tão triste.
Vejo você mais tarde. Beijos. Tchau!
Ei, ainda vamos na Kiana juntos, certo?
- Ei, poderosa.
- Kiana, oi.
Meu Deus, cale a boca por um segundo.
Você ouviu?
Amy P ficou bêbada e transou com Joey C.
Eles fizeram isso em seu carro,
tão triste.
A propósito. Isso é tudo segredo.
Amy está super envergonhada com isso
e me fez prometer não contar a ninguém.
Além disso, foi ela quem o chamou.
Então, o que queria dizer?
Então, por que está aqui?
- Olá?
- Ok, eu só estou tentando, tipo...
Tipo, cadê a Kiana?
Vocês não são melhores amigas agora?
Quero dizer, eu apenas pensei
você me ajudaria, ou o que for.
O que?
Nada. Você apenas...
meio que totalmente sumiu no segundo ano.
O quê? Eu te vi.
Tanto faz. Deixa pra lá.
Hayley, estou realmente pirando aqui.
Desculpe, é apenas muito para absorver.
Óbvio.
Isso não faz sentido. Eu te vi ontem.
Vomitando minhas entranhas. Enjoo matinal?
O que está acontecendo aqui é...
Completamente besteira!
...ginecológico.
Você precisa ir a um hospital.
Não. Eles vão ligar para minha mãe.
Você está falando sério?
Isso é triagem, Hayley.
A prioridade um, é manter isso quieto.
Prioridade dois, é minha saúde
e bem-estar em geral.
OK. Então, você quer um lugar
que é confidencial
talvez saiba um jeito
através de uma estranha gravidez surpresa,
e ei, espero que não custe
qualquer coisa também, porque não?
CLÍNICA GRATUITA - EMERGÊNCIA
SERVIÇOS MÉDICOS - MÉDICO DISPONÍVEL
A VIDA É SAGRADA
Somos todos seres humanos
aos olhos de Deus!
Não é tarde demais para mudar de ideia.
Ainda há tempo para o perdão.
Não tome uma decisão da qual
se arrependerá para o resto da sua vida!
Perdoe esta prostituta, Senhor,
ela não sabe o que faz.
Jesus te ama!
Vadia!
- 1. VOCÊ BEBE?
- SIM
- 2. VOCÊ FUMA?
Eu acho que essas orgias de ópio
realmente valeram a pena, né?
Ok, te disse que foi a minha primeira vez,
então pare de me envergonhar.
E o sexo é totalmente natural,
parte saudável da vida, acho.
Onde está Skyler?
- Você deveria ligar para ele...
- Não!
Não é Skyler.
Essa é toda a razão
que nós terminamos em primeiro lugar.
Eu queria esperar.
Isso provavelmente isso é bom.
De qualquer maneira,
Skyler sempre foi um merdinha,
E arrogante, e um idiota.
Oh, meu Deus, foi Joey C?
Hayley, isso não importa.
Poderia parar de perguntar, por favor?
Eu simplesmente não entendo porque
me arrastou para isso, em vez de...
Mark?
Vou voltar a este questionário
porque é um pouco menos invasivo.
Então, quanto tempo está grávida?
Um dia.
E eu sei que parece, tipo, super louco.
Sara, você não apenas
foi dormir noite passada,
e acorda grávida de nove meses.
É super loucura.
Eu estou tão fodida.
Não. Tenho certeza
que Zack ainda o apoiará.
Não estou tendo esta conversa novamente.
Certo. Estou confusa.
Eu pensei que queria esperar
para esse tipo de coisa.
Não é esse o motivo todo
por que terminou com o Ricardão?
Skyler não é um Ricardão.
Ele estava todo bronzeado.
Ele acabou de voltar do México.
- México.
Espera. O que é...
Certo.
Eu já volto.
Tenho certeza que está tudo bem.
Eu vou procurar um médico.
Eu preciso que você olhe.
Te odeio.
Ok, isso era muito mais orifícios
do que eu estava esperando.
Não seja tão puritana. Vamos!
Está, tipo, coroando?
Mas que inferno!
Eu acho que foi uma contração.
Não me disse
que estava em trabalho de parto.
A que distância estão as contrações?
Bem próximas!
Precisamos fazer isso agora.
Richard. Richard...
Richard, estou lhe dizendo,
há algo estranho naquele ultrassom.
É por isso que estou aqui.
Não, não, ela não pode fazer isso?
Sim, há um monte de orifícios.
Senhorita, eu sou um ginecologista.
Não há nada aqui em baixo
que não vi antes.
- Que diabos era essa coisa?
- Não é um bebê!
- Óbvio.
- Claro, obviamente.
É por isso que deve usar camisinha.
Não é por isso que você usa camisinha.
Puta merda!
Corre!
Chaves!
- Que merda era isso?
- Definitivamente não é um bebê!
Ei, Ruiz,
recebemos uma ligação de um possível 217
naquela clínica em Mesa Way.
Acha que pode dar uma olhada?
Estou no lado sul.
Por que Anderson não pode ir?
É o aniversário dele.
E?
Então, nós temos bolo de sorvete
na estação.
Se não comermos logo, derreterá.
Ótimo.
Sim, tudo bem. Vou verificar isso.
Guarda uma fatia, sim?
É um bolo de sorvete, Oscar.
LOJA DE CONVENIÊNCIA
O que?
Apenas, a barriga ainda não diminuiu.
Não é assim que funciona. Certo?
- Eu não sei. Optei para sair do inferno.
- Sim, grande surpresa.
O que está acontecendo?
O que nós fazemos? O que nós fazemos?
Certo. Devemos chamar a polícia.
Certo. Este é um bom passo inicial.
Vamos continuar pensando.
- Sara!
- Como eles acreditariam nisso.
E também, hoje à noite preferiria
não matar mais alguém com a vagina.
Isso se chama salvar uma vida.
E eles vão ligar para minha mãe, sim.
Bem! Então ligamos para Skyler agora.
Qual é o plano "C"?
Cara, ele sabe alguma coisa,
lembra? México?
Esse foi um breve lapso de xenofobia.
Eu não quero que ele se envolva nisso.
Você não entende.
Sim. Eu não entendo.
Ele vai surtar, e eu não...
E, a coisa da vagina assassina novamente.
Oh, tanto faz!
Certo. Não fique zangada.
Ainda estamos discutindo.
Certo...
Qual a altura da sua escada?
Estamos realmente raspando o fundo
do barril de ideia aqui.
Que tal dar um tapa em você
no balcão da cozinha
e apontar para o liquidificador?
É melhor que seja a última vez
que vejo esse buraco hoje à noite.
Oi!
Pecadoras?
Pecadoras.
Nada, apenas fazendo raspadinhas.
Sim, eu os alimentei.
Certo. Também te amo.
Não está saindo.
Tente empurrar.
Se eu forçar mais, eu vou cagar no balcão.
Não consigo encontrar nada
sobre a gravidez de um monstro mexicano.
Apenas tópicos esquisitos do Reddit.
Acho que é uma coisa que se as pessoas
soubessem, nós saberíamos. Você sabe?
Sara, eu esqueci meus livros.
Você está na cozinha?
- Hayley.
- Kate!
Ei!
Maravilha! Querida, me dê um abraço!
Deixe-me ir até você!
Eu não te vejo há uma eternidade e um dia.
- Sim.
- Você parece tão... Oh, meu Deus.
Você parece uma adulta.
E está fazendo aquela coisa de escola,
o que é incrível.
Sim. Treinamento em hospitalidade.
Vou ser uma moderna mulher trabalhadora.
Poder feminino.
- Onde está Sara?
- Banheiro.
História da vida dela.
É tão bom te ver.
Eu sei.
É só...
É tão bom ver vocês saindo de novo.
Claro.
Não sei o que há com ela ultimamente,
mas ela parece meio que...
- Você sabe?
- Realmente?
Não.
Eu não sei.
Sinto que estou perdendo minha doce menina
para essa pessoa que não reconheço.
Eu totalmente não percebi.
Sempre teve sua cabeça aparafusada.
A cabeça de Sara está na bunda.
Bem, eu vou subir.
Tchau, Sara, seja boazinha.
Ok, ela se foi por enquanto,
mas não podemos ficar aqui para sempre.
- Alguma mudança?
- Não, não está saindo.
Então, o que fazemos? Esperamos?
Eu não posso apenas andar
pela cidade com essa coisa.
Temos que ser proativas.
Certo...
Aqui diz que alimentos
picantes podem ajudar.
Subsum Thai está aberto até as 9:00.
Espere, não, este é as Respostas Yahoo!
Precisamos de ciência de verdade.
Meu Deus, vamos ver Dave.
Sério, Dave?
Estava liderando esse passeio uma vez
e uma das alpacas,
ela estava três semanas atrasada,
e Dave deu uma injeção
nela que a fez dar a luz.
Sim, mas isso é um animal.
Exatamente.
Ele não vai acreditar em nós.
Ou, poderíamos chamar a polícia.
Deus.
Central, vamos precisar de uma ambulância.
E do legista.
Apenas tente não
vazar em qualquer coisa aí atrás.
Sim, eu não gostaria de estragar
seu estofamento impressionante.
- Ei, eu acabei de pensar em algo.
- Sim?
Deixamos aquela coisa na clínica, certo?
Bem, sim? Poderia machucar mais pessoas.
Talvez esteja...
morto.
Sim.
Mas provavelmente não, certo?
Talvez ele esteja apenas...
relaxando na clínica.
Claro.
Mas provavelmente não, certo?
Ok, vamos lidar com esse primeiro,
e depois voltamos.
Sim, se não morrermos,
nós definitivamente voltaremos.
Legal.
QUESTIONÁRIO DE SAÚDE DO PACIENTE
SARA STEINBERG.
- QUAL É A SUA RAZÃO PARA VISITAR A CLÍNICA?
- GRÁVIDA?
TOURS DE EXPLORAÇÃO AGRÍCOLA SUNBEAM.
- ZOOLÓGICO - LOJA DE PRESENTES
Dave.
- Hayley?
- Ei.
Eu te liguei?
Não, mas precisamos da sua ajuda.
Sara Steinberg?
Venha aqui!
Deixe-me dar uma olhada em você!
Então, Sara fez sexo com um cara
e engravidou da noite pro dia,
e fomos à clínica,
mas ela deu à luz a essa coisa estranha,
e explodiu a cabeça de um médico,
e controlou uma enfermeira
como marionete com o ferrão,
e agora, ela tem outro dentro
dela, e precisamos retirá-lo.
E sabemos que isso soa super maluco.
É um parasita. Um dracunculus.
Ou fascíola ou algo assim.
Um fascíola?
Sim, é um tipo de tênia.
Isso é maneiro.
Então, eu tenho vermes?
Não, não.
O que você tem
é muito mais estranho do que isso.
Então, que parasita pode simplesmente
sequestrar o sistema reprodutivo humano?
Ou um ser humano inteiro,
já que falamos nisso.
Posso consultar meus livros,
mas tenho certeza
que não ouvi algo assim antes.
Quero dizer, Sara, pode ter descoberto
toda uma nova espécie.
Maravilha.
Esse cara com quem você transou,
ele alterou a sua rotina?
Foi explorar cavernas?
Comeu algo estranho?
Foi mordido por um cão raivoso?
Bem, ele acabou de voltar do México.
México?
Não de uma maneira etnocêntrica,
ou qualquer coisa, mas...
talvez o garanhão voltou
com um alienígena ilegal.
Opa.
Uau, de fato, caballero.
Uau, de fato.
Tanto faz! Pode tirar isso de mim, certo?
Provavelmente.
Ei, verifiquei esse endereço da Steinberg.
Ninguém estava em casa.
Alguma novidade sobre o cadáver?
Não. Ainda morto.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA DE MADRE VISTA
PLACA 924DNL - PESQUISANDO...
SOBRENOME -CHAMBERLAIN
PRIMEIRO NOME -HOWARD
CONTATO DE EMERGÊNCIA:
HAYLEY CHAMBERLAIN.
- Merda.
- Ainda está aqui.
ELE MORDEU MEU PAU! H + S
Eu esqueci completamente disso.
Você acha que ele sabe?
Por que você parou de vir?
Skyler. Eu totalmente esqueci.
Oi, bebe.
Você não respondeu ao meu texto.
Vamos juntos
para a festa da Kiana, ou não?
Meu Deus, esqueci completamente, Sky.
Conversamos esta manhã.
Eu sei, eu apenas...
De repente, tive esse problema estomacal.
Eu sinto sua falta.
Sim, está bem. Tanto faz.
Sinto muito que está doente.
Obrigada.
É só que, eu realmente quero te ver.
Você sabe, e eu quero te beijar.
E eu quero estar contigo...
sexualmente.
Eu realmente quero te ver hoje à noite!
Sim, eu sei, mas acho
que estará fora do meu sistema em breve.
Eu te amo!
O quê?
Eu amo você, garota.
Eu te amo.
Tudo bem eu já entendi.
Está doente. Tchau.
Isso foi estranho.
Ele estava apenas agindo super estranho.
Eu não sei.
Sara, você precisa contar a ele.
Está de brincadeira? Estamos quase livres.
Por que diria a ele?
Meu Deus, cem razões!
Como sabemos
que ele ainda não tem algo dentro dele?
No seu escroto.
Porque está dentro de mim agora.
Ok, ou talvez o fato de que
o pai deveria estar presente?
Por que Skyler recebe um passe grátis?
Você está perpetuando
uma besteira patriarcal séria.
Este não é o momento
para uma revolta feminista.
Sinto muito, mas tudo isso
não começou com Skyler?
O que não estou entendendo?
Você nunca teve um namorado.
Você não entenderia.
Prontas?
Está tudo bem?
Certo. Eu nunca fiz isso
em um humano antes.
Sinto muito, tenho que chegar no útero.
Uterotônico pode induzir contrações,
e, progressivamente, trabalho de parto.
Quarenta miligramas.
Mais um pouco.
Vamos lá.
Certo.
LIGADO
Vamos lá.
- Empurra!
- Estou empurrando!
Empurre com mais força!
Por que não funcionou? Dave?
Eu não sei! Deveria ter!
Deve ter se segurado lá.
Está dizendo que quer ficar lá dentro?
O uterotônico, me dê mais!
- Eu não posso.
- Por que não?
Porque isso é uma coisa perigosa.
E se eu desse mais,
arriscaria completamente abortar.
Eu percebi o que disse assim
que saiu da minha boca.
Vou pegar mais um pouco.
Por que ele iria querer ficar lá dentro?
Talvez esteja esperando por algo.
Pelo quê?
O outro cara?
Merda.
Ei, eu e Harris e Alyssa,
nós estamos indo para o Toto
para algumas margaritas.
- Você está interessada?
- Isso parece incrível.
Mas acho que vou para casa
e ser ignorada pela minha filha.
Tudo bem, bem, eu vou ficar bêbada.
Certo. Se divirta.
Direção segura!
Alô?
O quê?
Ela está o quê?
Eu não acredito em você!
Eu literalmente não posso acreditar!
- Mãe, não é o que você pensa!
- Depois de tudo o que falamos,
- você vai e faz sexo desprotegido?
- Você não está ouvindo!
- Ela fez, mas...
- Fique fora disso, Hayley.
- Foi uma vez.
- Basta um, Sara, obviamente!
- Esqueça a faculdade.
- Mãe...
Você vê esses programas
onde a menina engravida,
e a mãe não percebe,
e você pensa: "Como pode não perceber?"
E aqui estou eu, e não percebi.
Como eu não percebi?
Preciso perguntar
às meninas sobre um incidente.
Nossa, Sarinha,
como pôde fazer isso consigo mesma?
Olha só quem está falando.
Com licença, mocinha!
Não me vem com "moça".
Temos 15 anos de diferença!
Sim, Sara, eu era como você,
e eu estraguei minha vida!
Ok, vamos acalmar o tom aqui
por um instante.
Senhora, quer vir comigo, por favor?
- Mas tem...
- Um alienígena, certo, sei.
Eu não acredito em você.
- Oi.
Você está naquela sala como cortesia.
Eu tenho sua filha
no local de um crime grave,
e o que está fazendo não está ajudando.
- E definitivamente não está...
- Não.
Não! Você não pode me dar sermão.
- Não é isso.
- Quem acha que é.
Policial Ruiz?
Está tão perdido que é loucura!
Sabe que não deveria me tocar, certo?
A coisa toda está zoada.
Sim.
É por isso que eu não queria
envolver policiais em primeiro lugar.
Não é minha culpa que meus pais
tenham colocado um rastreador no carro.
Eu sei. Apenas dizendo.
Sinto muito.
Eu apenas...
minha mãe está tão louca.
E, ei, onde ela sai gritando com você?
Está realmente fazendo como antes, hein?
"Eu fui buscar comida para vocês,
e desaparecem?
Eu os mandei verificar o estacionamento ".
"Nossa base era as toalhas!"
Você está com medo, ok? Entendo.
Isso é tão condescendente.
Você não tem ideia de como é.
Eu também tenho uma filha.
Ela está em Tampa com a mãe.
Ela tem apenas cinco anos.
Mas se eu estivesse no seu lugar agora,
Eu também estaria enlouquecendo.
- Certo.
- Mas sua filha também está assustada.
E está inventando
todas essas coisas sobre alienígenas
porque ela não quer ser julgada.
E a única maneira que vamos
obter algumas respostas hoje,
é se abordarmos a situação
com entendimento. OK?
Eu vou pegar água. Quer água?
Sua garganta deve estar seca.
Ei, você não deveria
estar ajudando Ruiz com aquelas garotas?
Depois de um cigarro.
Você sabe que ele disse isso
dois cigarros atrás, certo?
Disse?
Esse cara...
Sara.
Eu falei demais antes. Eu exagerei.
Eu odeio ver você fazendo o mesmo...
Sinto muito.
Você quer me dizer
e a esse policial o que aconteceu?
Fiquei grávida.
E o que eu dei à luz...
era um alienígena.
O que aconteceu naquela clínica?
- Contamos várias vezes!
- Enfermeira desmaiada...
- É exatamente o que disse!
- ...um sem cabeça,
- há acusações sérias...
- Preciso que todo mundo saia um segundo!
- Mas...
- Fora!
Vamos.
Somos apenas você e eu agora, querida.
Agora, sei que você não machucou ninguém,
e nós vamos resolver isso.
Mas agora, eu só quero falar com você
sobre você.
- O que quer que você esteja passando...
- Mãe, você não tem ideia
do que você está falando.
Eu sei como é isso.
Eu passei exatamente pela mesma coisa.
- Mamãe...
- Eu só quero ter certeza
você não está se punindo.
Pare de tentar me ajudar!
Não preciso
de um especial depois da escola!
Isso é diferente pra cacete
do que você passou.
Não vou acabar triste e sozinha.
Apenas... Jesus!
Você me faz querer gritar!
Frankie, está bem?
Te disse.
Senhor, você está ciente
que tem uma lagosta no seu pescoço?
Na cela. Tranquem-se.
Mãe!
Espera! Não entre!
- Dave?
- Só não olhe.
Fiquei nervoso e tive que cagar.
Ninguém olha!
Ninguém vai olhar.
O que diabos está acontecendo?
O que era aquilo?
Certo, Sara fez sexo como você sabe,
óbvio, tanto faz,
e então aquela coisa veio voando
da vagina como um canhão de camiseta
e começou a nos perseguir.
E tem um segundo ainda dentro de Sara,
e o primeiro quer
o segundo por algum motivo. Entendeu?
Não.
Veja, então, talvez
você deveria ter ouvido antes.
Gente.
O que? O que está errado?
Essa coisa pode sair
e entrar pelas barras.
- Precisamos de um plano.
- Nem sabemos o que ele quer.
Eu estive pensando sobre isso,
e eu tenho uma teoria.
Não olha!
Está rastreando você, certo?
Coisa esquisita e sombria.
A questão é, por quê?
Agora, essa coisa e seu irmão
estão se comunicando por grande distância.
Algum tipo de sonar, como um morcego.
Talvez ondas de rádio.
Ondas gama.
Não, são ondas de rádio.
Provavelmente ondas de rádio.
Sim, ciência, ciência, ciência.
Ele já nos encontrou, Dave.
Então, esse cara dentro de você
está dizendo ao amigo onde você está.
Por quê? Bem, no reino animal,
os bebês geralmente procuram
a mãe por uma coisa.
Quer amamentar?
Ele quer mais alimentar, alimentar,
em geral, você.
Sinto muito.
- Mas...
- Uma pausa muito longa, Dave.
O uterotônico está aqui.
- "Útero" o quê?
- Mãe, cale a boca.
Onde?
SALA DE EVIDÊNCIAS
Todo mundo pronto?
Oh meu Deus!
Meu Deus. Você tocou! Você tocou!
Oi.
Que diabos vocês estão fazendo aqui?
Íamos pegar a coisinha útero para...
Na verdade, não tenho muita certeza.
Isso é engraçado.
Dê pelo menos 100 miligramas, senhoras.
Do que você está falando?
Vá para a sala de evidências.
- Mas...
- Vá!
Do caralho.
Merda!
Oh Deus!
Vai, vai!
Não!
Sara?
Está acordada?
Minha mãe.
Eu não sei.
Temos que ir encontrá-la.
Claro...
É por isso que estamos aqui.
Deus, você é boa nisso.
Tipo, muito boa nisso.
É apenas coordenação da ginástica.
Eu odeio isso, mas minha mãe
me faz fazer isso. Tanto faz.
Ela já volta.
- Blair.
- Ei.
- Te disse para esperar aqui por mim.
- Eu estava...
Eu não ligo para o que "estava..."
- Festa maneira, Kiana.
- Obrigada, Jess.
Você é tão doce. Eu te amo muito.
Skyler saiu.
Sara obviamente ligou para ele
e disse-lhe para ir embora.
Ela é tão ciumenta, é loucura.
Ciúme de que?
A amizade de mim e Skyler.
Nós somos amigos.
Somos amigos muito, muito bons.
Poderíamos tirar uma soneca,
e isso não seria nada.
Você sabe o que quero dizer?
- Eu...
- Mas Sara não entende isso.
Quero dizer, qual é o problema dela?
Está arruinando a vida dele.
Deveria estar aqui.
Você deveria mandar uma mensagem para ele
e diga para ele voltar.
Jesus, Blair, ele está com Sara.
Pense antes de falar.
- Isso é tudo tão fodido!
- Sky, posso falar com Hayley...
Acabei de ver policiais mortos,
Sara, e eu estou pirando!
E ela está falando sobre alienígenas?
- É complicado. Eu só preciso...
- Isso é, tipo, ir para a cadeia, Sara!
Eu preciso saber o que está acontecendo!
- Fizemos sexo...
- Sim.
...eu acordei grávida...
Ah Merda!
- Você tem certeza?
- ...então eu dei à luz a...
um alienígena.
- Dois alienígenas.
- Sim.
E eles têm minha mãe,
e eu não sei onde eles estão...
e eu não sei, talvez você...
tipo, sabe de alguma coisa?
De que diabos você está falando?
Eu sei que isso é muito
para descarregar em você,
e não estou culpando você.
- Mas definitivamente é sua culpa.
- Hayley!
Qual é o seu problema?
Acha que sou um alienígena?
Eu não sei. Isso faria sentido, certo?
- Você sai da cidade e volta diferente.
- Hayley, ele não é um alienígena.
Você mesma disse
que ele estava agindo de forma estranha.
- Hayley!
- Do que ela fala?
- Não...
- Por que está defendendo ele?
- Eu pensei que você queria minha ajuda.
- Meu Deus. Calem-se!
Hayley,
posso por favor apenas
tem um segundo com ele?
COMIDA -COMIDA -COMIDA
Eu não sei mãe.
Talvez eu goste de ser solteiro.
Você já pensou nisso?
Depois de ensinar o dia todo,
tudo o que eu quero fazer
é apenas enrolar-me com um livro,
um copo de leite,
e, se eu estiver me mimando,
sim, um biscoito.
Bom para a Flórida.
Mas aqui, no mundo real,
as coisas são um pouco diferentes.
Quero dizer, não é como
se fosse esbarrar na pessoa.
Eu vou passar o resto...
Sinto muito.
- Eu vou pagar por isso.
- Droga.
Não são permitidos animais, jovem.
Isso não é um animal de estimação.
Meu Deus! Não!
Hayley está apenas cuidando de mim.
Está tudo bem.
Então...
tipo...
sabe de alguma coisa?
- Não! Obviamente!
- Sim.
- O que você está fazendo?
- Estou consolando você.
Não, sério.
Algo está acontecendo com você.
Eu só estou tentando apoiar!
Você precisa me dizer
o que aconteceu no México.
Nada. Apenas relaxei, ao lado da piscina,
fiz essa merda de tarefa em espanhol,
- tomei piña coladas.
- Só isso?
- O que é essa coisa?
- É uma coisa de lembrança.
Não é nada, ok? Você está exagerando.
Eu só estou tentando ajudar.
Eu sei. Eu só...
Eu queria que você tivesse respostas.
Vou pegar alguns lenços para você.
Ele está tentando ajudar.
HAMBÚRGUERES
NÃO TEM GOSMA ROSA! US$2,99
Aquele pedaço de merda. Eu sabia.
Perguntou sobre essa coisa, e enlouqueceu.
Tem que significar alguma coisa.
Você realmente ouviu tudo, hein?
É uma porta muito fina.
Então, o que fazemos?
Ele mencionou
sua lição de casa de verão, ou algo.
Certo...
Professora Thompson
acha que ele tem dislexia,
então, ele pode fazer a lição em vídeo,
Eu não sei.
Então, talvez haja algo
sobre essa coisa em seu computador.
Sim. É isso que estou procurando.
Claro, não eu...
Claro.
Aguenta firme mano.
Só tenho que sair da cidade.
Você está bem.
...favoritos. Aquilo foi
os Funkossexuais com "Let's Funk".
Fique por perto, este próximo é garantido
- para todos ficarem úmidos.
- ...colchão tão macio e quente...
...Mente ponderada no KCEW. Comigo hoje,
está a romancista, poeta, ativista
política, e ex-estrela de cinema adulto...
Vamos lá!
Sim, também não há nada
no escritório do pai dele.
- Apenas um monte de pôsteres do U2.
- Você não poderia deixar em paz?
Apenas o acusando. Jesus!
Do que estamos falando agora?
Minha mãe está lá fora em algum lugar
com malditos alienígenas, Hayley,
e você só espantou a
nossa única chance de encontrá-la.
Espera aí. Você está me culpando?
Você continuou acusando ele.
O que esperava que fosse acontecer?
Sara, Skyler foi embora porque
não conseguia ter a responsabilidade.
Mas vamos consertar isso, ok?
Como? Como nós consertamos isso?
Eu não sei, mas podemos...
Eu não sei. Vamos...
Skyler era a resposta,
- e agora ele se foi e está arruinado.
- É por isso...
Esqueça Skyler.
Chegamos tão longe por nós mesmas, certo?
- Encontraremos uma solução.
- Meu Deus.
Você é tão ingênua
que acha que vamos
voltar a ser melhores amigas?
É por isso que você está tentando
romper eu e Skyler?
Para poder me reconquistar?
Do que você está falando?
Isso é uma loucura!
Eu passei a noite toda tentando ajudá-la!
E você ama, cada segundo disso,
me fazendo sentir uma merda.
"É por isso que você usa camisinha.
Você realmente deveria
fazer melhores escolhas de vida ".
Bem. Desculpa, você deveria.
Você entende que é por isso
que não somos amigas, certo?
Não somos amigas porque
me abandonou no segundo ano,
quando você teve peitos antes de mim.
Não, não somos amigas
porque você é uma vadia acusadora.
Vou ser sincera com você
porque não pode fazer isso por si mesma.
Se não fosse tão obcecada
em manter seu mundo falso girando
e tivesse o mínimo de autoestima,
essa noite toda nunca teria acontecido,
e sua mãe não estaria morta.
Eu não preciso dessa merda.
Você achou.
Esperando esse motorista idiota.
Está protegido, então...
Meu irmão faz, tipo,
material de tecnologia para
esta empresa de segurança doméstica.
Você acha que ele ajudaria?
Certo.
Obrigada.
O carro está lá fora.
Departamento de Polícia de Madre Vista.
Bem, se não são
as duas maiores nerds em Madre Vista.
Você literalmente
tem fita adesiva nos seus óculos.
Sim, do lado. É diferente.
- OK.
- Certo.
- Idiota.
- De quem é?
- Jerome.
Do meu ex.
Vingança.
Conte-me sobre esse cara.
Ele é do seu ano?
Sim, Skyler Cole.
Soa como um idiota.
- Polo aquático?
- Lacrosse.
Você está invadindo isso?
Não, estou adivinhando a senha dele.
Geralmente, alguma combinação de
"peidos" e "peitos" e...
Sim, "peidos69".
Merda. Certo.
Merda. Merda.
Aquilo era pornografia.
TAREFA DE ESPANHOL IDIOTA
CORTE DA VIAGEM AO MÉXICO
VIAGEM AO MÉXICO
UM FILME DE SKYLER COLE
Meu Deus.
Hola, Señorita Thompson, do México.
Eu quero agradecer do fundo do meu coração
por me permitir
fazer essa atribuição de crédito extra.
Apesar da minha dislexia incapacitante,
Eu mereço um "Ah" na sua classe.
Eu sei.
Relaxando à beira da piscina.
Meu pai idiota.
Algumas piña coladas.
Emilio. Frango empanado.
Vamos apenas...
Espera!
...tic, espada maia. Um macuahuitl.
Foi basicamente usado pelos antigos maias
para combater seus inimigos,
não apenas físico,
mas também espiritual.
A senhora de quem meu pai comprou
diz que possui grande poder,
talvez até derivado de um espírito antigo.
Meu Deus.
Está me guiando.
Eu não posso controlar isso.
Skyler, que porra você está fazendo?
Saia daqui!
- Sinto muito.
- Sai daqui!
Vamos! Estou cagando.
- Está indo embora. Está indo embora.
- Esse cara...
Não posso...
Pai, realmente não posso controlar isso!
Eu não posso controlar isso!
Me dê isto!
Espera.
Meus pais me arrastaram
para este museu de antropologia,
então aqui estou,
aprendendo durante o verão,
como um idiota.
Como você pode ver, este ambiente
é preenchido com várias obras de arte
de natureza expressiva.
Alguns dos quais, antropólogos
acreditam ser dedicado à fertilidade.
A maioria dos maias...
Esta é a arte mais incrível que eu já vi.
...temos várias peças aqui
que foram esculpidas em pedra.
Os maias eram gênios,
e isso está em um museu.
Quero dizer, o nível de detalhe.
Agora, eu sou maia também.
- Sim!
- Não.
Porra.
Certo, certo.
Certo...
Está tudo bem, Está tudo bem...
Agora, se puderem sair por aqui...
Meu Deus.
Meu Senhor.
Obrigado. Obrigado, oficial.
- Está dentro?
- Eu não sei. Eu não sei.
Tudo certo. Tudo bem.
Você pode me dizer o que aconteceu lá?
Quero dizer, eu me escondi até o...
Eu só... estou um pouco traumatizado.
Certo.
Há algo que você queira me dizer
antes de eu entrar lá?
Eu nunca esquecerei os gritos.
Certo.
Isso não é bom.
Que diabo é isso?
Eu acho que essa coisa diz
que seu bebê vai crescer.
Ótimo.
- Qual é o próximo, Skyler?
- Vá se sentar.
Sua mãe e eu não estamos prontos.
Outro.
Eles estão brigando?
Espera.
Eles não estão brigando.
- Eles estão...
- Fodendo.
Eu acho que é uma garota.
- Ela vai ficar...
- Grávida.
Isso vai se espalhar.
Mas quem desenhou essas coisas
conseguiu vencer as coisinhas
porque eles estavam vivos no final, certo?
Eles fizeram este manual da IKEA
para saber como ganhar deles.
Se houver mais desenhos...
Ali!
Não gosto isso.
Não.
A fêmea está se transformando em
uma aranha gigante,
e nossa única solução é
incendiar tudo e matar todo mundo?
Minha mãe não tem chance.
A menina está se transformando
em um monstro aranha.
Se estiver no casulo,
está parado em algum lugar.
E se encontrarmos o casulo,
nós encontramos sua mãe.
E nós apenas matamos essas coisinhas
antes que eles espalharem.
Sim, mas como devemos encontrar o casulo?
Merda!
Droga, isso queimou. Isso queimou.
Queimou, queimou.
Interessante.
Sim, senhor.
Muito obrigado, Sr. Harrington.
Então...
houve alguns alarmes hoje à noite.
Alguns ao redor da clínica,
alguns em torno dessa fazenda,
e alguns na delegacia.
- Te disse.
- Mas...
não houve nenhum nas últimas horas.
Que diabos?
Isso é normal para esta hora da noite?
Sim. Totalmente. Quero dizer...
- Claro.
- O quê?
Nada. Nada.
- O que foi, seu idiota?
- Não é nada!
Há apenas um lugar
que não coloca alarme quando fecha,
e eles costumam ter incidentes.
GÁS HURTSELLERS
Sinto muito, a loja está fechada.
Favor não ligar de novo.
Oi?
- Oscar?
- Sara?
Você está vivo?
Sim. Você também. Maravilha!
- Espere, esse é o policial do celeiro?
- Cale a boca, Jerome!
- Quem é Jerome?
- Não importa.
- Minha mãe está aí?
- A sua mãe está aí?
- Espera o que?
- Ela não está aí com você?
Não, ela...
Nós vamos pegar meu carro.
Se fizermos isso, vamos direito.
Não posso ter vocês
acovardando no último segundo.
Suas merdinhas!
Só para você saber,
não ia atirar no propano. Péssima ideia.
Eu nem sabia que você estava lá,
obviamente, porque o...
Mas isso não a teria matado.
Não a teria matado.
Ela vai ficar bem.
MENSAGEM DE TEXTO.
Que diabos?
Não entendo.
Essas coisas estão lá fora...
e vão procriar, e estaremos ferrados.
Você trabalha a vida toda
para entrar na faculdade,
e então o mundo simplesmente...
termina!
E isso nem importa.
GAROTINHAS DO ENSINO MÉDIO
Meu Deus.
Eu nunca estive no Japão.
Puta merda!
O que essas coisinhas precisam
para completar seu ciclo de vida?
"Garotinhas do Ensino Médio"?
- Precisam de pessoas para foder, certo?
- Certo.
Então, sabemos que eles estão
procurando sexo. Muito sexo.
Eles estão lá fora agora,
farejando feromônios
ou raios gama ou qualquer outra coisa,
todos levando a, como...
- Uma orgia?
- Sim! Mais ou menos.
Onde vamos encontrar uma orgia
em Madre Vista?
Você quer dizer como um grande,
grupo de pessoas suadas,
prontas para transar?
A festa da Kiana!
Há uma festa?
- Sinto muito.
- Não precisa, está tudo bem.
Mas, merda, a festa da Kiana.
Tem que ser isso.
Não temos muito tempo.
Se toda a festa for infectada,
teremos 100 tarados no nível do Skyler
fazendo 200 coisinhas e...
A matemática vai chegar um dia.
Então, o plano é chegar à casa da Kiana...
Evacuar a festa.
- Matar as coisinhas.
- Parar o gás fazedor de bebês.
- Salvar minha mãe.
- Salvar o mundo.
Merda, claro.
SUPRIMENTOS
LUVA ISOLANTE
CARREGADOR DA BATERIA.
ESPORTES AUTOADESIVO
BALINHAS
Espera, espera, espera!
- O quê?
- Um segundo.
Sua bunda está à mostra.
Obrigada.
- Devemos?
- Claro.
Certo.
Alienígenas!
Alienígenas estão vindo!
Policiais!
Policiais! Sim!
Gente, temos que sair daqui
Polícia a qualquer momento.
Não, eles não estão.
Os vizinhos ficaram ligando,
mas eles não apareceram ainda.
Provavelmente porque
estão ocupados batendo uma.
Cody, cala a boca!
OK. Tudo bem, eles não estão vindo.
Porque eles estão todos mortos!
Não, apenas...
Todo mundo precisa sair daqui.
Cadê a Kiana?
Seu idiota.
- Você terminou?
- Que tal bater, imbecil?
- Sara?
- Vocês acabaram?
- Eu pensei que você não vinha.
- Eu não ligo, Kiana!
Skyler, você gozou?
Não, Sara, eu não gozei, tudo bem,
então, você pode sair?
Que diabos, Sara?
Ok, sério,
todo mundo precisa sair daqui...
O que você está fazendo?
Você está sendo uma pessoa louca.
Ele não gosta de você, Kiana.
Está se transformando
em uma aberração sexual.
Vamos, a energia está tão certa.
Vamos fazer isso! Na frente de todos!
Você está todo viciado
com gás sexual alienígena, seu idiota.
Oi. Quem diabos é você?
Ela está comigo.
Esqueça deles. Kiana...
Eu te amo!
Certo!
Sara, querida, sinto muito.
Vamos só fazer.
Será como nos velhos tempos.
Na frente de todas essas pessoas.
É por isso que terminamos em
primeiro lugar! Estou farto de implorar!
É melhor alguém me foder neste...
Skyler!
Certo, a verdade.
Fiz sexo pela primeira vez na outra noite.
Certo, sim, tanto faz!
O ponto é que eu dei à luz hoje à noite.
Isso!
E o que eu dei à luz
foi à porra dos alienígenas.
Cem por cento sério.
Certo? Sério,
todo mundo precisa sair daqui
porque eles estão vindo...
bem...
agora!
Kiana.
Agora, vou ter que chutar sua bunda.
E aí cara?
ABENÇOE ESSA BAGUNÇA
Não, não, não.
Só para você saber,
Eu não tinha ideia do Skyler,
e eu realmente valorizo nossa amizade.
Estou muito drogado para me mexer!
Haley!
Hayley?
BEBIDAS BATIDAS
Qual o plano?
Salvar minha mãe, salvar o mundo.
Você não vai sozinha.
Você pode morrer.
Talvez.
Mas sou eu quem começou tudo isso.
Sara!
Mãe!
Sara?
Mãe, eu sinto muito.
Querida, você não tem nada
para se desculpar.
Certo.
Vamos apenas...
Certo, certo.
Merda.
UTEROTÔNICO
Plano B.
- E aí?
Estou apenas dizendo,
você merece um pouco mais de férias.
Certo, papai? Tome alguns dias de férias.
Uma semana até. Eu vou ficar bem.
Um mês inteiro.
Não, eu sei
não pode tirar férias de um mês.
A carreira de ginástica está arruinada.
Minha mãe vai ficar com tanta raiva.
Acabou?
Ei. Acabou?
- Ei.
- Oi.
- Quer sair comigo?
- Sim.
- Sim?
Percebo que é provavelmente
um momento estranho para isso.
Além disso, bati meu carro.
É meio difícil de dirigir com um olho.
Então...
- É assim que as festas são.
- Sim.
Mas os monstros
são geralmente muito maiores.
FIM
GRAVIDEZ MONSTRUOSA
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
SAINDO DE MADRE VISTA
Tradução: Charles Ho