Ninguém acreditaria,
nos primeiros anos do século 21...
que o nosso mundo era observado
por seres mais inteligentes.
Que enquanto os homens se
ocupavam de suas várias atividades...
eles eram observados e estudados...
da mesma forma que o homem,
com um microscópio, analisa...
as criaturas que se multiplicam
em uma gota d'água.
Com infinita complacência,
os homens exerceram suas funções...
confiantes no nosso domínio
sobre este mundo.
Enquanto, em outro lugar do espaço...
intelectos complexos,
impassíveis e impiedosos...
olhavam para o nosso planeta
com olhos cobiçosos.
E, inevitavelmente, aos poucos...
armaram os seus planos contra nós.
GUERRA DOS MUNDOS
Ray!
Volte em 4 horas em vez de 12.
Meia Coréia chegará ao meio-dia.
Não posso. Trabalhei 12 horas
seguidas. Chame o Tedesco.
O Tedesco não descarrega 40
contêineres em uma hora!
Preciso de quem tire 2 por vez.
Gostaria de ajudá-lo, Sal.
Mas são as leis do sindicato.
Por favor, é uma situação difícil!
Lembre-se das leis do sindicato, Sal.
Sabe qual é o seu problema?
Conheço algumas mulheres
que adorariam lhe dizer.
8:30? Não foi isso?
Combinamos às 8:00.
Esse seu carro novo parece ser bem
seguro, Tim.
- Parabéns!
- Obrigado.
8:00?
Voltaremos domingo, às 21:30,
dependendo do trânsito.
Aí está ele!
E o meu abraço?
É um cumprimento constrangido?
Ou vai me bater?
A porta está trancada.
Praticando boas maneiras?
Oi, pai.
Oi, Rachel.
Eu ajudo você a levar isso lá
para dentro.
- A porta está trancada.
- Eu levo.
- Pode deixar, pode deixar.
- Ela disse que leva.
É pesada. Vou levar até a porta.
Tem rodinha, é só puxar.
Mas não na escada.
Pode deixar comigo, está bem?
302 V-8.
Sairá daqui na semana que vem.
É melhor ir se quiser evitar
o trânsito, não é?
Não tem leite.
Não tem nada aqui.
É. Pode fechar a porta, por favor?
Por favor, essa geladeira é minha!
Vou esperar lá fora.
Muito bem, gatinha.
Vejo você daqui a uns dias.
Tchau, Tim.
- Vou levar isto para cima.
- Deixe que eu...
- Mamãe, mamãe, mamãe.
- Mary Ann...
- Com licença.
- Está bem.
Já estão crescidos para dividir
o quarto.
- Não ouvi reclamação.
- Mas eu sim.
Robbie tem que entregar um trabalho
sobre a ocupação francesa...
da Argélia e nem começou.
Seria bom que terminasse...
para não ter que fazer
no domingo à noite.
Só tenho que digitar.
- Não, precisa redigir antes.
- Eu te amo, mamãe.
Eu te amo.
Obedeça ao seu pai.
Nada de sapato na cama!
Estaremos na casa dos meus pais
em Boston.
Mas não ligue para lá.
Ligue para o meu celular,
em caso de problema...
ou alguma pergunta.
Acredite ou não, eu dou conta.
- Deixarei ligado.
- Mary Ann?
Fica muito bem assim!
Você acha?
Sim.
Cuide bem dos nossos filhos.
Mary Ann, não precisa se preocupar.
Diga à sua mãe que Ray está
com saudade e mandou beijos.
Ela vai adorar isso.
A Ucrânia, um país de 52 milhões
de pessoas...
está quase todo às escuras...
após uma série de relâmpagos...
de proporções catastróficas...
que assolou o país às 4:00,
horário local.
PEM ou pulso eletromagnético,
que interrompe temporariamente...
toda corrente elétrica dentro
de seu campo.
Na Ucrânia, há relatos ocasionais
de que os PEMs...
foram seguidos
de uma atividade sísmica...
medindo 6,5 na escala Richter.
- A temporada de beisebol acabou.
- 5 minutos. Não vai te matar.
Agora sim!
Boston?
É assim?
É assim que vai ser?
- Cuidado com o arremesso!
- Qual é, Ray!
Vai começar o seu trabalho...
assim
que terminarmos aqui.
Está quase pronto. Falta digitar.
Que mentira!
É?
O que você sabe, Ray?
Tudo. Não ouviu falar?
Eu e meu irmão aqui...
sabemos tudo.
Qual a capital da Austrália?
Essa é o meu irmão que sabe.
Tudo bem se eu rir só nas 500
primeiras vezes?
Faça o trabalho. Não o mandamos
à escola para se dar mal.
Não é você que paga, é o Tim.
Isso é metade do que eu jogo.
Você é um babaca.
Odeio vir para cá.
É por isso que age feito um idiota?
O que foi?
Não vai conseguir assim.
- Se quiser que ele escute...
- Você é a sua mãe ou a minha?
- Aonde vai?
- Vou dormir.
Tenho que trabalhar para viver.
- O que vamos comer?
- É só pedir.
Três e dois...
...tempestade magnética.
- ... foram monitoradas...
Terei o meu próprio segredo.
Não é uma boa idéia, Gary?
- Não.
- O que você sabe?
É um caracol.
Qual é o problema?
Estou com uma farpa.
Como entrou? Venha aqui.
Na cerca da varanda.
Você quer que eu faça o quê?
O quê? Quer que eu...
- Quer que eu tire isso?
- De jeito nenhum.
Venha aqui, deixe-me ver isso.
Deixe-me ver.
Pai...
só olhe. Não encoste! Pai!
- Não consigo. Pare de mexer!
- Tudo bem, mas não encoste! Só olhe!
Vai infeccionar.
- Não vai, não.
- Vai infeccionar, sim.
Não vai.
Quando estiver na hora,
o meu corpo vai expulsar.
- Expulsar?
- Eu li isso.
Devia assinar TiVo.
O Tim pôs no meu quarto.
É demais!
Vejo meus programas depois
da lição de casa.
E pago com o meu cartão Platina.
Robbie?
O que é isso?
Humus.
- Humus?
- Do lugar de comida saudável.
Peguei o cardápio deles quando
fomos lá.
Você falou para pedir.
Falei para pedir "comida".
Onde está o Robbie?
- Saiu.
- Para onde?
Não sei. Pegou o seu carro e saiu.
Quem disse isso? Quem está aí?
É o ladrão de marisco.
Ray, já tinha visto alguma coisa
parecida com isso?
Na primavera, talvez.
Não nessa época.
Podemos ver melhor lá nos fundos.
- É muito estranho.
- O quê?
O vento vai na direção da tempestade.
Isso é estranho.
Rachel! Quer ver uma coisa legal?
Está tudo bem.
- Quero entrar.
- Está tudo bem.
Quero entrar.
Tudo bem, pode ir.
Para mim, chega desse tempo!
Não quero ir sozinha.
É divertido, não é?
- Não.
- Parece o 4 de julho.
Não parece, não.
Está tudo bem. Está segura.
Caiu bem atrás da nossa casa!
Não vai cair lá de novo.
Raio não cai duas vezes
no mesmo lugar. Droga!
Onde está o Robbie?
Não sei.
O Robbie está bem?
Você está bem?
Onde está o trovão?
Por que não pára?
Acabou?
Aonde vai?
Só vou ver se está tudo bem.
Fique aí.
- Está tudo bem com a gente?
- Não sei.
- Não sabe?
- Não, quero dizer...
Por favor...
pare de fazer tantas
perguntas. Espere aqui.
Acredita nisso, Ray?
Todos os carros!
- O carro parou...
- Você está bem?
...e os raios caindo na outra...
- Tudo bem?
...esquina sem parar.
- Eu e o outro...
- Aonde você foi?
- Na Avenida Lincoln.
- Avenida Lincoln?
- Perto da igreja.
- Estava perto dos raios?
Sim, contamos 26.
Eles foram caindo sem parar!
- 26 vezes?
- É.
- Você está bem?
- Sim.
Ótimo. Sua irmã está em casa.
Quero que vá para casa e
fique com ela, está bem?
E da próxima vez que pegar o carro
sem documento nem permissão...
vou chamar a polícia.
E esteja lá quando eu voltar.
Robbie...
Manny!
O que foi, morreu?
Todos eles, tudo! Veja isto.
- Ignição queimada.
- Um raio o atingiu?
Nem de perto. Achei que trocando...
- Sabe o que está havendo?
- Vou descobrir.
Troque o solenóide.
Certo, foi o que eu disse.
Eu te falei! O solenóide.
Deixem-nos passar!
E aí, Ray?
Devia saber que estavam
por trás disso.
Deus se irritou com o bairro.
- Não O culpe!
- Você viu?
- Sim. Tem luz onde está?
- Não. Nada!
Mais estranho são os carros.
Labareda solar, foi o que
um cara ouviu.
O sol lança essas massas de plasma.
E elas viram labaredas solares.
Só eles destroem...
todas essas coisas eletrônicas.
O sol não causa raios.
Foi o que o cara ouviu.
Mas você falando soa ridículo.
Nunca vi nada igual.
Tantos raios
caindo em um mesmo lugar?
- Foi só aqui?
- Largue isso!
- Vão cair aí dentro.
- Para trás!
Para trás, pessoal!
Pessoal, para trás!
Lá para trás!
Está quente?
Não.
Está muito gelado.
Estão sentindo isso?
É o metrô?
- Não tem metrô aqui.
- A linha F?
Não pode ser tubulação.
Não há mais nada aí.
A tubulação não passa por aí.
Tem algo se mexendo aí.
Afastem-se!
Andem! Para trás!
Vamos! Agora!
Saiam da frente! Todos para trás!
Evacuem o cruzamento!
Saiam da frente! Para trás!
Para trás! Saiam da frente!
Temos que evacuar a área agora!
Afastem-se daqui! Afastem-se!
Vamos, para trás, pessoal!
Afastem-se!
Pessoal, para trás!
Vamos, para trás!
Para trás!
Meu Deus!
Olhem!
Ray, não! Fique aqui, cara!
O que foi?
O que está acontecendo?
Pai, qual o problema?
O que é isso em cima de você?
- Ray?
- O que é isso?
Ei...
Ray?
Sairemos desta casa
em 60 segundos.
Por quê? O que está acontecendo?
Ponha a comida da geladeira e
do armário nesta caixa.
Ande!
- Rachel?
- Está me assustando, pai.
Vá pegar a sua mala...
e traga aqui para mim, está bem?
Pode fazer isso para mim, querida?
O que está acontecendo?
Não posso falar agora.
Só temos mais um minuto.
Por favor!
- Fale baixo.
- Ray, estou aqui do seu lado.
Pode responder, por favor?
Sente no banco da frente, Robbie.
- De quem é este carro?
- Entre!
De quem é?
Ray, você estava totalmente certo.
Tive que trocar o sole...
Ray?
Ei, Ray!
Vamos, abra!
Abra a porta, vamos!
Abra a porta, Ray! O que está...
- Entre, Manny!
- Saia do carro! Não pode levá-lo.
Manny, escute!
- Manny, quieto!
- O papai pirou!
Não pode fazer isso. Saia!
Não tenho tempo de expl...
Vai me criar problemas na loja.
- Ray, saia do car...
Entre, senão vai morrer.
Como assim?
Saia do carro! Não estou brincando!
- Entre, Manny!
- Não vou entrar.
- Venha junto!
- Não quero problemas.
Feche a porta, Robbie. Feche!
Traga o carro de volta, Ray!
Não é meu!
Abaixe-se!
São os terroristas?
- Abaixe-se!
- Droga!
- Aonde vamos?
- Temos que sair daqui.
É o único carro que funciona.
- Só vou parar bem longe daqui.
- Longe do quê?
O que está acontecendo?
- É um ataque.
- Quem está nos atacando?
Rachel? Você tem que se acalmar.
Quieta, Rachel! Não consigo pensar!
- Está deixando ela nervosa.
- Estou dirigindo. Faça alguma coisa!
Dobre os braços. Faça a posição.
Este espaço aqui é seu.
Pertence a você, certo?
Está segura no seu espaço.
Estou segura.
Nada pode acontecer a você
no seu espaço.
Vou lá para a frente falar
com o papai.
É só meio metro.
- Quer segurar a minha mão?
- Sim.
- Vai ficar bem?
Quero saber tudo o que sabe.
Uma máquina surgiu do chão e...
começou a incendiar tudo.
Estava matando todo mundo.
O que é? São os terroristas?
Não, isso veio de outro lugar.
- Como assim, da Europa?
- Não é da Europa!
Essa máquina...
já estava enterrada.
Pode...
ter descido na tempestade
de raios.
- Eles desceram na tempestade de raios.
- "Desceram"?
- Disse que estava enterrada.
- Não, a máquina estava enterrada...
mas o que desceu na tempestade
de raios...
o que a opera...
é o... sabe?
É o quê?
Por que não há helicópteros
nem aviões?
- É o quê?
- Rach, como está indo?
- Como ela está?
- Como você está?
Ela está bem.
O que foi aquilo que fez?
Às vezes funciona.
Ela tem claustrofobia.
- Quero a minha mãe.
- Eu sei. Está melhor?
- Eu também, sabia?
Só quero que você se controle,
está bem?
Quero a minha mãe!
Quando grita, não consigo dirigir.
Leve-me para a casa da mamãe!
É para onde vamos.
Eles devem ter voltado.
Leve-me para a casa da mamãe!
Eu sei!
Ande, ande, ande!
Rápido, papai! Ande!
Robbie, abra a porta!
Mamãe!
- Mamãe!
Mamãe? Tim?
- Mamãe?
- Tim?
- Tim!
Mamãe?
Eles foram embora.
Ela morreu?
Ela não morreu, está bem?
Só não está aqui.
- Eles não voltaram.
- Como sabe?
Porque estão indo para Boston...
e continuaram...
subindo para Boston.
Já devem ter chegado na sua avó.
Vou ligar para ela.
Por que aqui tem luz e na sua casa
não tem?
Porque...
não houve nada de ruim aqui.
Estamos seguros aqui, certo?
Está bem? Esta é a sua área.
- Está segura.
- Pai, não é assim que funciona.
Tudo bem. Está com fome?
Vou arranjar comida para vocês.
Alguma coisa para comer.
- O que temos?
- Sinal de ocupado bem rápido.
- Ketchup?
- Acha que todas as linhas caíram?
Tabasco e molho barbecue.
Muito bom! Vinagrete.
Pedi para pegar comida.
- O que é isso?
- Era o que tinha na sua cozinha.
Tudo bem.
Comida.
Pão.
Está bem, vamos comer...
Vamos fazer sanduíches.
Posso dar as cartas?
Posso? Então vamos lá!
Duas para você,
duas para o Robbie...
duas para mim, uma para a casa.
Depois de comermos...
mostrarei como se joga pôquer.
O tradicional, de cinco cartas?
- Talvez o blackjack.
- Sou alérgica a pasta de amendoim.
Desde quando?
Desde que nasci.
Tudo bem, tome.
Pode comer o pão.
Está bem?
Não estou com fome.
Eu e Robbie comeremos os de pasta
de amendoim.
- Quer geléia?
- Também estou sem fome.
Também está sem fome?
Tudo bem.
Vamos relaxar.
Estamos seguros aqui e vamos ficar.
Sua mãe e o Tim estarão aqui
de manhã...
e tudo ficará bem.
Tudo bem?
Tudo bem.
Se está tudo bem, por que dormir
no porão?
- As camas são boas.
- É como a Festa do Pijama.
O que pode nos acontecer?
Porão legal!
Quero dormir na minha cama.
Tenho dor nas costas.
Sabe quando o Canal do Tempo
avisa sobre um tornado...
e pede para nos protegermos
no porão? É parecido.
- Vai ter um tornado?
- Rachel!
Chega de conversa, está bem?
Chega!
Pode ser mais bonzinho comigo?
Meu Deus!
Vai ficar aqui?
- Sim. Boa noite.
- Eu te amo.
Eu te amo, Rach.
Os raios voltaram?
Não, isso é outra coisa.
- Que barulho é esse?
- Nunca ouvi isso antes.
São eles?
Temos que ir!
Para onde? Robbie, é a sua casa!
Para onde vamos?
Espere!
Ainda estamos vivos?
Aqui embaixo!
Estava nesse avião?
Você é passageiro?
Como vai? Pode me ajudar
a abrir isto?
Você é passageiro?
Está surdo.
A bomba explodiu
bem do lado dele.
A câmera no ombro salvou
a vida dele.
Ouviu, Max?
A sua câmera idiota
salvou a sua vida idiota.
Onde você estava?
Lá na Pine Barrens.
Com uma unidade
da Guarda Nacional.
A 83ª Mecanizada.
Atacaram um deles à meia-noite.
Têm um campo em volta deles.
Não dá para ver,
mas tudo o que disparamos...
explode antes de conseguirmos
atingi-los.
Quando acendem aquela coisa,
fica claro como em Hiroshima.
Tem mais de um?
Está brincando, não é?
NY está no escuro.
Tentamos transmitir para
Washington D. C...
L.A., Chicago e Londres.
Ligamos para as afiliadas...
mas ninguém responde.
Está assim em todo lugar.
Quando os Tripods atacam,
não há notícias daquela área.
Meu Deus!
Ainda não viu nada!
Vi a tempestade.
Estive bem no meio de uma delas.
Não viu deste ângulo.
Aquelas máquinas vieram do chão.
Devem ter sido enterradas aqui
há muito tempo.
Quem está dirigindo essas coisas?
Veja o raio!
Veja.
Fique olhando o raio!
O que é isso?
São eles.
Eles descem em cápsulas...
através dos raios, até as máquinas.
Ouviram isso?
Vamos sair daqui agora!
Rápido! Entrem, entrem, entrem!
Estava naquele avião?
Que pena! Daria uma ótima história.
Olhe para mim!
Só olhe para mim, entendeu?
Não olhe para baixo nem em volta.
Vou levá-la até o carro, e vai
querer olhar...
mas não olhe.
- Está olhando?
- Não.
Está indo muito bem.
Fique olhando para mim.
Vamos para Boston...
- para ver a sua mãe.
- Não vou olhar, papai.
Essa é a minha menina.
Agora quero que feche os olhos.
Estão fechados?
Pronto.
Fique com eles fechados!
Robbie, entre!
- Robbie, entre!
- Por que está gritando?
Não há nada para ver.
Entre!
Por que não estamos na auto-estrada?
Porque não quero
que vejam o nosso carro.
Acompanharemos o Hudson...
até a ponte ou a barca...
e depois pegaremos as estradinhas
de Connecticut até Boston.
- Onde está todo mundo?
- Não sei. Correndo...
- se escondendo nos porões.
- Se fôssemos corajosos...
mataríamos aquelas coisas.
Por que não deixa que eu tome
as grandes decisões?
Quando? Nunca, Ray?
Nunca toma essas decisões.
Chega dessa coisa de "Ray",
está legal?
- É "pai", "senhor"...
- Não brigue!
...ou se quiser, "Sr. Ferrier"!
Soa esquisito, mas pode escolher.
- Pai?
- Sim, Rachel.
Tenho que ir ao banheiro.
É mesmo?
- Tenho que ir embora!
- Não tão rápido!
Temos que evitar duas coisas...
e a segunda são as pessoas
querendo nosso carro.
- Não tem ninguém por perto!
- Preciso ir.
Tudo bem, Rachel?
Rachel, está bom aí.
Não vou fazer na frente de vocês.
Tudo bem, vá até onde eu possa vê-la.
Está maluco?
- Não é para olhar!
- Não vou olhar.
- Mas não saia da minha vista!
- Isso é olhar.
Toda vez que não me escutarem...
contarei para a mãe de vocês.
Vou fazer uma lista.
Uma lista!
Falei para ficar onde pudesse vê-la.
Parem! Parem! Parem!
Têm lugar para mim?
Esperem, parem! Deixem-me entrar!
Ajudem-me!
Esperem! Parem!
- Ajudem-me!
- Cuidado, garoto! Vai ser atropelado!
Têm lugar para mim?
- Quer ir naquela direção?
- Parem!
Não há nada vivo naquela
direção, Robbie!
Por que se importa?
Nunca ligou para mim antes.
Tudo bem, cabeça-dura.
Qual é o plano?
Está no comando...
- O que fazemos?
- Vamos com os soldados...
nos juntamos a quem
não estiver morto...
e vamos lá enfrentá-los!
É o que faremos.
Vamos tentar algo que não envolva
sua irmã de 10 anos e o exército.
- Tem algo desse tipo?
- Por que não fala a verdade?
Não tem idéia para onde ir.
Quer mostrar que sabe tudo,
mas...
escolheu Boston porque espera
que a mamãe esteja lá.
E, se estiver,
pode largar a gente com ela.
Pode largar a gente com ela
para poder cuidar de si mesmo...
que é exatamente o que gosta de fazer.
Robbie!
Aonde está tentando ir?
O que está tentando fazer?
Quem vai cuidar de mim se você for?
Repito, é um teste do Sistema
de Alerta de Emergência.
Se fosse uma emergência real,
mensagens oficiais...
do governo seriam ouvidas após
o toque de alerta.
Isto conclui o teste do Sistema
de Alerta...
Meus olhos estão fechando.
Quer dirigir um pouco?
Não tenho carteira.
Desde quando isso o impediu?
Ray.
Ray! Pai!
Será que pode...
será que pode...
Não pare!
Não tire o pé do acelerador.
Consegui, mas mantenha o pé.
Consegui!
- Aonde todos estão indo?
- Não sei, Rach.
Mas nós sabemos, certo?
Sim, sabemos.
ATHENS
BARCA
A 5 KM
Por que ele fez isso?
- Por que ele está fazendo isso?
- Ele quer carona.
- Todos querem.
- Podemos dar?
Não. Encoste e ponha o cinto.
Robbie, ponha o cinto.
Ponha o cinto!
Tenha cuidado.
Desculpem, não posso.
Por favor, afastem-se do carro.
Pare o carro!
Saia de cima do carro!
Pode levar 20 pessoas aí!
- Pare o carro!
- Saia de cima do carro!
Pare o carro!
Segurem-se!
Cuidado!
Cuidado! Segurem-se!
Vocês estão bem?
Robbie!
Não! Esperem! Parem!
- Papai!
- Rachel!
Saia daqui!
Robbie!
- Papai!
- Entrem no carro!
- Ajude-me, pai!
- Rachel, saia do carro!
Papai!
- Calma!
- Saiam de cima do carro!
Saiam!
Saiam de cima do carro!
Andem!
- E o meu filho?
- Não precisamos disso.
- E o meu filho? Robbie!
- Calma aí, cara!
Largue a arma, cara! Largue a arma!
Pai!
Agora escute.
- Abaixe a arma. Vou ficar com o carro.
- Minha filha está no carro.
Abaixe a arma. Vou ficar com
o carro.
- Abaixe essa arma!
- Só quero a minha filha.
- Vou ficar com o carro.
Só quero pegar a minha filha.
Vá, cara! Pode pegá-la. Vá!
Robbie!
ATHENS 2,4 KM
BARCA 3,2 KM
Ouvi que fomos os mais atacados.
Os EUA foram mais.
América do Sul e Ásia um pouco.
Nada na Europa.
Na Europa foi pior, é o que dizem.
- Parte dela foi arrasada.
- Não importa quem seja.
Fiquei perto
de um, em Stanfordville.
Se ocuparam tudo, será o fim.
Parece que ainda tem
eletricidade aqui.
É, ainda tem eletricidade...
porque não saiu nada de ruim do chão.
A menos que seja O positivo e
Rh negativo...
obrigada, mas temos mais sangue
do que precisamos.
Vamos, pessoal!
Por aqui, por aqui. Vamos andando!
Vamos, andem!
Por aqui. Vamos, pessoal! Andando!
Por favor, com calma. A barca pode
fazer mais de uma viagem.
Por favor, vão andando com calma.
Devagar. Não corram!
Ray! Ray! Ray!
Sheryl?
Minha Nossa!
- São os seus filhos?
- Esta é a Rachel.
Oi, sou a Sheryl.
Esta é a minha filha, Nora.
Conheço você de nome, Nora.
- E o meu filho, Robbie.
- É igual ao pai.
As árvores estão esquisitas.
Vamos afastar os carros para abrir
mais espaço.
Terão que nos dar alguns minutos.
Não se preocupem,
haverá lugar para todos.
Contramestre! Soltar as amarras!
Suba a rampa!
Solte as amarras agora!
Suba a rampa! Solte as amarras!
Chega de gente!
Vamos subir a rampa.
Parem! Parem, todos vocês!
- Espere, espere, espere!
- Para trás, para trás!
Tem lugar!
Senhor, não há mais lugar!
Somos três.
Não, somos só cinco!
Não me empurre!
Não há mais lugar na barca.
Há lugar para centenas de pessoas.
- Fique junto de mim!
- Está bem.
Agarre a minha jaqueta!
Fique junto de mim.
Entendi, Ferrier!
- Meu Deus!
- Tudo bem?
Vamos, vamos!
- Meu Deus!
- Vamos!
Andem!
Ray!
Andem, andem!
Não! Posso ir com ele!
Sheryl?
Estamos com eles.
Ray!
Ray! Leve a Nora!
- Tem lugar na barca!
- Deixe-a passar!
Ainda tem lugar na barca!
Tem lugar na barca!
Robbie!
Fique junto de mim, Robbie!
- Robbie, Robbie.
- Robbie!
Robbie!
Espere! Robbie!
Aqui! Agarre a minha mão!
Aqui! Segure!
Peguei você, segure!
Pegue a minha mão!
Meu Deus!
Robbie!
Robbie, ajude-me com ela.
Não parem!
Robbie, devagar!
Vamos, temos que ficar juntos.
Robbie?
Fique junto, Robbie!
Volte aqui!
Robbie!
Não, Robbie!
Volte!
Robbie!
Não se mexa!
Pelo amor de Deus, fique aqui.
Eu já volto.
Robbie!
Por que está fazendo isso?
Entendido! Nenhum efeito.
Atrasaremos o avanço deles até...
os refugiados estarem seguros.
Continuem atirando!
Vire-se! Quero que me escute!
Escute-me!
- Não faça isso! Sei que quer lutar!
- Quero ficar aqui.
Preciso ver isto!
Parece que deve
fazer isso, mas não deve!
Está bem. Espere, espere, espere!
O que faz aí sozinha?
Querida, tem que vir com a gente.
Não, meu pai foi buscar meu irmão.
Não pode ficar aqui!
Não a deixarei sozinha.
Não vou deixar você fazer isso!
Pode me odiar!
Deixe-me ir, pai!
Eu te amo!
Não vou deixar!
Tem que vir conosco.
Não é seguro...
Meu pai mandou ficar aqui.
- Não posso ir. Meu pai está ali!
- Escute-me...
Preciso ficar aqui.
Quero ver isto.
Fique pela Rachel, pela sua irmã.
Por favor, me deixe ir.
Tem que me deixar ir.
Pai!
Lidere, lidere...
Black Six!
Ataque! Ataque! Ataque!
Pare!
Sou o pai dela.
Pensamos que ela estivesse sozinha.
Estava debaixo da árvore.
Robbie!
Aqui!
Rápido!
Você está bem?
E você?
Pronto.
Está confortável?
Quero que feche os olhos agora,
está bem?
Precisa dormir.
Pai?
Ele vai se encontrar com a gente.
Robbie vai se encontrar com a gente.
Em Boston, na casa da sua avó.
O que a mamãe deve estar
fazendo neste minuto?
A mamãe?
Está em Boston nos esperando.
E sei que não está dormindo
porque está preocupada com você.
E está na cozinha da vovó...
preparando aquele chá horrível
que ela faz.
E eles estão todos...
contando os minutos para ver
você de novo.
O que é isso?
Eu ganhei.
Ganhou?
Passo, Trote & Galope.
Terceiro lugar.
Cante "Lullaby and Goodnight".
Não conheço essa.
Cante "Hushabye Mountain".
Desculpe, Rach.
Também não conheço essa.
Não estou me gabando, amor
Não me menospreze
Porque os meus pneus são
Os mais rápidos da cidade
Tentam chegar perto de mim
Mas logo desistem
Se conseguisse um par de asas
Ele voaria
Ele é o meu deuce coupe
Não sabe o que tenho comigo
Ele é o meu pequeno deuce coupe
É aguardente de pêssego.
É horrível, eu sei.
Achei uma caixa dessa droga.
Obrigado.
Sinto pelo seu filho.
Nós nos separamos.
Ele vai nos encontrar em Boston.
Perdeu alguém?
Todos eles.
Harlan Ogilvy.
Ray Ferrier.
Tenho água...
e comida para algumas semanas.
São bem-vindos, os dois.
Desculpe.
Preciso dormir um pouco.
Aquelas máquinas, aqueles...
Tripods que eles têm.
Eles os enterraram...
bem debaixo dos nossos pés.
Bem antes...
de existir gente aqui.
Eles planejam isso há milhões
de anos.
Não temos chance.
Por favor...
- a minha filha.
- Pense nisso.
Derrotaram o maior poder do mundo
em dois dias.
Com a maior facilidade.
E foram só os primeiros,
continuarão vindo.
Isto não é uma guerra...
como não é
o que há entre homens e larvas.
É um extermínio.
Está com medo?
Claro que estou.
Já vi a morte muitas vezes.
Dirijo uma ambulância na cidade.
"Dirigia" uma ambulância na cidade.
Acabou tudo agora.
Sabe quem sobrevive, Ray?
Sabe quem não morre antes de chegar
no hospital?
São os que mantêm
os olhos abertos...
que ficam olhando para você...
que ficam pensando.
São esses que sobrevivem.
Não podemos perder a cabeça, Ray.
Fugir...
só vai matar você.
E vou viver até morrer!
Viver até morrer...
Obrigado por nos acolher.
Não serei exterminado.
Está tudo bem.
Venha...
quero lhe mostrar uma coisa.
Vamos enfrentá-los.
Devem ter um ponto fraco.
Dê uma olhada!
Mataram algumas dessas coisas
em Osaka.
Foi o que ouvi.
Os japoneses podem conseguir,
e nós não?
Nós podemos, Ray.
Nós podemos acabar com eles.
Podemos conseguir juntos.
Fique aqui.
Tenho uma filha.
Por que nos trouxe para cá?
Para nós os enfrentarmos juntos.
E seremos nós que sairemos do chão.
Quando chegar a hora...
vamos surpreendê-los
como eles fizeram.
Vamos surpreendê-los!
Bem debaixo dos pés deles.
Bem aqui, debaixo dos pés deles.
Sente saudade da sua mãe?
Eu tinha uma filhinha...
quase da sua idade.
Se acontecer alguma coisa com
o seu pai...
tomarei conta de você.
Rachel!
Não tem nada a dizer a ela...
entendeu?
Se quiser falar...
se tiver alguma
pergunta, fale comigo.
Qual é o seu plano, Ray?
Sei o que vou fazer, e você?
Vai ficar aí sentado esperando
virem pegá-lo?
É esse o seu plano?
Talvez queira ser pego.
Ficar uns dias em um porão deve ser
muito difícil para você.
Vai se entregar bem rápido.
Escute!
Parou.
Talvez você sobreviva.
Talvez tenha sorte e vire
o mascote deles.
Vão te alimentar e treinar
para fazer gracinhas.
Fique quieto e escute!
Não!
Nós...
Me dê isso!
Você e eu...
acho que não seguimos
a mesma linha.
Ray! Ray!
Ray! Ray! Ray!
Abaixe a voz! Fique quieto!
Não é o meu sangue!
Meu sangue, não!
- Meu sangue, não!
- Pare!
Pare!
Tem que parar!
- Tem que ficar quieto.
- Eles bebem a gente!
Por favor! Vão ouvir você.
Depois nos pulverizam,
como fertilizante!
Tem que ficar quieto!
- Eles bebem a gente e...
- Voltarão aqui.
...depois nos vomitam
nas ervas vermelhas!
Entende o que terei que fazer?
Minha filha não morrerá
por sua causa.
Este túnel nos levará à cidade.
E lá teremos os túneis prontos.
- Pare!
- No metrô...
...cabe um exército!
- Pare!
Ficaremos sob a terra.
Atacaremos à noite.
Pare!
Somos a Resistência, Ray.
Não podem ocupar este país.
As ocupações sempre falham.
A História nos ensinou isso.
Esta é a nossa terra.
Comemos dela, respiramos aqui e
só podemos viver nela.
Eles não foram feitos para
sobreviver aqui.
Vão matar você. Não vão me matar!
O que está fazendo, pai?
Não importa o que ouvir,
não tire isto!
- Pai?
- Rach.
- Como era aquela música...
que eu não sabia cantar?
- "Hushabye Mountain"?
- É, cante!
- Podem pegar você...
- Por favor, Rach. Cante!
Uma brisa suave
...a sua filha!
- Não pare!
Na Montanha Hushabye
- Vão matar você.
- Essa é a minha menina.
Sopra devagarinho na Baía Lullaby
E enche as velas
Dos barcos que estão esperando
Esperando velejar
E dispersar suas preocupações
Por isso, feche os seus olhos
Você está na Montanha Hushabye
E dê adeus aos problemas do dia
E fique olhando o seu barco
Da Montanha Hushabye
Ir se afastando da Baía Lullaby
Rachel?
Meu Deus, não!
Rachel? Faça algum barulho, filha!
Rachel? Fale comigo, filha! Vamos!
Rachel!
Não! Não!
Socorro!
O que está acontecendo?
Rachel!
Rachel.
Rachel?
Pai.
Puxem-me! Puxem-me!
Puxem!
Puxem-me! Vamos, puxem!
Nós o pegamos!
Continuem puxando!
Abaixem-se todos!
BEM-VINDO A BOSTON
Continuem andando, pessoal.
Vamos, pessoal.
Continuem em frente.
O que aconteceu com a planta?
Está morrendo.
Continuem andando,
está tudo bem.
Podem passar.
- O que houve aqui?
- Não sei.
Algo aconteceu a eles.
Ande!
- Está acontecendo alguma...
- Continue andando, senhor.
Continue andando!
Com licença.
O que houve? Vocês o derrubaram?
Não, senhor.
Ele ficou andando em círculos.
Depois caiu sozinho, há uma hora.
Agora, vamos!
Não parem! Não parem!
Vamos! Obrigado.
Como ele morreu sozinho?
- Rachel, não sei.
- Estou passando!
Dêem passagem.
Estou passando!
Peça que se acalmem.
Acalmem-se e entrem no túnel.
Acalmem-se, todos! Entrem no túnel!
Todos para o outro lado dos trilhos!
Olhe os pássaros!
Não consigo ouvi-lo.
Olhe a droga dos pássaros!
- Não há mais campo.
- Não consigo ouvir.
Não há mais campo.
A chave é o Javelin!
Carreguem o Gustav!
Vai ser difícil matá-lo.
Vamos!
É mais seguro aqui!
Tragam o Javelin!
Afastem-se! Saiam de trás!
- Avise quando estiver na mira.
- Alvo na mira!
- Está na mira?
- Está na mira.
Disparar Javelin!
Disparar!
Está tudo bem.
Eu te amo.
Está tudo bem. Vai ficar tudo bem.
Mantenha esses civis fora daqui!
Fiquem de olho nele!
Por favor, para trás!
Está se abrindo.
Não há risco.
Obrigada.
Robbie?
Oi, pai.
Desde que os invasores chegaram...
respiraram o nosso ar,
comeram e beberam...
foram condenados.
Eles foram aniquilados, destruídos...
após todas as armas e
equipamentos humanos falharem...
pela menor criatura que Deus,
em Sua sabedoria, pôs na Terra.
Pelo preço de um bilhão de mortes,
o homem ganhou sua imunidade...
o direito de sobreviver entre
os infinitos organismos do planeta.
E esse direito é nosso
contra todos os desafios...
porque os homens não vivem
nem morrem em vão.
Guerra.dos.Mundos.2005.1080p.Dual.JefePsb-WOLVERDONFILMES.COM