Notícias da Manhã do J.T.L.
Sou a Holly Chadwick.
Obrigada pela audiência.
O programa hoje está lindo.
Que manhã linda!
Autoridades confirmam
surto de gripe aviária.
Bom dia daqui de Brighton.
A situação será diferente...
...se o vírus permitir
transmissão entre humanos.
Vamos começar.
Hoje
mais um grupo de golfinhos encalhou.
As emissões de CO2
aumentaram drasticamente.
Há alguma ameaça real?
Nenhuma.
Ambientalistas analisam...
...a causa da morte.
Em nível de alerta 6...
...as diretrizes da OMS
para o governo...
Que meia fofa! Adorei.
A polícia também viu
pessoas agindo de forma estranha.
A Agência de Saúde da ONU...
...não fará restrições a viagens.
É um tanto quanto perturbador.
Não são médicos.
Não são engenheiros.
Acreditam que a epidemia vai acabar.
...em cima dele, batendo.
Ele está sangrando.
21 casos confirmados.
Essas conversas de fim do mundo
são pura invenção.
O sujeito rosnou...
...e continuou atacando a vítima.
Estimam-se uns 1 5 mil
no Reino Unido.
...se espalhando.
...ritmo de mudança.
Não há nenhuma manifestação.
GUERRA MUNDIAL Z
Acordem!
Tem criaturas na nossa cama!
Você está muito grande.
- O que querem comer?
- Panquecas!
Teremos muito sol hoje.
Tem que dizer só uma palavra.
O que quer de aniversário?
Fale "cachorrinho".
Um cachorrinho.
Um cachorrinho de pelúcia?
Podemos dar isso.
Saiam.
Estão parecendo deliciosas!
A maior é dela?
É, desculpe.
Pegou a bombinha?
Na pia do banheiro.
- Um minuto?
- Rapidinho. Vá.
O governo declarou lei marcial.
Papai, o que é lei marcial?
É como se as regras daqui de casa
fossem para todo mundo.
Esteve em lugares assim
no trabalho anterior?
Mas saí de lá para ficar com vocês.
Sente falta?
Gosto do novo trabalho.
Só fica fazendo panqueca!
Mas sou bom nisso.
Olhem quem achei!
Aí vem o trem no 12.
O Subway Sam não!
Quer mais panqueca?
Ótimo.
Vão, vão, vão!
Andem, rapidinho!
Pratos na pia!
- Depois.
- Quando a gente voltar.
FILADÉLFIA, PENSILVÂNlA
Ele vive na selva?
Não.
Comemos ele aos domingos?
Ele vive nas grandes
planícies da África?
- Sim.
- Acho que sim.
Ficam presos a vida toda
para servirem de comida?
Que horror!
Pai!
É um animal de estimação?
- Sim.
- É um gato?
Sim.
Já pensamos em outro.
Você acertou!
Por que tantos?
Três nos últimos cinco minutos.
O que está havendo?
A OMS está...
...rastreando o surto de raiva...
...que começou em Taiwan
e já foi confirmado em doze países.
Em resposta a alegações de que...
Vamos ouvir a BBC?
Você não é mais inglesa.
Perdeu o sotaque faz tempo.
Exceto após duas garrafas de vinho.
Eu sou inglesa?
É, a sua avó é.
Ele vai embora?
Esperem aqui.
Cuidado na rua.
Está tudo bem.
...transmitida...
...pela mordida de um animal infectado.
Recomendamos evitarem áreas
densamente povoadas.
Você está legal?
Estou bem. Obrigado.
- Quer algo?
- O que está havendo?
Não sei de nada.
Está uma loucura.
Gerry?
Volte para o seu carro agora!
Fique no seu...
O que faremos?
Vamos no rastro dele.
Quero o meu cobertorzinho!
Está guardado.
Abrace o Subway Sam, tá?
O meu cobertorzinho!
Rach?
Volte para o banco.
- Para o banco!
- Coloque o cinto.
Rachel, agora!
Ponha o cinto de volta.
- Tudo bem?
- Rachel, fofinha?
- Se machucou?
- Connie?
- Tudo bem? Está tudo bem.
Temos que sair.
Todas para fora!
Temos que sair da cidade.
Não abre. Do outro lado.
Por cima, filha.
Ande, filha.
Fofinha, tudo bem?
Vamos sair da rua.
O que é isso?
Não sei.
Entrem no trailer.
O Subway Sam!
Aí vem o trem no 12.
Vamos contar. 1 ...
...2...
- O que foi?
- ...3...
...4...
...5...
...6...
... 7...
...8...
...9...
...10...
...1 1 ...
...12.
O trem está na estação.
Gerry!
O plano de contenção falhou.
Tente relaxar.
Deixe o ar entrar.
Inspire, expire.
Ande, meu amor. Tente relaxar.
Gerry? A bolsa ficou no carro.
E a sobressalente?
Vou ver na sua mochila, certo?
Quer ficar com ela?
Rach, você vai ficar legal.
Respire pelo nariz.
Rach, olhe para mim.
Você vai ficar legal.
Fez isso centenas de vezes.
Olhe para mim.
Inspire pelo nariz,
expire pela boca.
Tudo bem, vamos achar uma farmácia.
Olhe para mim.
Rach, respire pelo nariz.
Você vai ficar legal.
O que era?
Tente achar
alguma coisa para beber.
É o Thierry.
Onde você está?
Lower East Side. E você?
NOVA YORK, NY
Tudo tomado. Foi difícil sair.
Mande ir para o sul.
Ande, ande!
O que é?
Não sabemos. Ficou perto?
Cara a cara.
Ótimo, filha. Ótimo.
Papai.
Connie, me dê isso.
Me dê. Obrigado.
Onde você está?
Na 95, indo para o norte.
Vamos tentar mandar um helicóptero.
Informarei o ponto de evasão.
Se garante por mais uma hora?
E temos escolha?
Não é pelos velhos tempos.
Preciso de você.
Preciso que volte.
Não esqueça da gente.
Perdemos Boston?
Está legal. Boa sorte.
Ótimo. Continue assim.
Vai ficar legal.
NEWARK, NOVA JERSEY
- Venha. Junto de mim.
- Bem junto.
Me dê a mão.
Pegue o remédio. Pegarei comida.
Te encontro aqui.
Fique junto de mim.
Do que precisa?
Salbutamol.
Asma costuma sumir quando crescem.
Este resolve para o meu filho.
Obrigado.
- Papai.
- Connie?
Papai?
- Papai.
Cadê a mamãe?
Gerry!
Karin?
Saiam! É tudo o que tenho.
Meninas!
Rachel, rápido, ande!
Não.
Não!
Temos que sair da rua.
Gerry.
Os apartamentos?
Sim.
- Gerry?
- Estamos em Newark.
Estamos cercados.
Prédios na 23.
Consegue nos pegar no terraço?
- Esta noite não.
- Quando?
Ao amanhecer.
Tenho sinalizadores.
Estarei no terraço com o sinalizador.
Removerei montanhas para pegá-los.
Vão. Vão, vão!
Rápido!
Gerry!
Entrem, meninas!
Pela escada. Entrem!
Espere!
Suba, suba. Está tudo bem.
Corra! Rápido! Rachel!
Vão!
Continue, meu amor.
Rápido!
Corra!
Preciso de um novo sinalizador!
Ele vai passar!
Cadê a Connie? Connie?
- Connie?
Me deixem entrar!
- Querida?
- Não é ela.
Me deixem entrar!
Entrem, entrem!
Muito obrigada.
- Sou o Tomas.
- Oi, Tomas.
A mamãe cozinha tudo
antes que comece a feder.
É bem esperta.
Vocês estão bem?
Está tudo bem.
Estão com fome?
Sim, obrigada.
Querem suco?
A polícia de Nova Jersey...
...pediu para transmitir o seguinte:
As autoridades recomendam
as seguintes medidas...
...à população:
Fiquem em casa o máximo possível.
Estoquem comida e água...
...para até 2 semanas.
A polícia de Nova Jersey...
...pediu para transmitir o seguinte:
Um vírus não identificado...
...se espalhou por Nova Jersey.
Ela estava chorando.
Obrigado, Tommy.
Trabalhei em locais perigosos...
...e as pessoas que se moveram
sobreviveram, e as que ficaram...
Movimento é vida.
Têm mais chance vindo com a gente.
Querem mais alguma coisa
antes de irem?
Devíamos ter ido junto.
Não há para onde ir.
E quando a comida acabar?
Tudo bem, andem.
ACESSO AO TERRAÇO
Estou com medo.
Há um helicóptero
esperando a gente no terraço.
Olhe para a mamãe e o papai, certo?
Silêncio de ninja.
É como se fosse um passeio.
Será que virão?
Eles virão.
Pronta?
Tudo bem, andem!
Andem!
Subam, subam, subam!
Ande, meu amor.
Vão, vão, vão!
- Andem!
- Vão, vão!
Vão, meninas!
Gerry!
Vamos. Gerry!
Voltem, meninas!
Cuidado!
- Vão!
- Vão, vão, vão!
Mais rápido, meninas!
Tenente, sem visual.
Repito, sem visual.
Vamos, vamos!
Karin!
Essa porta aí!
Gerry!
Estão ali. Visual confirmado.
É o nosso alvo. Desça!
Papai!
- Papai!
- Se afaste.
Papai!
- O que foi?
- Se afastem.
Amor, não!
...1 007...
...1 008...
Papai, saia da beirada!
- Gerry, por favor?
- ...1 01 0...
...1 01 1 ...
Entrou na minha boca.
Você está bem.
Vão! Vão!
Andem, andem!
Vamos!
Andem, vamos! Temos que ir.
Vamos, vamos!
Tráfego na rota,
altitude 5.700 pés.
Direção 2-5-0.
Direita 0-7-5, quando pronto.
Mantenha-se abaixo de 4.000 pés.
Permissão para pouso, direção 0-4-0,
vento de cinco nós a 0-6-0.
NAVlO DE COMANDO DA ONU,
U.S.S. ARGUS
Siga as instruções de pouso.
Evacuação imediata.
OCEANO ATLÂNTICO
200 MILHAS A LESTE DE NOVA YORK
Gerry.
Obrigado.
Bom te ver, meu amigo.
Comando do Argus.
Permissão para decolar.
Tango 5, entendido.
À direita.
Está ótimo, não é?
Beliches!
Os de vocês são os de números
dois, três e seis.
Sintam-se em casa.
Quer subir aqui?
Isso mesmo!
Não vamos baixar âncora.
Está seguro.
Não sou o problema.
Estão seguras.
Amor.
É maior que o antigo
apartamento na 72.
Precisa de algo, Karin?
Água.
Vou providenciar.
É internacional?
Tem alguém melhor que nós?
Amor, converse em outro lugar.
Tudo bem.
O presidente morreu.
E quatro chefes do Estado-Maior.
O vice desapareceu.
Há relatos de tiroteios
nas ruas da capital.
Os partidos surtaram.
As companhias aéreas fizeram
o papel de entregar o vírus.
O cruzeiro Dream
foi autorizado a juntar-se a nós.
27 nós ao sul e se aproximando.
Quanto tempo para os sintomas?
O norte de Minnesota é considerado
zona de segurança.
Alguém que foi mordido
e não foi infectado?
Perda Projetada em Bilhões
Os russos não resistiram?
Não posso executar essa ordem.
Coronel, não podemos facilitar
a retirada de vocês.
Não há para onde destiná-los.
Desnutrição, água imprópria.
Sem gasolina
e sem munição para lutar.
Espalhou-se pelo mundo todo.
A pergunta a responder é:
do que se trata?
5% da população
não se infecta imediatamente.
Só pode ser viral.
Não há alternativa.
E como qualquer vírus, achando
a origem desenvolvemos a vacina.
É o Dr. Fassbach.
Virologista de Harvard.
Recorro à analogia...
...da Gripe Espanhola.
Gripe Espanhola?
Não existia em 1 91 8, em 1 920...
...matou 3% do mundo.
Ele é a nossa esperança
de descobrir o que é isso.
Leram o mesmo e-mail que eu...
...e dizia "zumbis".
Está maluco?
A primeira menção a "zumbi"...
...foi no memorando
de Camp Humphreys, na Coréia do Sul.
Depois perdemos contato.
Isso pode nos levar à origem...
...e dar a chance...
...de desenvolver uma vacina
para detê-lo.
Enviaremos o Dr. Fassbach
para ver a fonte.
É um garoto.
Tem razão.
Atenção, convés!
Descansar!
Sr. subsecretário.
O subsecretário disse...
...que era o melhor
investigador da ONU.
Quero enviá-lo com uma equipe.
Ajudará o Dr. Fassbach
a encontrar o que precisar.
Você me trouxe...
As circunstâncias falaram por si.
Não.
Não sou a pessoa para isso.
Participou da Guerra Civil
da Libéria.
Investigou crimes de guerra
chechenos. O Sri Lanka em 2007.
Lugares onde o Dr. Fassbach
não duraria uma noite.
Um grupo de SEALs
fará a sua segurança.
Não.
Põem você lá, você ajuda o doutor
com as pistas, eles tiram você de lá.
Cuidamos do trabalho pesado.
Não posso ajudar.
Não posso deixar a minha família.
Olhe em volta, Sr. Lane.
Cada uma dessas pessoas
serve a um propósito.
Não há lugar
para quem não for essencial.
A lista de espera
é longa para aqueles beliches.
Se quiser ajudar a família...
...vamos descobrir como deter isso.
A escolha é sua, Sr. Lane.
Bem simples!
Não trabalha mais para eles.
Lembro bem do que...
...esse trabalho fez a você.
Não me peça para aceitar.
Tenho que ir...
...ou nos tiram do navio.
O quê?
Se eu for, vocês têm onde ficar.
Senão, voltaremos
para a Filadélfia à noite.
Thierry não pode fazer nada?
Homens como ele
não comandam mais nada.
Fique com isto.
Ligarei todo dia.
Enquanto eu ligar, vocês ficarão bem.
Eu voltarei.
Certo? Daremos o melhor de nós.
Como sempre.
Baby, o papai
tem que ir trabalhar.
Não sou um bebê.
Tudo bem.
Adulta alta, linda e magra.
Voltarei logo.
Certo?
Garoto valente...
...cuida das meninas?
Sim.
Combinado.
Você é demais!
O papai vai voltar.
Por aqui, senhor.
CONTATOS
SALVAR NOME
CASA
CONTATOS
SALVAR NOME
Olhe.
Não sabemos o que nos espera...
...então eles mandam.
Se andarem, andamos.
Se pararem, paramos.
Se as coisas ficarem loucas...
...é só se concentrar nas botas...
...e vozes deles.
Eles são como martelos...
...e o resto é prego.
Ouvi isso.
Era para ouvir.
Se vir algo importante...
...avise que a gente pega.
Tudo bem.
Vamos achar alguma coisa?
Sim.
Vamos achar.
A Mãe Natureza
é uma assassina em série.
Não há melhor que ela.
Nem mais criativa.
E como todos os outros...
...não resiste à tentação de ser pega.
Para que crimes tão brilhantes...
...sem levar o crédito?
Então ela deixa migalhas.
Estudamos dez anos...
...para reconhecer
essas migalhas como pistas.
E, às vezes, o que achávamos...
...ser o aspecto mais brutal do vírus...
...nada mais é
que a vulnerabilidade dele.
E ela adora disfarçar
a fraqueza em força.
É muito desgraçado!
Atenção: sem comunicação
com Washington.
A retirada no Capitólio
foi suspensa.
Encaminhar recursos disponíveis
para a Base de Norfolk.
Grupos de A a E...
...do pessoal não essencial F-6...
...apresentem-se no convés de voo
para remanejamento.
Grupos A e B para Orlando...
...sigam para a popa,
longe da área de pouso.
Pessoal não essencial,
classificado como F-6...
...apresente-se ao convés de voo.
Helicópteros se aproximando.
Mamãe, isso é o jantar?
É, fofinha.
O gosto da água é engraçado.
É combustível de jato.
Ele está brincando.
Quem dera! A dessalinização
não está filtrando direito.
Talvez devido
à quantidade de pessoas.
Acordem todos!
Estamos chegando
em Camp Humphreys.
Grande parte sem luz
e ninguém na torre.
Há pouco combustível
e tenho que descer.
Apertem os cintos.
CAMP HUMPHREYS, CORÉIA DO SUL
Espere.
Tire o dedo do gatilho.
Tudo bem.
Fassbach! Espere!
Droga!
Recuar!
São amigos! Em silêncio!
O que houve com ele?
Escorregou. Está morto.
Andem! Vamos!
Tudo bem comigo.
- Quem era? Quem caiu?
- Skilken.
Espere! Liberado.
Contem a munição e recarreguem.
Aquele garoto tinha 23 anos.
23 anos.
Pode me dizer por quê?
Porque o cara que se matou
era um virologista.
O que está dizendo?
Era a nossa esperança.
Agora não é mais.
Ele se ofereceu para vir.
Não tinha obrigação.
Nenhum deles.
Ainda estamos tentando
descobrir o que é esta coisa.
Essas coisas acontecem.
Ele concordaria com você.
Como vamos reabastecer?
Quando eu mandar.
E com muito cuidado.
O barulho os atrai?
Sim. O som os atrai.
Tiros no corpo só os atrasam.
Na cabeça resolvem, e depois...
...queimamos por segurança.
- Já enfrentou um Zeke?
- Sim.
- Onde?
- Filadélfia. Newark.
Tudo tomado?
- E Houston?
- Saint Louis?
- Baltimore?
- Atlanta?
Detroit?
Pessoal, para ser honesto com vocês,
nenhum lugar nos EUA está bom.
Certo...
...se ele era virologista,
você é o quê?
Há onze dias
recebemos um memorando daqui.
Mencionava a palavra "zumbi".
Está sabendo?
Sim.
Foi um e-mail, não um memorando.
Está óbvio que ninguém
se importou em ler.
Havia 1 5, 1 6 homens nesta sala.
A maioria guardas,
mas todos foram mordidos...
...tentando algemar
esse homem à maca.
O nosso coronel
disse que ele foi o primeiro
Esse coronel está aqui?
Sim, bem ali.
O cara algemado, você sabe...
...quem, o que o mordeu?
Ele era o médico da base.
Tinha voltado de uma missão.
Foi verificar
a morte de um soldado...
...desaparecido na semana anterior.
Os moradores o haviam encontrado...
...espumando e
expelindo uma baba preta.
Tentou morder um deles.
Atiraram nele
e o amarraram no celeiro.
Era o que sabíamos até o doutor...
...voltar e atacar os pacientes.
Sabe de onde o soldado veio?
Não.
Se teve contato com alguém?
Deve haver registros.
Pode procurar se quiser.
Pode ter vindo de qualquer lugar.
É uma pena ter voado...
...até aqui para descobrir isso.
Como vocês escaparam?
Gastando munição.
Foi como se feriu na perna?
Não, já tenho isso há tempo.
Esse otário ficou lá no meio...
...enquanto oito deles...
...viravam Zeke ao mesmo tempo.
E nem ligavam
para esse delinquente.
Mordiam tudo como se fosse chocolate.
Nem viam o sortudo aí!
Sou enfeitiçado!
Vi se transformarem em
doze segundos. Aqui também?
Cinco ou dez minutos.
É, Davidson saiu e se transformou
em dez minutos.
"Stevie?
"Capitão Spekes! Meu Deus!
Eles estão me comendo?"
Quem é?
Não perca tempo com ele.
Era da CIA...
...e vendia armas à Coréia do Norte.
Davidson...
...se transformou em dez minutos.
Não me parece viral,
fãs do esporte!
Você está com a ClA?
Mas eles não estão comigo.
E quem é você?
Da ONU.
Meu Deus!
Capitão, vamos ouvir World Music!
Salvou...
...o dia!
Por que vendeu para o Norte?
Por que não?
Estão sobrevivendo?
Certamente.
Usando as suas armas.
As armas são paliativos.
Então como?
Tudo bem.
Eles eliminaram...
...o poder exponencial do Zeke.
Arrancaram os dentes
de 23 milhões de pessoas...
...em menos de 24 horas.
O maior feito
de engenharia social da História.
Brilhante!
Sem dente...
...sem mordida.
Não se alastra muito.
É mentira.
Mais livros, menos festas,
Boutros Boutros.
Por que precisam queimá-los...
...para detê-los?
Por que se alastram?
Por que Israel está superando?
Superando como?
Lacraram o país todo...
...dias antes do ataque
dos mortos-vivos.
Primeiros a saber...
...primeiros a agir.
Constroem muros por lá
há dois milênios.
Certo. Mas...
...terminar esse trabalho...
...milenar na semana passada?
Que coincidência!
Quer respostas?
Jurgen Warmbrunn.
É o homem em Jerusalém
que você quer ver.
Tinha visto algo assim?
Não.
Vamos para Jerusalém.
Sou o seu copiloto.
Espere aí!
Espere um minuto.
Gerry?
- Amor?
- Gerry, está ouvindo?
Karin?
Alô?
Que droga!
Abra a mão.
De jeito nenhum.
Para a minha mãe. Dallas.
Deve estar dando voltas
de preocupação!
Você tem mais chance
de vê-la antes.
O avião é bem grande.
É melhor não trocar
o certo pelo duvidoso.
Vai conseguir.
É só pedalar muito.
E faça ele apontar
o nariz do avião...
...para o sol.
Não prenda a mangueira
à entrada de abastecimento.
Me lembre mais dez vezes.
- Pronto?
- Tudo certo.
Sem pressa.
Temos uma chance de abastecer
o avião. Vamos fazer direito.
Quem não for atirador,
não mire na cabeça...
...só derrube o Zeke.
No joelho já está valendo!
Vamos, apaguem as luzes.
Alfa posicionada.
Bravo em movimento.
Essas coisas são atraídas pelo som.
Vocês têm que ficar perto do alvo.
Só há um jeito de colocá-los
no avião:
em silêncio.
PROCURANDO
Desligue isso!
Acordamos os mortos.
Em respeito aos outros...
...desliguem os celulares.
Temos que ir embora.
Temos que sair daqui, vamos!
Vão, vão, vão!
Abrirei caminho entre os Zekes.
Pedalem!
Atirem na cabeça!
Acabem com eles!
Quero ver os Zekes no chão.
Sacanagem, agora sou um Zeke.
Na mira, capitão. Quando quiser.
Pode deixar este aqui comigo.
- Que droga!
- É o suficiente.
Temos que soltar a mangueira.
Israel tem que valer a pena!
Tirei brevê só para monomotor.
Terá que me orientar.
Liberado.
Ligue todas as luzes.
Ligue o antigelo.
- Onde?
- Alavanca vermelha.
Ajuste a proa de decolagem
em 0-2-0.
- Temos que ir embora.
- Flapes em 1 5 graus.
Flapes em 1 5 graus.
Tudo pronto. Vamos sair daqui.
Levante bem o nariz.
FROTA DA ONU, 100 MlLHAS
AO NORTE DAS BERMUDAS
- Gerry?
- Oi, amor.
Tentei te ligar.
Eu sei, eu...
...estava correndo.
Você está bem?
Sim, está tudo bem. Estou bem.
É assim que se fala!
Escute,
nenhum êxito na Coreia.
Agora temos que ir para Israel.
Tente descansar durante o voo.
E as crianças?
Acho que...
...estão muito... Estão bem.
Connie está aqui.
Amor?
PROCURANDO
Atenção, aeronave não identificada.
Está em espaço aéreo restrito,
pouso não autorizado.
Torre Jerusalém, Reach 3-9-4.
Pan-Pan-Pan. Solicita pouso imediato.
Contate o Mossad.
AEROPORTO DE ATAROT
O enviado especial da ONU.
Fique no avião pronto para partir.
Voltarei antes de escurecer.
O problema é que as pessoas...
...só acreditam...
...quando acontece.
Não é estupidez nem fraqueza.
É a natureza humana.
Como soube?
Gerald Lane.
Escreveu uma reclamação...
...sobre o próprio empregador,
a ONU, em 201 0.
Gerou turbulência.
Afetou a sua carreira.
Achei que transformaria
num livro hipócrita.
Não tenho faro para negócios.
Como Israel sabia?
Interceptamos um comunicado
de um general indiano.
Estavam combatendo os rakshasha.
Tradução: Zumbis.
Tecnicamente, mortos-vivos.
Jurgen Warmbrunn...
...alta patente no Mossad.
Descrito como equilibrado,
eficiente e não muito criativo.
E construiu um muro
porque no comunicado...
...mencionava a palavra "zumbi"?
Eu também seria cético.
Nos anos 30, os judeus
não acreditaram...
...que podiam ir
para os campos de concentração.
Em 72, nos recusamos a aceitar
um massacre nas Olimpíadas.
um mês antes de outubro de 1 973,
vimos tropas árabes...
...se movimentando
e não consideramos ameaça.
E um mês depois o ataque árabe
quase nos levou ao mar.
Então optamos por uma mudança.
Mudança?
O Décimo Homem.
Se nove chegarem
à mesma conclusão...
...sobre a mesma informação...
...é dever do décimo homem discordar.
Por mais improvável que pareça...
...ele tem que partir do princípio...
...de que os nove estão errados.
Você era o décimo homem.
Exatamente.
Como todos acharam que essa
história de zumbi encobria algo...
...parti do princípio de que...
...quando disseram "zumbis",
eram zumbis mesmo.
O paciente zero foi na Índia?
Há tantas fontes possíveis...
...que ninguém sabe onde começou.
Tráfico de órgãos na Alemanha.
Comportamento violento
nas penínsulas asiáticas.
A praga de zumbi vai se espalhando
e fazemos o que podemos.
As Portas da Salvação
de Jerusalém.
Dois dos dez portões...
...do perímetro fortificado de Israel.
Estão deixando pessoas entrarem.
Cada ser humano salvo é um
zumbi a menos para combater.
Está tudo bem.
Por onde eu começaria na Índia?
Com quem falaria?
A Índia é um buraco negro.
Esqueça o paciente zero.
Não. É tarde
para eu construir um muro.
O tempo está acabando...
- ...preciso de respostas.
- Não tenho respostas.
Ache um jeito de se esconder.
Mande tropas para lá.
É muito barulho.
Estão vindo por cima.
Temos uma quebra
nas Portas da Salvação.
Estão passando por cima!
Leve-o à Porta de Jafa.
Ela o levará ao avião.
Abaixem-se!
Caminho errado.
Vá para a zona de pouso B.
Entendido. Aproximando
da zona de pouso B.
Hawk 5, quase lá. Só um minuto.
Hawk 5, está em contato. Câmbio.
Aqui é o Hawk 5. Atenção:
Invadiram a cidade.
Eles vão para o aeroporto.
1 001 ...
...1 002...
...1 003, 1 004...
...1 005...
...1 006...
...1 007...
...1 008...
Temos que ir embora.
Você vai ficar bem.
Não vai se transformar.
Temos que ir embora.
O 5 está caindo.
Perdemos o 5.
Repito, perdemos o 5.
A pista está obstruída.
Torre, Reach 3-9-4.
Solicita partida imediata.
3-9-4, Torre, prossiga
para a pista 4.
Boa sorte.
Não!
Ali! Aquele!
Vá! Vá!
Tire-os daqui.
Fiquem calmos, por favor.
Fiquem calmos.
Ande. Vá, vá, vá!
Qual o seu destino?
Não sei. Íamos ficar aqui.
Me chamo Gerry.
Segen.
Nome ou sobrenome?
Só Segen.
Temos que...
...trocar essa atadura e limpar,
está legal?
Tudo bem?
Ande, força. Força!
Vamos lá!
Quase no fim.
Respire fundo.
Vamos acabar logo. Respire fundo.
Vamos lá!
Última parte. Última parte.
Respire fundo.
Bom trabalho! Prontinho. Tudo bem.
Merece isto.
Muito bom. Tudo bem.
Você é médico?
Não.
Aprendi umas coisas.
E como sabia...
...que cortar funcionaria?
Não sabia.
Agora sou um peso para você.
Esse otário ficou...
...lá no meio...
...enquanto oito deles...
...viravam Zeke ao mesmo tempo.
Foi como se feriu na perna?
Não, já tenho isso há tempo.
Nem viam o sortudo aí!
Estudamos para reconhecer...
...essas migalhas como pistas.
E, às vezes, o que achávamos...
...ser o aspecto mais brutal do vírus...
...nada mais é
que a vulnerabilidade dele.
Não tenho respostas.
Ache um jeito de se esconder.
Onde está? O que está havendo?
Te amo.
Me passe o Thierry.
Vou achá-lo.
Thierry!
É o Gerry. Te amo.
Gerry? Onde está?
No último avião daqui.
A bateria está acabando.
Qual o laboratório mais perto?
Ou qualquer instituto
que faça vacinas?
- E um aeroporto perto.
- Não entendo.
Não há tempo para explicar.
Localize.
Tudo bem.
Mas, Gerry, ainda não sei
onde você está.
Veja o que ele quer.
É melhor atender.
Atenda.
Acabou a bateria.
O seu pessoal nos indicou...
...o aeroporto de Cardiff, em Gales.
Há um centro da OMS...
...mas eles não sabem se
está em atividade.
Esta é a localização.
Dá para chegar?
Senhoras e senhores,
aqui é o comandante.
O nosso destino é o aeroporto...
...de Cardiff, no País de Gales.
Todas as pistas na Europa
estão fechadas.
Mas recebemos prioridade
e estamos autorizados a pousar.
Poderemos desembarcar.
Temos muita sorte.
Quem é o seu dono?
O que tem lá?
Passem carrinhos e bolsas.
Mayday, mayday! Bravo 1 -6-0.
Descida de emergência.
Preparar para impacto.
Tenho que ir
CENTRO DE PESQUISAS DA OMS
Ande, ande.
Me dê boas notícias.
O aeroporto de Cardiff
perdeu contato com o avião.
Lane não foi encontrado.
Todo pessoal não essencial F-6...
...apresente-se
para remanejamento imediato.
Senhora?
Thierry quer vê-la.
Capitão, faz só 48 horas.
Ele é esperto.
Há chance de ter sobrevivido.
Senhor, prometi que cuidaria
da família dele.
Sim, senhor. Entendo.
Papai!
Você é um cara forte.
E de muita sorte.
Quem é você?
Cheguei aqui com uma mulher.
Ela ainda está...
Quem é você?
Por que veio aqui?
Por que olha para ele?
Porque é ele quem manda.
Sabe que lugar é este?
Claro, por isso vim.
Então entende o que devemos pensar.
Isto...
...é importante para você?
- Há quanto tempo estou apagado?
- 3 dias.
Me dê o telefone.
Me dê aqui o telefone.
Me dê esse telefone!
Assim que responder à pergunta.
Ligue.
Ligue que eles dirão quem sou.
Gerry?
- Sim, estou aqui.
- Meu Deus!
Achamos que tinha morrido.
Onde você está?
Com uns senhores bem nervosos.
Precisam de credenciais.
Claro.
Sou Thierry Umutoni.
Vice-secretário geral da ONU.
Com quem falo?
Cadê a Karin?
Por que a Karin não atendeu?
Me desculpe, Gerry.
Fiz o que pude.
Espere! O que significa?
Acalme-se. Não, pare!
Vai se ferir.
Você está bem.
Sua família foi enviada
para a Nova Escócia.
Estarão seguros.
Estarão? Thierry disse
quem eu sou e o que eu fazia, não é?
É.
Então acredite: não estão seguros.
Entendo como se sente.
- Entende?
- Sim.
Tem família?
Não.
Então não pode entender, pode?
Perdi mulher e filho em Roma.
Ou melhor, perdi o meu filho para...
...algo que já não era mais
a minha mulher.
Todos nós
perdemos alguém, Sr. Lane.
No seu caso ainda há esperança.
Me desculpe.
Agora...
...por que veio aqui?
O que quer de nós?
A pior doença que tiver.
Ele quer o quê?
Um patógeno mortal.
Com uma alta taxa de mortalidade.
- Mas curável.
- Tudo bem.
Então quer uma bactéria
e não um vírus...
...creio. Tifo?
Meningite, escarlatina.
Febre maculosa.
Desculpe, mas para quê?
O Sr. Lane acredita que podemos
combater os mortos-vivos.
Ganharia pontos pela originalidade...
...se já não tivéssemos tentado isso!
Vírus ou bactérias precisam
de um hospedeiro vivo para sobreviver.
De um sistema circulatório.
A questão é simples.
Não pode infectar um morto.
Não é para eles.
É para nós.
Essas coisas têm uma fraqueza.
E essa fraqueza é a fraqueza.
A nossa fraqueza.
Presenciei pessoas serem poupadas.
Passaram por eles
sem serem notadas. Por quê?
Acho que é porque estavam doentes.
Doentes terminais.
E essas coisas percebem.
Elas espalham um patógeno...
...e o hospedeiro tem que ser saudável.
Infectar a população...
...com uma doença letal
não é bem uma cura.
Não é uma cura, é uma camuflagem.
É uma camuflagem.
Há um precedente natural.
Predadores famintos
evitarão corpos doentes.
Equipadas com o patógeno certo,
as tropas...
...seriam invisíveis a eles.
Para provar essa sua teoria...
...um idiota teria que se infectar...
...com um patógeno letal e depois...
...ir confrontá-la frente a frente.
Sim.
Temos o que é preciso?
Temos tudo.
Tifo, H1 N1 , Síndrome
Respiratória Aguda.
O problema é que...
...estão armazenados na Ala B.
O que há na Ala B?
Dr. Spellman,
o nosso principal imunologista.
Ele recebeu amostras de sangue...
...para tentar isolar o patógeno.
Infelizmente...
...essa é a Ala B agora.
Que droga!
Quantos?
Quantos são?
Havia 80 trabalhando lá.
Nunca vi se moverem assim.
Estão adormecidos.
Aguardando um estímulo.
Essa...
...é a câmara 1 -3-9.
É onde estão as amostras.
E essa é a ponte.
Ela liga a Ala B ao nosso prédio.
E isso é a única coisa
entre nós e a ponte.
Então...
...o que propõe, Sr. Lane?
SANGUE HUMANO
Não está falando sério!
É um labirinto.
Não voltarão se forem sozinhos.
Nem sabemos se ele está certo.
Não estou pedindo
para irem com ele.
Temos os nossos valores!
- Último recurso.
- Faz muito barulho.
Vamos!
Tentem não matar.
Senão os outros
ficam muito agressivos.
É.
Tem certeza de que quer ir?
Claro que não. Vamos!
Boa sorte.
Nos vemos em breve.
Se algo vier antes de nós,
selem essas portas para sempre.
- Entenderam?
- Tudo bem.
Aí vão eles!
Rápido, rápido.
Andem!
Eles estão bem. Eles estão bem.
Merda.
A câmara que queremos está no 1 39.
Vá!
Meu Deus!
Esquerda, esquerda.
O que está fazendo?
Ela o levará à câmara.
É a câmara.
- Vamos conseguir.
- Não.
Não vamos conseguir. Vamos!
Não vão conseguir.
Não podemos abrir.
Não estão sozinhos.
Estão voltando.
Não podemos deixá-los.
Ande!
Abram a porta!
Corram!
Corram! Mais rápido, andem!
Entrem, entrem, entrem!
Andem!
Cadê o Gerry?
Cadê ele, cadê ele?
Ande, cadê você?
CUIDADO
RISCO BIOLÓGICO
5-6-9-6-4.
E o Gerry?
Esse não. Esse não.
Merda.
Por Deus!
Ele vai se injetar.
Não sabemos qual funcionará.
Não sabemos
se algum deles funcionará.
Se usar algum
da caixa da esquerda...
...morrerá do mesmo jeito.
O que ele está fazendo?
DIGA À MINHA FAMÍLIA
QUE A AMO
Quanto tempo precisa esperar?
Para ficar infectado? Não muito.
Mas não é essa a resposta
que aguardamos.
Olhem para isso!
Ele passou direto por ele.
Passou direto...
...como se não tivesse ninguém.
ZONA DE SEGURANÇA
DE FREEPORT, NOVA ESCÓCIA
Não é o fim.
Nem perto disso.
Oi...
...sou a Amy. Tem alguém aí?
Estou tentando contato com alguém.
Achamos algumas pessoas...
Perdemos cidades inteiras.
Quando não há mais quem infectar...
...ficam em dormência.
A Organização Mundial de Saúde...
...informa que virá ajuda...
...uma cepa híbrida da meningite...
...com componentes de varíola e H1 N1 .
Não sabemos como começou.
A OMS criou...
...uma vacina
que funciona como camuflagem...
...que torna as pessoas
invisíveis aos infectados.
Ganhamos um pouco de tempo.
Forças voluntárias entregam a vacina...
...em áreas de isolamento.
A distribuição começou em 10 de abril...
É importante informar...
...os que ainda estão vivos...
Mas nos deu uma chance.
Sigam para áreas mais frias...
...lá eles são mais lentos.
A Batalha de Moscou ainda é árdua.
Testes iniciais com a chamada
camuflagem tiveram sucesso.
Outros acharam um jeito de lutar.
Andem, andem! Joguem gasolina neles!
Me aproximando.
Permissão para atacar.
Permissão concedida.
Fogo neles! Permissão concedida.
É definitivo!
Está decidido, está decidido. Acabou!
Não há perdão no inferno.
O que vai para o inferno
fica no inferno!
Estação 7 em Nebraska
transmitindo em ondas curtas.
Se puder lutar, lute.
Sigam para o norte.
Alguém está ouvindo isto?
Ajudem-se.
Na Cidade do México
a perda foi total.
Preparem-se para tudo.
A nossa guerra só começou.
Por favor, avalie esta legenda em www.osdb.link/5pdm
Ajude outros usuários a escolher as melhores legendas.