Você senta em seus computadores.
Gostando de fotos
de bebês sorridentes.
Compartilhando citações inspiradoras.
Mas o que você
realmente quero ver é a morte.
Você clica em horrível
manchetes de notícias;
violência, destruição,
terrorismo, guerra!
Porque faz
suas pequenas vidas de merda
parece um pouco
menos merda.
Você quer se tornar viral?
Skizm é o vírus.
Que porra é essa gente!
Meu nome é Sr. Longshot!
E eu sou papai Doubletaps,
e estamos trazendo você
sua dose diária
-  do número de mortos!
-  Ok agora,
se você é novo aqui,
muito rápido,
o que fazemos aqui
é que arrancamos
O fluxo do Skizm para trazer você
nosso comentário
porque nós somos apenas a merda
melhor nisso!
Aqui vamos nós.
Vadim versus Nix.
Frente a frente.
Quem vai morrer hoje?
Ela está dirigindo
como um maldito monstro!
Nix. Nix.
Morrer. Foda-se.
♪ eu conheço
Seu nome ♪
♪ Se eu pudesse rastrear
Seu número privado, bebê ♪
Deus do céu!
Foda-se ele.
♪ Tudo o que sei é que
para mim ♪
♪ Você parece
você está se divertindo ♪
Obrigado
ao departamento de tecnologia da Skizm
por trazer esta filmagem!
-  Tão fodidamente!
- Sim.
♪ Você me gira
Bebê bem rodada ♪
♪ Como um bebê recorde
Rodada direita Rodada redonda ♪
Foda-se ele.
♪ Você me gira
Bebê bem rodada ♪
♪ Como um disco, baby
Rodada direita Rodada redonda ♪
♪ Você me gira ao redor ♪
♪ Você me gira bem ♪
Nix vence.
Pode ser uma merda
mundo lá fora, certo?
Skizm? Bem, isso foi fodido
direto ao ponto
onde estava ameaçando
civilização como a conhecemos.
Era imparável ...
até eu entrar em cena.
Ei. Eu sou Miles.
Esta é a história
do pior dia da minha vida.
Dickhead.
- Desculpe.
O dia em que me tornei famoso.
Quando eu era criança
Eu queria ser um herói.
Um guerreiro.
Mas, em vez disso, cresci para ser
ninguém.
Folheando o mesmo
três aplicativos no meu telefone
até a hora de dormir.
eu costumava trabalhar
em videogames.
Parece demais, certo?
Não quando você é um macaco de código
para um viciado estúpido
jogo de celular
projetado para roubar dinheiro
dos cartões de crédito dos pais.
O único lugar
Eu ainda poderia ser um herói,
estava atrás do meu teclado.
Trollando os trolls.
Ah Merda.
Hum?
Ei.
- O que é que ...
- Cara!
Oh, merda, não. Não toque. Não.
Fodendo ...
- Eu não estou interrompendo, estou?
- Não não não não. Apenas ...
- apenas checando algumas coisas.
- Ei ...
você pode assinar
esta indo embora cartão?
Sim.
Opa
Espere.
O que ... O que é isso?
No momento, estamos reduzindo o tamanho
pessoal.
- O que? Por quantos?
- Apenas um.
- Eu não ... Mas ...
- Ei, relaxa,  hombre.
É uma piada!
Eu só estou fodendo com você!
Ah, tudo bem.
Meu Deus, seu rosto.
Punk'd!
Mas se eu te pegar
brincando de novo ...
O próximo cartão será real.
Entendeu  amigo?
Si. Sim.
Sério eu posso ...
Pode me emprestar uma caneta?
- Foda-se.
- Uau!
E então uma noite,
Eu ganhei o jackpot.
Skizm.
- Outro Skizm ...
- Skizm ...
Skizm escolhido aleatoriamente
psicopatas, esquisitos e criminosos
e os fez brigar entre si
até a morte.
Era torcido e nojento.
Lee vence.
O pior lado
da humanidade em exibição.
Sim!
a internet
porra adorei.
Skizm!
Na vida real,
Eu não poderia machucar uma mosca.
Mas por trás das chaves,
Eu era o maldito Terminator.
eu era o melhor
caçador de trolls.
Eu sei que deveria ter apenas
deixe ir,
mas não pude resistir.
Sim.
Sim, fique com raiva de mim.
Vamos fazer isso.
♪ Corra selvagem ♪
♪ estou em uma missão
E eu não vou parar ♪
♪ Sem destino
Mas vale a pena tentar ♪
♪ Você tem que me deixar ir ♪
♪ Corra selvagem
Estou em uma missão ♪
Vocês são bem fáceis.
♪ Sem destino
mas vale a pena tentar ♪
♪ Você tem que me deixar ir ♪
OK.
O que?
Quem diabos é você, cara?
Coloque seu pau em ...
um liquidificador.
OK.
Nova.
Sim. Claro.
♪ Eu não quero que isso desapareça
Eu tenho estado sozinho ♪
♪ estou com medo
Com medo de não deixar você saber ♪
♪ Você me olha com desejo
Olhando direto nos meus olhos ♪
♪ Não aprendendo menos
Do que está em ♪
♪ eu vou culpar
os melhores dias ♪
♪ eu até culpo
No seu lindo rosto ♪
♪ Porque baby, eu não posso ver ♪
Espero que você goste.
É permanente.
Eu amo isso. Seriamente,
Sério, por que você não está
fazendo quadrinhos para viver?
Certo, acabou de sair do meu emprego
e ser outro artista
vivendo em Ramen,
embebido em minhas próprias lágrimas.
Eu não ligo
você deveria fazer isso
suas coisas são incríveis.
Eu não preguei
meu super herói ainda.
- O que você quer dizer?
- Aquele! Vocês!
Esse cara?
Esse cara bonito aqui?
Hum.
Uh, ok, bem, e quanto a
tipo ...
- Eu já lancei isso antes ...
Oh, Deus, não.
... mas homem-homem.
Ele é um homem que foi mordido
por um homem radioativo.
E ele recebe poderes sobre-humanos
de masculinidade.
- Quero dizer...
- "Meu senso de homem está formigando."
Olha, não se preocupe, ok?
Isso ... Isso é
nenhuma outra história
sobre um nerd
tentando pegar a garota
como se ela fosse uma conquista do Xbox
para ser desbloqueado.
Chegando.
Esta não é uma história de amor.
Uh ...
Oi eu acho
você tem o apartamento errado.
Que porra é essa.
Quem diabos é você?
Bem, lá está ele. Grande homem.
Você já assustou?
Oh, porra. O que, esse comentário?
Não. Não. Merda, não.
Aquilo que...
Isso foi apenas uma piada muito idiota
que eu ... eu ... eu não quis dizer.
Podemos apenas, tipo,
esqueça isso?
Oh, sheesh.
Isso é loucura, certo?
Estamos sendo, tipo,
total de paus aqui.
Por que eu simplesmente não vou embora
e você ... você tem uma agradável
noite, cara.
Ah, o que realmente?
Oh Deus. Apenas fora da garantia.
Ops-a-margarida.
Butterfingers.
Agora, suas mãozinhas ocupadas
eles precisam aprender uma lição.
Não não não não não!
Por favor, não esmague minhas mãos.
Não não,
Eu realmente gosto de usá-los.
Não, relaxe, Miles. Nós não viemos
aqui para esmagar suas mãos.
Por que você me disse para trazer
um martelo esmagador?
Eu tenho algo
ainda melhor planejado para você.
Bata na bunda dele.
Espere, não, não. Sério gente,
você não precisa fazer isso comigo.
Eu ... eu sou ...
Merda!
Isso geralmente os derruba!
Jesus Cristo.
O que?
Foda-se, foda-se, foda-se!
Divertido: tiros
são muito mais altos
do que nos filmes.
Na vida real,
Rambo não seria
matando guerrilheiros,
ele seria
aprendendo a linguagem de sinais.
Oh, caramba,
Eu senti sua falta, oxigênio.
E você tem 24 horas
matá-la.
Se você falhar, você morre.
Tente sair da cidade, você morre.
Sucesso, deixamos você entrar.
Que porra é Nix?
♪ Oh, está ficando
tão difícil ♪
♪ Vivendo com as coisas
você faz comigo ♪
♪ meus sonhos
estão ficando tão estranhos ♪
♪ eu gostaria de lhe contar
tudo o que vejo ♪
♪ Oh, eu vejo um homem atrás
Por uma questão de fato ♪
♪ Seus olhos são tão vermelhos
como o sol ♪
♪ E a garota no canto
Que ninguém a ignore ♪
♪ porque ela pensa
ela é apaixonada ♪
♪ Oh sim! ♪
♪ Era como um raio,
Todo mundo estava lutando ♪
♪ E a música era reconfortante
E todos começaram a grooving ♪
Sim, sim, sim
♪ E o homem atrás
disse que todos atacam ♪
♪ E virou
em uma blitz de salão ♪
♪ E a garota no canto
Disse garoto, eu quero avisar você ♪
♪ vai virar
em uma blitz de salão ♪
♪ blitz de salão
Nix vence.
Lá vamos nós,
essa é outra vitória
por Nix contra Gask.
e isso
leva-a ao topo
da tabela de classificação.
Sim, novamente
estamos realmente surpresos?
Sim, Nix. Eu te amo.
Nix!
... um aparente
roubo de drogas, deixando 26 mortos.
A polícia agora se concentrou em
em Nix Degraves
como o único suspeito.
Degraves foi encontrado criminalmente
louca aos 13 anos.
Ela recentemente escapou de
um mecanismo de segurança máxima
e desde então ganhou notoriedade
como um dos mais bem sucedidos
competidores
do subterrâneo
clube de luta, Skizm.
Ela está fortemente armada
e extremamente perigoso.
Isso é bom.
Detetive Garret,
por favor informe
para o escritório do capitão.
Você está brincando comigo?
OK.
Cuidado.
Jesus Cristo.
Oh! Graças a deus.
Uau. Não importa
apenas não atire em si mesmo
no pau.
OK.
Woah! Não! Não!
Não!
Não! Não não não!
Foda-se, foda-se, foda-se!
Foda-se, foda-se, foda-se,
foda-se, foda-se!
Droga.
Oh Deus!
Porra!
- Bela caverna.
- Você atirou em mim!
Você realmente atirou em mim?
Ok por favor. Eu ... eu ...
Eu não quero nada para fazer
com Skizm.
Ok, eu sou ... eu sou ...
Eu não sou um lutador.
Eu não sou ninguém.
Sim. Por que você está com dupla
pedaços então, senhor Hard fervido?
Ah, esses? Não não não.
Estes ... Vêem? Eles me drogaram
e eles perfuraram estes
nas minhas mãos.
Como através do meu ...
Merda.
Eu ... acho que preciso
algum anti-séptico ou algo assim.
Eles são todos ... Eles são todos vermelhos
e dolorido.
- Oh, isso é difícil, foda-se garoto.
- Então, e você e eu,
nós podemos apenas, tipo,
trégua as coisas
e você pode parar
destruindo minhas coisas.
Ou apenas, tipo, atirar
as coisas realmente raras?
OK. Aqui está o que vamos fazer.
Tome alguns minutos.
- Respirar. relaxar.
- OK.
E então vá cagar
porque não há nada pior
do que atirar
um cadáver cheio de cocô.
É como uma batida
uma piñata turd.
Depois, eu vou te sentar
Legal e fácil
e atirar em você
no tronco cerebral do caralho.
Porra!
Merda! Que porra é essa?
E voltamos,
senhoras e senhores.
Uma partida totalmente nova,
o novo cara Miles Harris ...
Quem é Lily?
Nunca escutei dele.
Este Miles Harris
garoto é uma piada.
Cara, eu não posso nem
lembre-se da última vez
eu saí
sem o meu rosto no meu telefone.
Tudo parece tão HD.
Ah, ei! Ei, ei, ei!
Ei, eu preciso de ajuda!
Alguém está tentando me matar!
- Ei, largue suas armas.
- Oh, certo. Merda.
- Largue-os agora!
- Não não não. Por favor.
Não!
Eles vão matar Miles?
-  O que diabos ele está fazendo?
Todos podemos dizer,
dê Miles Harris
uma saudação, eu acho.
Mamãe costumava dizer:
use sempre roupas íntimas limpas
no caso de você sofrer um acidente.
vou adicioná-la a
a lista de pessoas que decepcionei.
- Você acha que ele é um idiota?
- Definitivamente.
- Ei!
- Despacho. Temos um 918.
O suspeito está armado e perigoso.
Senhoras e senhores,
Eu não posso acreditar,
mas nós realmente temos um show
para você hoje,
Miles está correndo
da porra da polícia!
Olhe para ele.
Correndo como uma cadela.
Congelar!
- Eu vou atirar!
- por favor não!
Congelar! Pare agora!
Ah não.
Idiota.
Ah não. Ah Merda.
Não senhor.
Oh Deus.
Você está ... Você está bem?
Oh, Deus não, você não é.
- Whoa, porra. Porra.
- Não não não não.
Estes ... Estes ...
Estas são apenas minhas mãos.
Você está bem. Você está bem.
Eu não vou fazer
mais alguma coisa para você.
Eu sinto Muito.
Apenas tente...
Apenas minta e segure isso, ok?
OK. Tenho certeza que eles estão vindo
para você agora.
Oh, sim, eles são.
Ok, eu tenho que ir agora.
- Tchau. Tchau tchau.
- Merda.
Desculpe, desculpe.
Nova. Ah não.
Oh não, não, não.
Nova, espera.
Espere, espere, espere.
Não.
Nova. Nova.
Puta merda.
- Ei.
Miles?
Oh Oh Deus.
Desculpa, estou atrasado.
Alarmes e outras coisas.
Merda.
- Ir. Dirija agora.
- Relaxar. relaxar.
- Você tem que dirigir.
- Eu não estou dirigindo a lugar algum
até você relaxar.
OK fixe. Eu sou legal
Vá para 7th e Shadwell,
me dê Miles.
Então...
Sem saber como abordar isso,
Não posso deixar de notar
você não está vestindo calças.
Ai sim. Sim.
Não, houve um alarme de incêndio
no meu apartamento.
Fiquei trancado fora do meu prédio.
Segundas-feiras, certo?
Eu sinto você!
Na verdade, é quinta-feira.
Você ainda tem
um dos meus inaladores sobressalentes?
Talvez. Verifique minha bolsa.
Lá em baixo.
Uh, você poderia apenas
pegue para mim?
Fiquei acordado a noite toda, ontem à noite
codificação. Eu tenho um RSI terrível.
Certo. Alguma codificação vigorosa.
Sim.
- Aqui.
- Desculpe, você conseguiu?
- Certo.
- Obrigado.
Oh, merda, obrigado.
- OK?
- Sim.
- Por que você não se apega a isso.
Oh, sim, obrigado.
- É muito bom te ver.
- Isso foi um erro.
Oh. OK.
- Eu não deveria ter te enviado uma mensagem.
- Eu vou te deixar em casa.
- Não. Não. Por favor, não.
Não posso voltar lá agora,
é muito louco pra mim.
Que tal ficarmos juntos
na sua casa?
Não. Miles,
Você só precisa seguir em frente.
Oh.
- Quero dizer,
por que você simplesmente não conhece
alguém novo, eu não sei.
Ok, eu quero dizer ...
Aqui está a coisa.
Eu meio que conheci alguém novo.
Ah? Eu a conheço?
- Uh ...
- Qual é o nome dela?
- O nome dela é Nix
e ela está realmente tentando
para me matar.
Então, esses caras da Skizm
veio a minha casa ontem à noite,
eles estão me fazendo lutar com ela.
Skizm?
- Hum-hmm.
- Miles, você se juntou ao Skizm?
- Sim...
- Não. Não. De jeito nenhum.
- O que há de errado com você?
Eu não entrei.
Você está fora do seu
mente enlouquecida?
Não não não. Eu não entrei.
Eles estão forçando ... Ok, um ...
Eu posso...
Posso te mostrar uma coisa?
Mas você tem que me prometer
ser legal com isso.
Certo.
Ok, apenas esteja preparado,
Tudo certo? Não surte.
Pareço estar pirando?
Ok, isso é um aviso justo.
OK.
Que porra é essa, Miles?
Oh Deus. Oh Deus.
- Porra!
- O que você tem?
Eu disse para não surtar!
Deus!
Me fez passar
para a polícia.
Nova!
eu nunca vi
qualquer coisa assim
na história da Skizm.
Olha, Miles Harris pulou
em uma porra de uma lixeira!
Esse cara é um lixo absoluto.
eu realmente gosto disso,
isso é inacreditável.
Mantenha esses comentários chegando
em todo mundo,
deixe-nos saber o que você
acho que vai acontecer a seguir.
É o bastante,
cortar para a câmera quatro.
- Cortando para quatro.
- Fique na Miles.
É uma porra inanimada
caixa de roupas.
Quase imperdível TV.
Você pode me deixar fazer o meu trabalho?
Estou dirigindo aqui.
- Faça o que ele diz.
- Como você respira
com aquela máscara idiota do gimp?
Whoa, não faça a cara do caralho
tire a máscara dele,
você pode não dormir tão bem
mais tarde.
Olha, deixe-me fazer o meu trabalho.
OK?
Você faz o seu.
Fique por aí parecendo
chefes de nível final
de  Streets of Rage.
Você não poderia direcionar meu pau
em uma cartola,
seu pedaço de merda sem talento.
Tendo problemas
respiração?
Isso é bom, pegue uma câmera.
Coloque isso na câmera.
Isso é bom.
Apresse-se e obtenha
uma maldita câmera!
Isso está no panorama?
Como podemos voltar ao vídeo?
Deslize para baixo.
- Oh, merda, o aplicativo acabou de falhar.
- Depressa, porra.
- Jesus, dinamarquês!
- Isso é ótimo!
Vá para as sete.
Bem, ou ele vai correr e morrer,
ele vai lutar e morrer,
ou ele vai mijar e morrer.
Contanto que os espectadores
Aproveite o show.
Oh, Miles.
Nós sabemos que você está lá.
Porra.
Porra! Foda-se isso!
Foda-se tudo.
Eu não faria
que se eu fosse você.
- Por que não deveria?
- Hã?
- Bem, o ângulo está errado.
Você não vai acertar seu cérebro.
Você vai acabar soprando
seu maldito rosto.
Oh Ok obrigado.
E então você ainda
estar deprimido.
Ainda mais deprimido provavelmente,
por causa da sua cara fodida.
Tente e incline para a direita
para trás, base da cabeça.
OK.
Ok, você sabe demais
sobre isso.
Só estou tentando ser útil, cara.
Ei, olha, isso vai soar
muito estranho,
mas você poderia me ajudar a me vestir?
Eu tenho armas aparafusadas nas minhas mãos.
Todo esse acordo.
Sim você está certo. Isso faz
parece muito estranho.
Oh, desculpe.
Desligue isso. Eu já vi o suficiente.
Parece que
seu namorado se pegou
em uma merda bem profunda.
Nada disso faz sentido.
Quero dizer, isso não é Miles.
Isso é tudo Nova,
você está livre para ir.
- É isso aí?
- Bem, obviamente
se ele te ligar, você entra
toque conosco imediatamente, ok?
Olha, Miles tem problemas
mas ele é um cara legal.
Apenas traga ele vivo, ok?
Bem, faremos o nosso melhor.
Hackeie o telefone dela.
Tê-la seguido 24/7.
Oh vamos lá.
Você realmente pensa
ele vai fazer contato?
Nix está atrás desse cara,
precisamos chegar até ele primeiro.
Você quer um arco duplo
naquele amigo ou?
Isso deve ficar bem,
obrigado.
Porra, irmão, parece
você está em uma merda profunda.
Sim, eu apenas ...
Eu ... eu não posso enfrentar a violência.
Você sabe, não ...
não na vida real.
Ei, você não tem nada
para comer você
Bem, vamos dar uma olhada
na despensa.
Oh, aqui vamos nós.
Metade de um cachorro-quente frio.
Hum, você não tem vegetariano
opção, e você?
Então você não acredita
em violência
- ou comer carne.
- Eu não gosto,
contribuindo para o sofrimento
no mundo, eu acho.
Bem, isso é ótimo
homem de filosofia.
Mas a maioria das pessoas no mundo,
eles apenas comem o que quer
eles podem conseguir.
E uma coisa a dizer
você não pode enfrentar a violência.
Mas quando ele enfrenta você,
é melhor você estar pronto.
- Você é fã de Citrus Hill?
- Quem?
♪ Quando a merda cai
É melhor você estar pronto ♪
♪ É melhor você estar pronto ♪
- Certo, sim.
- Sim.
Ok, foda-se. Você pode apenas
empurrá-lo na minha boca?
Seriamente?
Eu apenas te vesti,
agora você quer que eu te alimente?
O que vem a seguir, você me quer
limpar sua bunda?
- Isso pode ser realmente útil ...
- Nem fale sobre isso.
OK.
Ah! Porra!
Ah! Tão perto.
Ainda assim, você sabe,
Regra de 10 segundos.
Sim. OK.
É isso, sim.
Sim, canalize seu lado animal.
Você vai precisar.
Porque é um cachorro comer
mundo dos cães aqui.
Que tipo de carne eles fizeram
isso de?
Eu não sei, mas tem sido
aqui por 8 meses.
É bom finalmente se livrar disso.
Ei, você não acontece
saber alguma coisa
sobre rastreamento por GPS, não é?
Tenho certeza de que estou sendo incomodado.
Oh, eu vejo como é.
Você assume porque eu sou sem-teto,
Não sei de nada
sobre rastreamento GPS estúpido estúpido
besteira.
Eu sinto Muito,
Eu não quis dizer isso.
Pelo que você sabe, eu poderia estar
um programador sábio
que se ferrou depois da minha inicialização
Faliu.
Eu sinto muito. Você está?
O que? Não!
Passo todo o meu tempo recebendo
fodido em um monte de crack.
Oh. Bom para você.
- Quer fumar um pouco de crack?
Ahh ...
- Sim.
Eu estou bem. O...
O cachorro-quente era ... era o suficiente.
Ei. Cuidado, imbecil.
Merda. Foda-se é você.
Ei, por que você não para de correr,
Edward Gun-mãos?
Psst. Ei.
Foda-se, cara. Que diabos?
Onde você esteve o dia todo?
Zander está chateado.
Estou com algum problema, cara.
Eu acho que estou sendo rastreado.
- Por?
- Não se preocupe com isso.
Apenas ... Se você fosse perseguir
alguém, como você faria isso?
Ok, quem te contou
Eu estava perseguindo eles?
Foi Laura?
Porque ela é uma mentirosa.
Não não não. Não, cara, foco.
Como você me rastrearia?
Maneira mais fácil, malware no seu
celular, você poderia fazê-lo remotamente.
- Você está com você?
- Ah sim.
Sim, eu sei, eu apenas ... Hum, sim,
está no meu bolso da frente da calça jeans.
- Você pode pegar?
- Não. Porra, não.
- Apenas passe o telefone cara.
Eu não posso.
Eu só ... Houve um ...
EU...
colei minhas mãos
dentro da minha jaqueta.
Você fez as duas mãos.
- Hum-hmm.
- Como isso é possível?
Não eu sei. Isso foi...
Foi realmente complicado.
Havia buracos no interior
dos meus bolsos,
então eu apenas os colei
e então eu coloco a jaqueta
e eu esqueci e fiquei bêbado
e adormeci
com as mãos nos bolsos.
E agora aqui estamos.
- Somente...
- Não não não. Eu não sou ... não.
Eu não quero.
- Pare de ser um idiota sobre isso,
apenas enfie os dedos
lá. Vamos.
Jesus Cristo!
Oh, Deus, é profundo lá dentro.
Está tão apertado. Oh cara.
Oh, ainda está quente
da sua coxa.
Começando.
Ok, ok então?
Este não é o cara dos Hackers, ok?
Esta pesquisa demorará um pouco.
Horas, você sabe, talvez ...
-  Malware encontrado.
Oh, está feito.
- Isso é uma merda avançada.
- Ok, você pode excluí-lo?
Claro que eu posso. A menos que você queira
capaz de reativá-lo mais tarde?
Poderíamos configurar um aplicativo rápido
para que você possa ligá-lo.
Não. Não. Apenas se livre disso.
Hum ...
Ok, sim, não, isso poderia ser
útil, faça esse.
Ei, Miles.
Zander.
- Então, são 16:00
E você entra parecendo
merda completa.
Você está drogado?
Você acelera o NDNA
direto em seus olhos?
- Eu estive doente. OK?
- Doente?
Você está bem homenzinho?
Por que você não tira o resto
do dia de folga, hein?
Ou você pode simplesmente foder
foda-se para sempre.
Policiais estão procurando por você.
Parece que você está em algum
merda profunda agora.
Eu sempre soube que você era
uma merda.
- Me deixar ir.
- O que você vai fazer? Leve-me em?
Você vai me bater,  amigo?
Você é o Loco?
Oh, cale a boca!
Para de fingir
você fala espanhol,
- seu idiota!
- OK sinto muito,
- por favor não me mate.
- Você me colocou para baixo
toda vez
Eu entro nessa porta
você encaixou meu pagamento por participar
o funeral da minha mãe,
e você bateu na minha namorada
na minha frente!
Estou tão cansado de você
e toda a sua merda!
Foda-se!
E foda-se essa merda de esquilo!
Esquilo.
Porra. Me desculpe.
Pare de ser um idiota, ok?
Oh meu Deus.
♪ Você me gira,
Bebê bem rodada ♪
♪ Como um disco, baby,
Rodada direita Rodada redonda ♪
♪ Você me gira bem
Bebê ... ♪
Porra.
♪ Certo, redondo, redondo,
♪ Você me gira
Bebê bem rodada ♪
♪ Como um disco, baby, certo
rodada rodada rodada ♪
Meu telefone. Coloque no meu bolso.
- Sério?
- Sim com certeza! Porra, faça isso.
Você mentiu para mim.
Você disse que colou suas mãos.
Vaia.
Eu preciso sair daqui.
Você me cobre.
Porra te cobrir?
Espera, o que eu vou fazer?
cobrir sua bunda com uma pistola de grampo?
Erros foram cometidos ...
Quero dizer a sério,
rodada de uma merda de aplausos
para o cara Nerf.
Ele é meu novo
favorito
Eu tenho que dizer, eu tenho que dizer.
Aqui vemos,
as putinhas,
emergindo da caverna
depois de fazer merda.
Yoo-hoo.
-  Isso está se tornando
uma luta lendária aqui.
Miles Harris,
o maldito novato
-  no quarteirão ...
-  Oh, aqui vai.
Ei, pare.
Saia do carro.
Por favor.
Vamos. Por favor saia.
Obrigado.
Muito obrigado, desculpe.
Oh, porra ...
Oh vamos lá!
Não.
Ah Merda.
- Idiota!
- Desculpe.
Isso é bom.
Ah Merda.
Pare de atirar em mim!
Continue!
Porra, sim!
Chupe, perdedor.
Oh Não, cara ...
O que você está ...
O que você está fazendo?
Não. Jesus, isso não é ...
Não!
Oh, Jesus Cristo!
Merda.
Eu ganhei?
Jesus.
Pare de correr,
sua merda de galinha.
Porra!
Pense que você é fodidamente rápido,
não é?
- Porra.
- Bem, esse tiro foi patético.
Tudo bem, eu só estou dizendo isso
porque eu sou honestamente
tão fodidamente
envergonhado por você,
relaxe seus malditos braços, cotovelo
ligeiramente dobrado quase reto.
- Cale-se.
- E esses dois pequenos
ver coisas no barril
não são apenas para decoração
você sabe.
Cale-se. Pare de tentar me ajudar.
Oh, porra.
Parabéns.
Eu acho que você acabou de descobrir
um novo nível
de retardo.
Essa palavra não está bem.
Está bem
se você atirar como um.
Foda-se.
Por favor. Apenas me deixe em paz.
Ok, eu não fiz nada
para você.
Eu tenho que te matar.
Todo policial do país
- está olhando para me acabar, então ...
- Sim, isso não é culpa minha!
Skizm disse que iria limpar
minha ardósia limpa
depois de enterrar sua bunda.
- Foi o que eles te disseram?
O que, então você é como
o servo deles?
O que, como aqueles bumbum amarelo
ligar coisas dos filmes?
Não. Não, quero dizer, você é como
o seu ... seu lacaio.
Eu não sou lacaio de ninguém.
Deus te amaldiçoe.
Porra.
Ei.
Ei senhor! Senhora! Senhora!
Porra.
Ei! Desculpe-me, por favor!
Não não não!
Quero dizer, eu entendi.
- Miles?
- Ei.
Oh meu Deus. Você está bem?
Você é como ...
Você está em todas as notícias,
o que você está fazendo
correndo com armas,
como uma pessoa louca?
Eles trancaram essas coisas
para minhas mãos
é o que eu estava tentando
para te dizer.
"Aparafusado"?
Como assim "trancado"?
Quero dizer, como eles foram para a cidade
nas minhas mãos
com alguns suprimentos da Home Depot.
Oh, merda, você estava tentando
para me dizer no carro.
Sim. Sim eu fiz.
Miles,
os policiais estão procurando por você.
Ok, apenas ...
Apenas se entregue.
- Eles protegerão você.
Eu não posso.
Na verdade estou ...
Estou apenas saindo da cidade.
Eu apenas liguei para dizer adeus
- e ... obrigado.
Obrigado?
Por estar comigo, por me fazer
uma pessoa muito melhor.
Não diga isso.
Você sempre foi essa pessoa.
não sei que problemas
você está em
mas você não pode continuar correndo
de ...
Nova! Olá?
Olá.
Me desculpe, mas Nova não pode vir
para o telefone agora.
Oh, porra você de novo.
Deixe Nova fora disso.
Cale sua porra do buraco da lamentação
e lutar.
Você precisa tirar sua cabeça
da sua bunda, Miles,
e cresça um conjunto de bolas.
Agora você tem cinco horas
matar Nix.
Caso contrário, vamos
deixe Dane aqui
comece a cortar pedaços
sua cadela.
Ei! Oh, ho, ho!
Você está no Instagram?
me adicione
e enviarei atualizações.
Apenas corra, Mil ...!
Porra! Porra! Porra! Porra!
Porra! Porra!
Ok, pense.
Não, não, vamos lá,
pense, pense, pense.
♪ Quando a merda vai
Abaixo é melhor você estar pronto ♪
♪ Quando a merda cai ♪
♪ É melhor você estar pronto ♪
Ativado.
♪ Quando a merda cai
é melhor você estar pronto ♪
911, qual é a sua emergência?
Olá
meu nome é Miles Harris,
Eu acho que a policia
estão me procurando.
Você pode dizer a eles que eu sei
onde Nix vai estar
em 10 minutos.
Eles saberão o que isso significa.
- OK.
- Senhor,
-  por favor, fique na linha.
- Tchau, Nix.
Olá,
você ainda está aí?
Espero que seja uma morte rápida.
Ou não, na verdade.
♪ Bolsos no apartamento
com o gatinho
♪ rolando por volta das nove
Deuce Cadillac ♪
♪ Ainda tenho meus manos
Para assistir minhas costas ♪
♪ E eles vão fumar sua bunda
Se você quer vir conversar ♪
♪ É por isso que alguns porcos
E as crianças vêm suando ♪
♪ Eles seguem um ponto oco
Cascas difíceis de engolir ♪
Lá vai você, mano.
Essa merda vai fazer
seus pubes vão direto
Quem diabos é esse maço de pau?
Eu não sou ninguém!
Estou indo embora. Uh ...
Que porra é essa!
Você está tentando nos foder?
Que merda você acabou de dizer?
Que porra é essa na sua boca?
Não consigo entender
uma porra de palavra.
Você está tentando nos foder?
Eu não estou tentando
te foder, Grim!
Eu não conheço essa cabeça de merda!
E como eu sei
você não está tentando nos foder?
Eu não estou aqui para foder
alguém, pessoal!
Eu estou apenas...
Eu só vou embora.
Fique foda
onde você está!
OK.
Vou te prender
bem na boca!
O que fazemos então?
Sabe, pessoal,
na verdade, as coisas são sobre
ficar muito louco aqui,
todos nós devemos fiança.
- Cale a boca!
Sente-se, porra
pequeno idiota!
Ok, Grim ...
Nós dois atiramos na cara dele
ao mesmo tempo.
Esperar! O que?
Na contagem de três, pronto?
- 1!
- Oh não, não, não. Por favor!
- Dois!
- Esperar!
Seis! Nove! Oito!
Vinte e sete!
Cinco! Onze adolescentes!
Ah Merda...
Quem diabos
essa puta louca?
Oh Deus! Você matou a todos nós.
Ei, brechó-papai-de-couro!
Chupar meu clitóris!
Ninguém está matando
garoto foda aqui.
Yay!
- Exceto eu, é claro!
Oh.
♪ Por favor, me deixe ir,
Todo mundo quer que a gente saiba ♪
♪ pessoas do Mali
Viverá novamente agora ♪
♪ Ao redor do mundo ♪
♪ No sábado ♪
Porra!
♪ Fechado ♪
♪ celebração em mim um dia ♪
♪ Com certeza, em todo o mundo ♪
Caramba, esse som
me dá tanto tesão.
Pequeno filho da puta!
Porra.
Ah Merda!
Não reaparece,
ninguém,
sem vidas extras.
Acabei de matar esse cara.
- Essas coisas, eles machucam?
- O que você acha?
Skizm faz isso?
Sim, a Skizm fez isso,
você acha que eu fiz isso comigo mesmo?
Eu acho que perfurar o segundo
seria um pouco difícil.
Como procedemos?
Você sabe o que,
Eu tenho uma ideia sobre isso.
Que tal levarmos esses
fodendo coisas das minhas mãos!
Olha, eles têm minha namorada,
OK?
Minha ex ... ex-namorada.
Tanto faz.
Apenas deixe-me ajudá-lo, por favor.
Ok, obrigada.
Oh, detetive,
você perdeu o desligamento.
Nós não estamos indo
para o hospital mais.
O que? Por que não?
Nix está atrás de você, certo?
Estamos atrás do Nix.
Mudança de plano, querida.
Uau! Uau! Uau!
Então eu sou apenas isca agora?
Isso parece muito ilegal
para policiais.
Milhas que eu quero lhe contar
uma história sobre minha esposa.
Ah, eu não dou a mínima
sobre sua esposa.
Desculpe, cara, podemos conseguir estes
fodendo coisas das minhas mãos?
Dezesseis anos atrás,
Estou perseguindo essa gangue.
Certo? Eu os pego.
O líder deles era esse
pouco saco psicopático da sujeira
coberto de tatuagens.
Fui pelo nome de Riktor.
Agora eu tenho os bandidos,
esse é o meu trabalho, sou policial.
Mas Riktor ...
ele leva isso para o lado pessoal.
Ele faz fiança,
eles rastrear minha esposa e filhos ...
Sim, é isso.
Queime, querida, queime.
Eu consegui
minha filha fora.
Minha esposa e filho se foram.
Nix também se foi
de uma maneira diferente.
Espere, Nix é sua filha?
Tentou ajudá-la
ela precisou.
Mas isso nunca foi suficiente.
Ela é minha carne e sangue,
Eu tenho que pará-la.
Uh-oh, parece
Milhas foram retiradas
pelos porcos.
Quero dizer, sério, geralmente
que decepção.
Ei!
Você parece um lutador.
Hmm?
Talvez você possa estar
nosso próximo jogador.
Os policiais estão vigiando minha casa,
idiota.
Eles teriam seguido você,
eles provavelmente têm o lugar
já rodeado!
- Os policiais?
- Sim.
Cercado?
Oh, meu Deus, acho que vou fazer
um cocô nas minhas calças!
Os policiais de verdade?
Oh meu Deus! Os policiais!
Quem diabos você acha
possui a porra da polícia?
- O que?
- Dane, mate os drones.
Sim chefe!
Precisamos manter nossa cobertura.
Espere,
Acho que acabamos de perder o fluxo
Senhoras e Senhores Deputados.
Sim,
vamos recuperar isso.
Nós vamos recuperar isso.
Ei, Stanton,
onde diabos estamos?
Porra!
Puta merda, cara!
Que porra é essa?
Esse olhar deveria
pra explicar alguma coisa?
As pessoas continuam morrendo de merda em mim!
O que...
Certo, porra.
Sim!
OK.
Pare de choramingar,
seu pedaço milenar de merda!
Que porra você está fazendo?
Ei, grandão!
Regra número 1.
Não, repito, não,
sob quaisquer circunstâncias
fale com os porcos!
Você entendeu?
Agora devemos levar Stanton lá
para fazer uma reforma extrema
com a bunda do seu Glock!
mas vejo algo
em você, Miles, você sabe?
Potencial.
Então eu decidi te dar ...
outra chance.
Foda-se!
Cadê Nova?
- É um imbecil pré-gravado!
Oh!
Bem-vindo ao
rodada relâmpago!
Em algum lugar nesta cidade,
nós temos sua cadela!
Você tem 30 minutos,
isso é 30 minutos para matar Nix.
Ou separamos Nova
pedaço por pedaço de merda!
Não!
Coloque um filtro nisso,
me faz parecer bem.
Pode ter sido um pouco
por cima.
Porra!
Nova...
Estrondo.
Feliz caça, cabeça de merda.
Colete à prova de balas.
Não ajudou muito.
Ei!
A senha é telefrak.
T-E-L-E-F-R-A ... sim, K,
você entendeu.
Sim, clique lá,
IPhone de Nova.
Namorada sabe
você está perseguindo ela?
Ex, na verdade, e não é nenhum
do seu negócio.
Ok, Warwick e 7º.
Ótimo, obrigado.
- Ah Merda!
- O que?
Você é ele, certo?
Armas Akimbo cara!
Você é famoso!
Olhe para esses números!
Sete milhões de espectadores
e contando!
Você é o mais assistido
Skizm concorrente de sempre!
Que muitas pessoas
esta me observando?
Eu nunca vi
qualquer coisa assim!
- Ei, posso tirar uma selfie?
- Sim claro.
Deixe ela ir!
Eu vou lutar com o Nix!
Apenas por favor, deixe-a ir!
Não!
Saia da sua corrida
e lutar, ou você é o próximo.
Whoo!
Merda!
Nova.
Meu ex.
Ela pintou o cabelo
para parecer um nascer do sol.
Sempre de alguma forma
cheirava a incenso
e recém-inaugurado
embalagens de chiclete.
Oh, merda, Hadley.
A lista de pessoas
Eu decepcionei
está ficando mais longo
a cada minuto.
De repente, eu sabia o que fazer.
Agora eu poderia terminar isso
de uma vez por todas.
Ativado.
O seu rastreador voltou a funcionar.
Localização agradável, a propósito.
Você não conseguiu encontrar
um telhado clássico
para o seu confronto final,
fuckboy?
Deus!
Pare de me chamar de fuckboy, ok?
Eu nem sei
o que isso significa!
Uau...
Eu pensei que estávamos indo
falar um pouco?
Troque algumas brincadeiras.
Alguns obrigatórios
preliminares pré-luta armada.
Você quer ir direto
para o tiroteio?
Não. Não, olha, preciso da sua ajuda.
Minha ajuda?
Skizm vai matar nós dois!
Juntos, podemos ter uma chance.
Você sabe, vamos ...
Vamos nos juntar.
Eu tenho uma chance muito melhor
se eu estou com você.
Eu sei disso.
Então você está?
Hum ...
bem não.
Sim! Sim!
Yabba-dabba-do!
Foda-se sim!
Guns Akimbo cara estava aqui.
Eu o conheci!
Oh!
Não!
Isso é tão injusto!
É apenas um jogo, mano.
É apenas um jogo.
Sim! Serve certo, imbecil!
E isso é Miles
fora do jogo.
Bem, isso levou mais tempo
Então eu pensei.
Vamos pegar cocaína!
Miles Harris ...
-  Eu não estou feliz!
Oh!
Isso é besteira,
Me desculpe, mas isso é
besteira de merda!
Não, esse é o jogo
de Skizm, cara!
não, não. Eu realmente comecei
gostar da porra do cara!
Foda-se o jogo! Deus, droga!
Esse é o Skizm para você. Milhas ...
Obter um esquadrão de limpeza
no corpo de Miles.
Pegue um esquadrão no Nix também!
Gelo essa puta!
Oh!
Eu sei!
Ele fez o seu melhor.
Mas você sabe...
às vezes, mesmo quando
você faz o seu melhor,
simplesmente não é bom o suficiente.
Apenas lançando aqui, mas, uh,
motosserras ou pistolas de pregos?
Para que lado você estava se inclinando, hein?
- Algum plano esta noite?
- Finalmente vou me atualizar
- em  The Walking Dead.
The Walking Dead?
Não aguento isso.
Violento demais.
Homem,
você mata pessoas para viver.
E daí? Você pensa
um cozinheiro vai para casa
e assiste  Master Chef?
Se você quer sair
daqui, com todos os seus membros,
você deveria parar de apontar
armas para mim!
Foi idéia sua, garoto, porra!
- Agradável! Conseguiu amar esse Kevlar!
- Não é legal!
Isso dói como merda!
Você só teve que atirar em mim uma vez!
Lembrar?
Não atire em mim
Eu sei quem matou sua família.
Que merda você acabou de dizer?
Ele é o chefe da Skizm.
Ok, o nome dele é Riktor.
Careca, coberto de tatuagens.
Era ele, certo?
Ok então meu ... minha teoria é que ele viu
você escapa da prisão
e decidiu colocar você
no jogo
caso você tenha tentado
vingança.
Você está cheio de merda!
Eles mataram seu pai também.
Ele está aí.
Seu velho bastardo teimoso.
Então, oi ...
Desculpe, não sei por que
Eu disse assim.
Olha se você não vai
atirar em si mesmo, ou eu,
então eu tenho um plano,
É meio fodido
e totalmente suicida,
mas pode funcionar.
Você mata o Riktor,
Eu encontro Nova.
Mas temos que trabalhar juntos.
Tudo certo?
Eu gosto que você não é
apontando isso para mim.
Isso é bom ...
OK...
Nós podemos trabalhar nisso.
Você só precisa atirar em mim
um tempo!
Muito importante.
Apenas um...
bem no ...
Uma vez.
Ok, você entendeu?
Eu não sinto
você está me ouvindo.
Apenas um.
Um disparo.
Eu acho que minhas costelas estão quebradas.
Definitivamente tem interno
sangramento.
Legal, você quer
sentar aqui e chorar sobre isso?
Como uma putinha?
Ou você quer ir atirar
um monte de gente na cara?
Ah, que inferno sim.
O rosto atirando um, não o ...
não o choro.
Pode apostar.
- Isso é péssimo.
- Sim.
- Oh sim.
Apenas vá. Vamos lá, olhe.
Eu? Por que eu tenho que ir primeiro?
- Abra a porra da porta.
- Eu não sou exatamente ótimo
- em abrir portas agora.
- Continue.
Honestamente
Eu ainda não confio em você.
Você pode me dar um tiro nas costas.
Eu prometo que quando eu fizer
atire em você, estará na frente.
Você já atirou em mim
uma dúzia de vezes.
Sinto balas chocalhando
dentro de mim quando eu ando.
- Bem...
- Que diabos?
♪ eu sou muito selvagem ♪
♪ Bem, eu acabei de sair da escola
Como se eu fosse real, muito legal ♪
♪ Tem que dançar como um tolo
Recebi a mensagem ♪
♪ que eu tenho que estar
Um selvagem ♪
♪ Oh sim
Eu sou selvagem ♪
♪ Tenho que soltá-lo
Tem que mantê-los se movendo selvagens ♪
♪ Tem que manter um balanço, baby
Eu sou uma criança selvagem de verdade ♪
♪ eu sou muito selvagem
E eu gosto de diversão selvagem ♪
♪ Em um mundo enlouquecido
Tudo parece nebuloso ♪
♪ eu sou selvagem
♪ Oh sim
Eu sou selvagem ♪
♪ Tenho que soltá-lo
Vamos mantê-los se movendo selvagens ♪
Ei senhor!
São Miles e Nix!
Eles estão no prédio!
É uma merda!
Sim e? Que porra é essa
você está me dizendo?
Coloque o esquadrão morto nele!
Eu não posso.
- Bem, porque não?
Eles estão mortos.
Eles estão mortos?
Bem, isso não é o ideal.
Corrija os feeds do monitor
para as câmeras de segurança agora!
Isso não está acontecendo.
Oh meu Deus,
está de volta!
Está descendo.
Oh, fantástico.
Eu vou perder
meu maldito temperamento, isso é ...
Effie! Dinamarquês!
Faça a sua coisa!
Foda-se eles!
Nix e Miles!
Eles precisam morrer!
Chupe isso, vadia!
Realmente, outro tiro no pau?
Oh, droga, por favor.
Por que você tem que
continue fazendo isso?
O que, eu teria atirado em você
no pau
se o alvo não fosse tão pequeno!
Parece
um pouco excessivo.
Você sabe, você poderia ir
pau, tiro na cabeça,
então o tiro do pau. Apenas misture
um pouco de algo.
É basicamente um serviço público.
Oh!
Não faça isso de novo! Deus.
Sabe, eu não ...
Eu não gosto disso
Eu não gosto disso.
- É só um pouco de sangue de pau.
Miles?
- O que ele estava pensando?
- Sim,
nunca traga
um garfo para uma luta armada, cara.
O que você está fazendo?
Tentando encontrar onde
eles estão segurando Nova.
Oh, caramba,
esta seção de comentários.
É como o YouTube, mas pior.
Não, é sobre o mesmo.
"Espero que alguém congele
essa cadela Nix
e saquinhos de chá seu cadáver. "
Isso resolve isso,
Eu vou encontrar todas as últimas
um daqueles pequenos trolls
e vencê-los até a morte
- com seus teclados.
- Vocês são animais,
você sabe disso certo.
Você gosta disso, você gosta
assistindo as pessoas sofrerem?
Você gosta de ver as pessoas
ser caçado?
Se você não assistiu
eles não existiriam
seu patético caralho doente!
Foda-se, cara.
Quem diabos é esse cara, hein?
Que porra é essa.
Ouça ouça.
Bom Bom.
Gostaria que você tivesse mais volume.
Intenso.
Me sinto melhor agora?
Você tirou isso do seu sistema?
- Nossa, merda.
- O que?
Olha, Riktor,
ele está tentando expandir o Skizm.
Ele é como construí-lo
uma franquia global.
Você pode realmente apenas
como, enviar isso para o meu Gmail?
- É mais engraçado assistir.
- Oh Deus.
Foda-se, cara.
Oh, merda!
Porra, legal AA-12!
- Porra.
- Essas coisas?
- Sim!
- Sim, eu saí
para o revestimento PVD preto profundo.
Mas agora eu meio que não me arrependo
indo com a camuflagem estilo UCP.
Oh, não, você é louco.
Ela é louca.
Você o possui totalmente.
Seriamente.
Obrigado.
Sim, você conhece suas armas.
Você sabe, atirando merdas
na cabeça é vida.
Bem, melhor, você sabe.
Certo, sim. Faça a sua coisa.
Foi bom conhecê-lo.
Ir! Ir!
Woo!
Assista o último passo!
É um doozie!
Whoo.
Oh
Alguém
não pule o dia da perna.
Whoo-hoo-hoo!
Não puxe meu cabelo.
Uau! Whoo!
Porra!
Sexta à noite acabou de chegar
realmente solitário!
Apenas fique parado e morra,
seu maldito covarde.
Eu realmente não quero isso.
Porra!
Ah Merda!
Whoo!
Nem doeu.
Pare!
Hora do martelo!
Um colete à prova de balas
não vai te salvar
de um tiro na cabeça.
Você sabe
qual é o seu problema?
Você precisa sorrir mais.
Vamos te dar uma boa ...
Largo...
sorriso suculento.
Eu tenho o poder!
É hora de realinhar
seus chakras.
♪ Ela é uma garota muito excêntrica
♪ O tipo que você não leva para casa
para mãe ♪
Suficiente.
Acho que acabei de ouvir uma bola estourar.
Eles são feitos para aparecer?
Você não gosta de fogo?
Você está bem?
Vamos queimar juntos, baby!
Whoo!
Idiota!
Não atire nele!
Sim.
Chopper no telhado.
Não. Apenas dois assentos.
Não, todo mundo está morto.
Por que tudo tem que ser
tão estressante, hmm?
Você sabe, eles dizem isso
às vezes um passeio agradável
pode ajudar a limpar a cabeça.
- Venha, vamos.
- Saia de cima de mim!
É isso, é isso.
Porra!
Ei.
Você é bom?
Você não me ouviu dizer
não atire?
Woah ...
Sim, você tira o Rocky
parece muito bem, pelo menos.
O que?
O que é isso?
- O que você está tentando fazer?
- Merda!
Oh, certo...
Ei, não, não, não.
Você tem que colocar isso no gelo.
Vamos lá, temos que consertar isso.
Ah Merda.
Eu desperdicei todas as minhas balas
em Sid Dickless.
Riktor tem Nova em algum lugar,
Não a encontro.
Você aprendeu
nada de video games?
Se você vê inimigos ...
Você pula na cabeça deles
e eles te dão moedas?
Não, merda!
Isso significa que vamos
o caminho certo.
Vamos lá, vamos encontrar um pouco mais
- bandidos para atirar.
- OK.
Ei!
Onde diabos você está
indo, idiota?
A ação voltou para cá!
Espere, você quer que eu vá
lá fora
e tirar meu rosto?
Você está fora
da porra da sua mente?
Policiais estarão fervilhando
Esse lugar!
Essa merda acabou!
Não acabou até eu dizer
acabou, seu maldito traidor!
Traidor?
Sem mim
você não seria nada!
Eu quero dizer, olhe pra você!
Você parece alguém
tentou pintar um vibrador desgastado
- com uma porra de Sharpie!
- Ah, isso dói.
Encare isso, Riktor.
Esse é o fim
Olhe para ele ir!
Ele é como um cervo ferido.
Vai a mãe de Bambi, vai!
Mate eles!
Esse era o caminho certo?
Não, nós fodemos!
- Muitos bandidos!
- Oh Deus.
Porra.
Ah Merda.
Que diabos
nós vamos fazer?
Saia, saia
onde quer que você esteja.
Vamos lá, entenda.
Ei! Ei!
Você quer saber um segredo?
Foda-se!
Isso nunca foi sobre o dinheiro.
Isso é sobre arte.
Assassinato é arte.
Este...
Este é um Jackson Pollock.
Ah!
Supercompensar muito?
Aonde diabos você está indo?
Levante-se!
Levanta-te, porra!
Você sabe, você realmente precisa
para animar a merda.
Você nem está
um pouco animado
sobre entrar
um helicóptero comigo?
Você quer saber
como eu sobrevivi tanto tempo?
Eu não sei, Nix,
sendo louco pra caralho?
Eu não queria dar a mínima
a satisfação ...
de me matar.
Apenas mate Riktor por mim.
Certo, rato?
Caia fora aqui
para que eu possa atirar em você!
Esperar. Não espera!
Não!
Nix!
Porra.
Volte aqui.
Onde você pensa que está indo?
Suba lá.
Vamos.
Ah Merda!
Ah ...
Porra! Nova!
Nova!
Miles! Miles!
"Miles!"
Aí está você.
Por que você demorou tanto tempo, hmm?
Você fez todo esse caminho.
Eu até tenho um telhado para você
para o confronto!
Nix está morto, acabou!
Deixe Nova ir!
Oh finalmente!
Eu deveria ter encomendado
um maldito Uber!
Ok, ok e estamos de volta.
Temos nosso fluxo de volta,
senhoras e senhores.
Oh, obrigada, porra!
Vamos ver como isso termina,
Eu acho.
Oh sim.
Dez milhões de espectadores simultâneos,
Miles.
Você acabou de fazer
História da Skizm!
Você é alguém!
Eu peguei...
um pedaço inútil de merda
e eu o moldei em aço!
Eu fiz você, Miles.
Você deveria estar em baixo
seus malditos joelhos me agradecendo!
Oh, foda-se, cara!
Tudo o que você fez foi arruinar minhas mãos,
e me dê um registro criminal.
Eu nunca quis nada disso!
Não me dê isso
besteira-goody-goody!
O que você estava fazendo
no site da Skizm para começar?
Ei?
Admita, você queria
sentir algo.
Você queria ... para ...
caçar como um homem.
Você queria ser alguém!
Ontem
você estava fodidamente infeliz!
Agora, olhe para si mesmo.
Você está vivo!
Sim eu sou.
E isso é mais do que posso dizer
para voce.
Oh
Ei, cara, belo tiro!
Porra.
Não!
Oh, essa é melhor.
Ele caiu!
Oh, relaxa sim?
Vamos lá, Miles.
Não.
Nova!
Apenas morra!
Oh, pelo amor de Deus.
- Ele só levou três
balas de merda!
Pegue ele!
♪ ... lutando por você ♪
♪ Impulsionado pelo desejo ♪
♪ Glória chama,
Está esperando por você ♪
♪ Quando eles tentam
para quebrar você ♪
♪ Você pode aguentar ♪
♪ Isso não te abala.
♪ Quando suas costas estão
contra a parede ♪
♪ A emoção da luta é ... ♪
Você não era nada.
Eu fiz você, Miles.
Eu te fiz uma estrela do caralho!
♪ Nunca diga morrer
♪ Você tem o coração de um herói ♪
♪ Nunca se renda ♪
♪ A vontade de sobreviver
♪ Você está forte
no olho de uma tempestade ♪
♪ Algo mantém
empurrando você ♪
♪ Para nunca se render ♪
♪ Nunca se renda ♪
Você acha que me matando
vai mudar alguma coisa?
Há outros!
A Skizm é uma franquia global agora!
Nós vamos ser
o Starbucks de assassinato!
O McDonald's do massacre!
sim!
Nós seremos o Burger King
de maldade!
Nix diz: "foda-se!"
Miles.
Não! Não! Por favor!
Oh!
♪ ... lute até o fim
E você aceita tudo ♪
♪ Nunca se renda ♪
♪ Nunca diga morrer
♪ É apenas uma questão de tempo ♪
♪ Nunca se renda ♪
♪ Nunca diga morrer
♪ Não pare
♪ Nunca se renda ♪
♪ Tenho vontade de sobreviver ♪
♪ Não pare, nunca se renda ♪
♪ Sim, sim, sim ♪
se chama
choque hemorrágico.
É apenas meu corpo desligando
de ... sim,
enorme perda de sangue.
Desculpe pela falsificação.
Quero dizer, eu matei o Riktor.
Isso foi real.
Eu simplesmente não peguei a garota.
Você vê, na vida real,
assistindo seu ex chicote de pistola
os dentes de um cara
dá-lhe TEPT.
Não é uma dama furiosa.
Obrigado por assistir a todos.
Estivemos
Morte bateu e, hum,
lembre-se de gostar ...
curta e comente.
Algumas pessoas pararam
assistindo Skizm naquela noite.
Mas muitos,
muitos mais tomaram seu lugar.
Nova,
bem, ela finalmente encontrou
o super-herói dela.
Ele se levanta e luta para fazer
o mundo é um lugar melhor.
Skizm não foi embora.
Eles se espalham,
assim como Riktor disse.
E isso significa
Eu ainda tenho um trabalho a fazer.
E eu sei onde eles moram.
É uma selva do caralho
lá fora!
E como um grande homem
uma vez me disse ...
♪ Quando a merda cai
É melhor você estar pronto ♪
-  ♪ Quando a merda cai ♪
♪ É melhor você estar pronto ♪
-  ♪ É melhor você estar pronto ♪
♪ Quando a merda cai
É melhor você estar pronto ♪
-  ♪ Quando a merda cai ♪
♪ É melhor você estar pronto ♪
♪ eu disse ao boyz
Pegue a serra serrada ♪
♪ E o resto dos gats
♪ Enquanto eu amarrava
o colete à prova de balas, bum! ♪
♪ acho que tenho um
para o peito quente maldita ♪
♪ eu não queria matar um homem ♪