As almas mais obscuras,
não são as que escolhem existir
no inferno do abismo, mas sim,
as que decidem se libertar,
para viverem silenciosamente,
entre nós".
HADDONFIELD, ILLINOIS
31 DE OUTUBRO
Vem aqui, docinho.
Bom dia, Elvis.
Você é um lindo Elvis, não é?
Sim, você é.
Jesus Cristo, Ronnie, sabe que
tenho que trabalhar esta noite.
Alguém aqui,
tem que ganhar dinheiro.
Estou todo estourado aqui, vaca.
Não posso trabalhar.
- É, e de quem é a culpa?
- Vai se fuder.
Oh, meu Deus,
você é patético.
Sabe aquela garçonete
do Bingo Lounge?
Está de olho em mim.
Aquela vaca peituda,
louca para ajoelhar?
Talvez eu afogue o ganso,
metendo minha cara
naquela delícia de teta.
Ótimo. Espero que
tenha uma boa foda.
- Vou ter.
- Espero que ela goste de aleijados.
Vaca, vou rastejar até aí,
e arrancar a sua cabeça!
Vou pegar a muleta
pra você.
Viu o que você fez?
Maldito boca suja.
Buaaa! Buaaa!
Tudo o que esta
porra faz é chorar.
Buaaa! Buaaa!
Chora e caga.
Igual a você.
Só chora e caga.
Cala a boca e senta no
meu pau agora, vaca.
Se manda.
Mãe?
Não vê que estou
fazendo ovos?
Dispenso.
Desde quando?
Desde agora. São abortos
de frango, e são nojentos.
Não são abortos de frango.
Como se soubesse
o que é um aborto.
Pode ir lá em cima, e
trazer o seu irmão?
Por que sempre tenho
que fazer isso?
Vá!
Não me olhe deste jeito!
Cara, essa vaca está ficando
com um rabo gostoso.
- O que você disse?
- Você ouviu.
Não, diga de novo, Ronnie!
Diga isso na minha cara!
Qual é o problema? Está com
ciúme do rabo da sua filha?
- Porco nojento.
- Aah!
Sua puta maldita!
Está certo,
limpe isso agora!
- Vamos.
- Não vou mais fazer isso!
Michael.
Pare de se masturbar
aí dentro.
Saia daqui!
Leve seu rabo lá
pra baixo,
e lave as mãos,
seu merdinha.
Não estou ouvindo!
Aaaahhh!
Deixa eu te dizer
uma coisa.
Esse muleque está
precisando de disciplina.
Ele anda por aí,
como uma putinha.
Pare de perturbar.
E não toque nele.
Dá um tempo.
Ele é uma bichinha.
Ele vai crescer, cortar
o pau e as bolas fora,
e mudar o nome
para Michelle.
Aí está ele.
Bom dia, Michelle, minha bela.
Por que diabos vocês
demoraram tanto?
O Elvis morreu.
Tive que jogá-lo na privada.
Oh, querido,
eu sinto muito.
Te compro outro,
depois da escola, ok?
Ok.
O que fez com ele,
enforcou até a morte?
Uh, Elvis.
Elvis! Uh! Uh! Uh!
Quer saber?
É a merda de um rato.
Quem gasta dinheiro
com uma merda de rato?
É só um maldito rato, cara.
Bom dia, Boo.
"Bom dia, Boo."
Tire esta merda da cara.
Está começando
a me irritar, garoto.
Eu te odeio.
Eu também te odeio.
Está vendo isto?
Assim que melhorar, vou quebrar
de novo, na sua cara!
Já chega, está bem? Podemos comer
em paz, pelo menos uma vez?
Mas que viado, cara.
Eu disse que ele não ia brigar.
Ele só fala. Eu queria...
Íamos brigar, certo?
Você estava lá. Ele disse...
"Não vou brigar com você". Eu queria...
É!
Eu sei onde ele mora.
- Quer tacar ovo na casa dele?
- Vamos fazer isso.
- É.
- Oh.
Ei, seu cagão.
O que foi?
Sabe, hum...
Ouvi que sua irmã estava fazendo
um boquete no banheiro.
Tiveram que bombear a
porra do estômago dela.
Ei Mikey, como
vai a sua mãe?
Meu velho disse, que por uns trocados,
ela esfrega os peitos na cara dele.
Cala a boca.
O que você disse, viado?
- Mikey está nervoso.
- Veja como ele é valente.
Ei, seu boqueteiro,
olhe isso.
Eu estava pensando em fazer
cópias para a escola toda.
- Vai se fuder.
- Ei, valentão!
Acha que ela chuparia meu
pau, por uns trocados?
- Cala a boca. Cala a boca!
- Não grita na minha cara, putinha!
Soca ele!
Mas que diabos está
havendo aqui?
Parem com isso!
Eu disse para parar!
Você pra lá,
você pra lá, você lá.
- Ele que começou.
- Cale a boca!
Vai se fuder.
O que disse, filho?
Eu disse, vai se fuder.
Me fuder?
Venha cá.
- Minha mochila!
- Pegue!
De novo? Jesus, o que está
havendo nesta maldita escola?
Não posso continuar
vindo aqui.
Olha, Sra. Myers,
não gosto de chamá-la aqui,
a cada 5 minutos.
Sério? Mas parece que
você adora.
Não pode controlar sua
própria escola, diretor?
Sim, posso controlar.
Posso controlar minha escola.
Há algo que você
precisa saber.
Podemos nos acalmar um pouco?
Sente-se e vamos conversar.
- Por favor. Por favor.
- Ok. O que?
Por favor, sente-se.
- Obrigado, Deus.
- Oi, Jim. Como vai?
É ela?
Sra. Myers, este é o Dr. Loomis.
Tomei a liberdade de chamá-lo.
- Ele é psicólogo infantil.
- Obrigado, Jim.
Psicólogo?
Deixe-me perguntar,
seu filho já teve algum
problema mental grave?
Ok, já chega.
Isto é loucura.
- Sra. Myers, por favor.
- Preciso voltar ao trabalho.
- Estou indo.
- Por favor, madame.
Só queremos o melhor para ele.
Por favor, não se ofenda.
Por favor, sente-se.
Sente-se.
Obrigado.
Olhe, Sra. Myers...
encontramos isto...
na mochila do Michael.
Qual é? Grande coisa.
Ele achou um gato morto.
E isto.
O que é isso?
Espero que não se
impressione, Sra. Myers.
Oh, Deus.
Oh, isso é doentio.
Está dizendo que o
Michael fez isso?
Michael ama animais.
Ele...
Por que ele faria isso?
Sra. Myers, geralmente maltratar
pequenos animais,
é um sinal de que
algo está errado.
É um sinal de que?
De problemas maiores
e mais profundos.
O que quer dizer com problemas?
O que é isto?
Ele é um garoto
muito perturbado.
Preciso analisá-lo, e gostaria de
fazer uma entrevista com ele.
Preciso fazer uma
série de testes.
Bem, você pode
conversar com ele, mas...
analisar ele... o que
isso quer dizer?
Obviamente, só uma mente perturbada
pode fazer isso com animais.
Não sabe se ele fez isso.
Que merda, se eu pegar mais uma
suspensão, vou ser expulso.
Meu velho vai me matar.
Podemos pegar aquele
merda no fim de semana.
Cara, se eu pegar aquele merda
do Myers, ele está morto.
Você quer?
Hein? Quer?
Mas que porra?
Você está fudido.
Pare, por favor.
Pare!
Por favor.
Por favor, não!
Desculpa.
Não me machuque.
Me desculpa.
Não, não, não...
Não. Por favor, por favor.
Por favor.
Não me machuque.
Não.
Ei, palhaço.
Ei.
Psicopata.
Assassino de gato.
Você realmente mata aqueles
animais inúteis, garoto?
Te faz sentir um assassino
filho da puta, hein?
Isso é coisa,
de viadinho, cara.
Judith, vou me atrasar!
"Judith, vou me atrasar!"
Você é mesmo uma putinha,
sabia disso?
Ronnie, pare com isso.
Mãe, a Judith está me
fazendo perder tempo.
Eu nem devia te deixar sair, depois
de tudo que aprontou na escola.
Oh, mãe, por favor?
Tudo bem, Michael,
se acalme.
Amanhã, as coisas vão
mudar por aqui,
então sugiro que
aproveite esta noite.
Judith!
Aqui.
O que?
Pode me fazer um favor, levar
seu irmão para pedir doces?
Por que este vagabundo
deitado no sofá, não leva?
Sabe, se eu pudesse mandar
este bêbado embora, eu faria.
Vaca, eu não consigo lembrar de
todas as merdas que você quer!
Querido, olhe para mim.
Eu sei que as coisas
têm sido ruins,
mas amanhã, vamos
tornar tudo melhor, ok?
Tá.
Eu gosto do seu cabelo enrolado.
Fica lindo.
Obrigada, querido.
Se divirtam, ok?
Não coma muito doce.
Oi, Sra. Myers.
Quero você fora daqui,
às 11:00.
- O que eu fiz?
- Eu sei o que você faz.
Que seja.
Não vamos pedir doces?
Está brincando?
Vá sozinho.
Não está um pouco
velho para isso?
Tanto faz.
Foi mal, moleque,
divirta-se.
Aprenda com os erros dos
seus pais. Use camisinha!
E se o seu pai
nos ouvir?
Espere aí, cara.
Aquele bêbado maldito do Ronnie,
não é meu pai.
Ok, eu não sabia.
Meu pai está no céu, ok?
Ok.
Desculpa.
Feche os olhos.
Mantenha-os fechados,
está bem?
Tenho uma surpresa
pra você.
Abra.
- Uau.
- O que?
Tire esta coisa idiota.
Qual é, boneca.
Quero transar de máscara.
Steve, pare com isso.
Pare.
Uma vez já está bom.
Pare com isso.
Michael?
Michael, mas que porra
está fazendo aqui?
Responda.
Michael.
Michael!
Responda!
Mas que porra...
Michael!
Responda...
Feliz Halloween, Boo.
Jesus, que diabos
houve aqui?
Querido, o que está
fazendo aqui fora?
Está congelando.
Michael, o que houve?
Michael, responda.
Me dê o bebê.
Michael, o que houve?
Responda.
...com relação aos assassinatos
brutais desta noite.
...da família Myers,
foi descrito pela polícia,
como um filme de terror,
mais aterrorizante que qualquer
um em Hollywood, pudesse criar.
O corpo de Judith Myers,
foi encontrado, de bruços,
em uma poça de sangue,
no corredor.
Aparentemente, ela foi
esfaqueada, 17 vezes.
O corpo do namorado, Steven Haley,
foi encontrado na cozinha,
vítima de um ataque,
com um taco de baisebol.
Além de Myers e Haley,
a terceira vítima,
Ronnie White,
que foi encontrado,
amarrado à uma cadeira,
seu pescoço foi cortado,
com uma faca de cozinha,
e atacado, inúmeras vezes,
no rosto e no peito.
E voltaremos com mais detalhes
desta horrível história, logo mais.
Mas agora, três pessoas
brutalmente assassinadas,
e um garoto de 10 anos,
Michael Myers, mantido em custódia.
ONZE MESES DEPOIS
Estou aqui, do lado de fora
do Sanatório Smith's Grove,
para onde, desde
a noite passada,
Michael Myers
foi transferido,
após ser acusado de
assassinato em primeiro grau.
O veredito de Myers é
um dos mais longos,
e mais caros processos,
na história do Estado.
Comparecendo durante este
processo, Dr. Samuel Loomis.
Loomis foi apontado
pelo Juiz Masterson
para acompanhar o caso de Myers,
enquanto estiver internado.
Alô, alô, alô.
Pode falar aqui?
Oi, sou Michael Myers.
Ok, ok. Está bom.
Ótimo. Ótimo.
Ok, vamos lá.
Como está se sentindo hoje?
Bem.
Posso te perguntar
uma coisa?
Pode me perguntar
o que quiser.
É por isso que
estou aqui.
Se tiver qualquer coisa em mente,
fique a vontade... qualquer coisa.
Ok.
Por que fala tão
engraçado?
Falo engraçado?
Me diga, Michael,
O que você lembra...
daquela noite, no Halloween?
O que quer dizer,
a minha roupa e os doces?
Então não se lembra
de nada das mortes?
Não se lembra de ter
pego uma faca?
- Eu não fiz isso.
- Oh, ok.
Mas você estava coberto de sangue.
Que sangue era aquele?
Eu não sei.
Caso: Michael Myers.
Para uma visão leiga, não há
nada visualmente anormal,
com este garotinho angelical, mas
não se pode deixar enganar,
por sua calma,
seu rosto inocente.
Posso ir para casa, hoje?
Não, hoje não.
Amanhã?
Não sei, preciso falar com
seu médico sobre isso.
- Ei, mãe.
- Oi.
Todos estão bem,
em casa?
Está tudo bem,
em casa.
Ok.
Ei, Mikey.
Como está passando?
Olha, não pode deixar estas
paredes te deixarem mal.
Acredite, eu sei.
Já passei um tempo
atrás delas.
Sei que podem te
deixar louco.
Tem que olhar além
das paredes.
Aprenda a viver dentro
da sua mente.
Não há paredes que
possam te deter lá.
Certo, eu preciso
voltar para o trabalho.
Agora tenha calma, Mikey.
Olha a minha máscara.
Oh, uau. É linda.
Por que é toda preta?
Porque é uma das
minhas cores preferidas.
Bem, preto não é
uma cor, não é?
É a ausência de cor.
Na tabela de cores,
você vai do preto,
onde não há cor,
até o branco,
onde estão todas
as cores.
Então, tecnicamente...
não que isso importe, mas
o preto não é uma cor.
Por que fez isso?
Eu tenho meus segredos.
Espere um minuto.
Pensei que não tivéssemos
segredos, você e eu.
Por que ninguém
vem me ver?
Sim, vêm sim.
Eu te vejo, todo dia.
Sua mãe, ela vem
toda semana.
Mais alguém?
Não.
Michael começou com
uma obsessão,
em construir estas
máscaras primitivas.
São raros os momentos,
em que ele permite ser visto,
sem estar usando
uma delas.
Somente durante as
visitas semanais de sua mãe,
ele mostra traços do
garoto que costumava ser.
Você gosta da
minha máscara?
Quando você a fez?
Ontem.
Eu gosto de máscaras, porque
elas escondem o meu rosto.
Eu não gosto que
esconda seu rosto.
Tire isto.
Ela esconde a minha feiura.
Querido, não diga isso.
Tire isto.
Você não é feio.
Não fale assim, ok?
Ok.
Sinto muito a
sua falta.
Eu também.
Os momentos "normais"
de Michael,
estão se tornando
cada vez mais raros,
e estou particularmente
preocupado com isto.
Estas máscaras devem ter
criado um santuário mental,
onde o Michael
se esconde.
Vão se fuder!
Todos vocês!
- Eu te odeio!
- Me deixe sair!
Cala essa boca!
Eu quero sair daqui.
Me deixe sair!
Eu odeio este Mundo!
- Não quero mais ficar aqui.
- Eu sei. Está tudo bem.
- Eu só quero ir pra casa.
- Está tudo bem. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Por que não posso
ir pra casa?
Ok.
Ok. Ok. Ok.
Acho que não pode
ir pra casa.
Por que?
Porque fez coisas horríveis.
Venha aqui.
Venha.
Está tudo bem.
Está tudo bem, Michael.
A descida de Michael,
ao mais terrível abismo,
continua.
Temo que este seja
um caminho sem volta.
Consegui uma permissão,
para você sair,
e se sentar no jardim.
Certo, jardins.
Está longe de ser um lugar agradável,
mas é um pouco mais verde.
Mas por favor, se não
se comunicar comigo,
como posso te ajudar?
Estou aqui para
te ajudar.
Sinto uma enorme barreira,
para chegar até você.
E sabe, eles verão
nos meus relatórios
que você não está
respondendo, e...
eles poderão me
tirar do caso.
Não sei.
Espero que não.
Preciso sair daqui.
Isso não vai acontecer
por enquanto, Michael.
Michael, tire a máscara.
Querido, você não parece bem.
Precisa comer. Vamos.
- Ponha minha máscara de volta.
- Michael.
Por favor, ponha minha
máscara de volta.
Vamos.
Tente aproveitar o dia.
A criança batizada
como Michael Myers,
se tornou uma
espécie de fantasma,
na forma de um
ser humano.
Não há mais nada aqui.
Bem, antes de ir,
te trouxe uma coisa.
Eu a encontrei. Achei que gostaria
de pendurar isto no seu quarto.
Achei que gostaria.
Bem, acho que te vejo
na próxima semana.
Eu a levo até o carro.
Tchau, querido.
Enfermeira, sente-se com o Michael.
Vou levar a Sra. Myers até seu carro.
- Sim, senhor.
- Obrigado.
Que bebê fofinho.
Não pode ser seu parente.
Ele está em silêncio,
há quase duas semanas.
Precisamos considerar a necessidade
de tratamento de choque.
O que houve?
O que houve lá?
Ei!
QUINZE ANOS DEPOIS
Você não fala muito,
não é, Max?
Vamos deixar uma
coisa bem clara.
Eu não trabalho pra você.
Deve ter trabalhado aqui,
por vários anos,
e feito todo tipo de coisa,
e acho que você é
um batalhador.
A maioria de vocês é.
Suas mulheres deixam
seus barracos limpos,
varrem a sujeira do chão...
deixam tudo em ordem...
mas eu sou meu
próprio chefe, certo?
Me aposento em três meses,
e você vai continuar aqui,
por muito tempo.
Agora, abra a porta.
Não aceite ordens
de ninguém.
Vamos, seu maluco.
Hora de sair.
- Ei! Não toque nisso.
- O que?
Ele não gosta que
toquem nas máscaras.
Merda, eu não queria
assustar o vagabundo.
Sinto muito pelas correntes,
Mikey.
O que quer dizer com,
sente muito pelas correntes?
Você tem sentimentos
por este idiota, é isso?
O que está havendo, Ismael?
Mas que merda, cara?
Sabe o que? Eu tenho cuidado
deste garoto, por quase 20 anos.
E nós...
Quer saber? Esquece.
Só cale a boca, cara.
Mantenha as mãos longe
das coisas dele.
Não olhe para mim.
Vou ser o motivo de seus
piores pesadelos, filho da puta.
Vou vir aqui, e fuder este
lugar todo, vai ver.
Realmente não sei o
que dizer, Michael.
Você não diz um palavra,
há 15 anos.
Cristo, é uma vida.
É quase o dobro do meu
primeiro casamento.
Uau.
É estranho, Michael.
De um jeito estranho,
você se tornou...
meu melhor amigo.
Isso mostra o quanto
minha vida está fudida.
Eu fiz tudo o que pude,
por você.
Mas sinto ter que dizer,
que hoje é meu último dia.
Michael...
Eu tenho seguir
em frente.
Sinto muito.
Cuide-se, Michael.
Cuide-se.
Estes olhos vão te enganar.
Eles vão te destruir.
Vão levar sua inocência...
sua vaidade...
e talvez sua alma.
Estes olhos não vêem,
o que nós vemos.
Atrás destes olhos,
só se encontra escuridão,
a ausência da luz.
Estes são olhos...
de um psicopata.
Michael foi criado,
por uma perfeita linhagem,
de fatores internos
e externos,
violentamente errados,
de uma perfeita tempestade,
se me entendem.
Esta criação,
não conhece limites..
e não tem limites.
Kendall, eu realmente
não gosto
de ser chamado durante
o meu intervalo,
para descer nesta
porra de lugar.
Se me sacanear,
vou acabar com você.
Ei, quer saber? Vou fuder ela.
Você não quer fuder?
Eu fodo.
Bem aqui.
Mikey, Mikey, Mikey.
Aqui estamos nós.
Quero que conheça Cousin Noel.
- Oi, docinho. Oi.
- Hã?
Estamos aqui, para dar
uma olhada em você.
Sabemos que esta é
sua primeira noite.
Só queríamos saber
como você é.
- E não é que você é uma coisinha?
- Nada mal, hein?
Só queremos ter certeza,
de que tudo está bem.
Oh, nos demos bem.
Olhe para essas tetas.
Tem razão!
Olhe para isso.
Tem mais alguma coisa aqui?
Não, não, não, não, não.
Oh, sim!
Temos uma lutadora aqui!
Uma novinha!
Mandou bem, primo.
- Tive uma idéia.
- Ok.
Tive uma bela de uma porra
de uma idéia!
- Mantenha ela calada.
- Deus, cala a boca.
Oh, Mikey, Mikey, Mikey,
Mikey, Mikey.
Oi, Mike!
Ei, Mikey. Te trouxemos um
pouco de companhia.
Te trouxemos um pouco
de carne fresca, garoto.
Piranha maldita.
Quer um pouco disto?
Venha, garoto!
- Mostre que você
é homem.
Quer um pouco
de buceta?
de buceta, hein?
Hum, isso é bom.
Quer um pouco disso?
Ele não vai fazer isso.
Me deixa lamber...
Me deixa...
Você quer lutar, hein?
- Venha, piranha.
Arranque bosta dela!
- Vamos!
Mete nela!
Seu viado retardado,
venha!
Você é viado, cara?
Você é viado, hein?
Mas que porra?
Ei, seu filho da puta!
Filho da puta!
Solte ele.
Kendall!
O que foi, Mikey?
É o Kendall.
É o Kendall, Mikey.
Gloria?
Meu Deus!
Mas que porra é esta?
Em nome do Pai, do Filho,
e do Espírito Santo...
Mikey, o que está fazendo
fora do seu quarto?
Ok...
Agora, não faça nada,
nós dois vamos voltar,
ok, Mikey?
Vou te levar de volta
para seu quarto, ok?
Deixe-me pegar isto.
Eu só vou...
pegar estas algemas, e...
Vou tentar colocá-las
em você, Mikey.
E então, vamos direto
pra cama, ok?
Mikey!
Eu fui bom com você,
Mikey.
Alô?
- Sam.
- Quem é?
Sam, é o Koplenson.
Quem?
Dr. Koplenson,
do Smith's Grove.
Ele fugiu.
Michael fugiu.
Merda. O que?
Ele escapou, há
algumas horas atrás.
Sam, foi um massacre.
Já estou indo.
Está bem.
Oh, merda.
Oh, porra!
Vou sair deste caminhão.
Certo, rapazes.
Grizzley está de volta no pedaço.
Quem é o gostosão?
Grizzley está de volta!
Isso aí!
Olhem aqui.
A pintura é nova.
Não estraguem.
Não arranhem.
Oh, cara.
Oh, meu Deus.
Garota safada.
Muito, muito safada.
Ei, amigo, só pra te avisar,
Eu tenho um taco tamanho família,
saindo de mim,
então vou demorar
um pouco.
Pode esperar em outro lugar, e
deixar esta besta sair em paz?
Olha, irmão...
se está procurando
um pouco de ação,
é melhor ir se preparando,
enquanto eu descarrego aqui.
Porque vai se arrepender.
Tá legal.
O que temos aqui...
é uma falha de comunicação.
Espere aí, florzinha.
Eu tenho algo pra você.
Deixa eu me apresentar.
Sou Joe Grizzley, vaca.
Vou arrancar essa máscara
da sua cara, seu...
Pra trás!
Não tenho medo!
Qual é?
O que...
Mason, Laurie!
Bom dia.
Onde estão meus
malditos óculos?
- Jesus, Cynth, vou me atrasar.
- Na sua cabeça.
- Oh, merda, estou enlouquecendo.
- Anda.
Desculpa.
- Devem estar brincando.
- O que foi, agora?
Aqui diz que a Nickel's Hardware
está deixando o negócio.
42 anos e é isso,
tudo acabado.
Ótimo.
Eles gastavam muito.
E o Sr. Nickels é um velho
pervertido e tarado.
Ok, não quero saber.
Adivinha só, mãe.
O Sr. Nickels me levou
pro mal caminho.
Ooh, ooh, Mamãe!
Ok, isso não tem graça.
Quer uma chave de fenda, Mãe?
Quer um martelo?
Olhe isso, Mãe. Oh!
- Laurie, pare!
- Desculpa. Ok.
- Não vai comer?
- Não, como algo no colégio.
- Oh, meu Deus.
- Oh, claro.
Deixaram aqueles monstros
ladrões da América,
destruirem todas as
belezas desta cidade...
Monstros ou não, a Epic Mart
é bem mais barata.
Oh, vou sair daqui.
- Obrigado por entregar isso pra mim.
- Não é nada, paizinho.
É só jogar o envelope na
caixa do correio, ok?
Sim, pai, eu sei.
Depois eles vão
recolher, querida.
- Então, é importante que...
- Pai, ok.
Eu entendi.
Muito importante.
- Te amo.
- Também te amo.
Tenha um bom dia.
Mason, esqueceu
sua maleta, querido.
- Ah, merda.
Poderia pedir para o Sr. Bones
dar uma limpada aqui?
- Tenha um bom dia, amor.
- Está na minha lista de prioridades.
Ei, Laurie!
- Espere!
- Oh, Deus.
- Me deixe me paz, Tommy.
- Espere.
Definição: pare de andar.
- Posso te perguntar algo sério?
- Claro, por que não?
Já ouviu falar do
Lobisomem Mexicano?
- Não.
- Bem, ele existe.
- Eu vi ontem na TV...
- Sim.
Seu nome é Danny, e seu
rosto é coberto de pelos.
E ele gosta de futebol.
Eu juro! Eles mostraram...
- Ok.
- Ele é um lobo!
Tommy, não tenho idéia
do que está falando.
Não viaja na maionese,
garoto.
Pare de agir, como se
eu fosse louco. É verdade!
Tommy, sou sua babá.
Você é louco.
- Sei disso. Você é louco.
- Ooohhh!
Certo, vou parar aqui.
Você é doida?
Oh, meu Deus, Tommy,
nem estou te ouvindo.
É melhor me ouvir.
Ele mora aí.
Você é louca?
Não pode entrar aí.
Oh, posso sim.
Segure meus livros,
por favor?
Esta é a casa do demônio.
O Bicho Papão mora aí.
Oh, não, Tommy.
Nem brinque com isso.
É sério.
Oh, está me assustando.
O Bicho Papão, ou o Danny
Lobisomem, vai me pegar.
Oh, não, Tommy.
Oh, não!
Oh, não, está me puxando...
Oh, não, Tommy, está me
puxando pra dentro!
Foi só uma brincadeira.
Bobo.
Queria que não fosse.
Vamos, rápido.
Seu macaquinho bobo.
Obrigada.
Este não é um lugar
pra brincar, Laurie.
- Não foi uma boa idéia.
- Não foi uma boa idéia?
Você sabe que casa
é aquela?
Vamos.
- Vai ficar tudo bem.
- Sim.
E se algo acontecer?
- Laurie, o que vai acontecer?
- Não sei.
Vai ficar tudo bem.
O que vai ficar bem?
Annie quer que eu cuide
da Lindsey Wallace,
para dar uma escapada,
e poder ver o Paul.
Parece uma das minhas
idéias arriscadas.
- É.
- Gostei.
Pensei que o Paul estivesse de
castigo, por bater a moto do pai.
Oh, sim. Ele estava, mas
já conseguiu escapar.
Você é quem sabe.
Por favor?
E se eles voltarem
pra casa cedo?
Eles não vão voltar cedo.
Ok? A Sra. Wallace
é uma tarada.
Eles vão passar a noite toda,
se divertindo.
Certo, Annie. Eu odeio mentir.
Sabe disso.
Deus, quem é você,
a Madre Teresa?
- Não.
- Sim, ela é.
Olhe pra ela.
Parece um anjinho.
- Ela é a porra da Madre Teresa.
- Pare. Não sou!
Por favor?
Está bem, eu faço isso.
Você me deve uma.
- Eu te amo.
Vocês sabiam que o álcool
ferve a 175º C?
- Não sabia disso.
- Sim.
Legal, não é?
Me ligue de volta.
Isso é culpa sua.
Você é responsável.
Não posso ser responsabilizado
por tudo que acontece aqui.
- E você?
- Não, não, não, não.
Não vai jogar a culpa
em mim.
- Ele era seu paciente, Dr.
- Era meu paciente.
Tudo que tinham que fazer,
era monitorar o Zoo.
Manter a jaula trancada, até o
macaco morrer de velho.
Qual a dificuldade nisso?
Cristo, mal se podia dizer, que
ele respirava o tempo todo.
Ele parecia um bicho
em coma, por 15 anos.
Se nossa segurança não
era suficiente, Sammy,
devia ter nos avisado.
Eu sei. Agora estão
querendo lavar as mãos.
Vocês dois me
deixam doente.
"Ele é o louco, que acredita que
um lobo pode ser domesticado."
Estamos enviando a ficha completa
dele, para as autoridades.
Só duas estradas fechadas,
não parariam nem uma criança.
O que quer façamos?
Sim. O que quer
que façamos?
Quero que pegue
o telefone,
e diga a eles, quem fugiu
deste lugar, a noite passada.
E diga, exatamente,
onde ele está indo.
Cristo, não sabemos onde
ele está indo.
Deve ser ótimo viver
em negação.
Um dia, vou tentar isso.
Olha, vocês e aqueles
guardas lá em cima,
sabem bem, onde
ele está indo.
E para onde é?
Haddonfield!
Haddonfield fica à
1600 km daqui.
Mas que droga.
Me tirarem da equipe?
Não quero parecer
convencida,
mas sou a cheerleader mais
quente que eles já tiveram.
É, Lynda, não pareceu
nada convencida.
O que foi, ninguém mais
pode brincar?
- O que você disse?
- Escute.
A "cara de merda" nos
ensinou três passos novos,
e eu disse, "Ei, por que não
balançamos o rabo...?
e talvez ninguém note que estamos
fazendo os mesmos passos antigos."
- Oh, não disse isso.
- Sim, eu disse.
Sabe o que aquela
piranha fez?
- O que?
- Ligou para o meu pai e contou tudo.
- É.
- Oh, meu Deus.
Aquela V-A-C-A,
vai se dar mal.
O que o seu pai disse?
Quem se importa?
Eu me comporto como
a garotinha inocente.
A bonequinha do papai,
nunca diria uma coisa destas.
Desde que seus pais
se separaram,
você leva seu pai
na palma da mão.
Totalmente dominado.
- Oi, vacas!
- Oi, Annie.
- Obrigada por me esperarem.
- Ponha esse rabo para andar.
Deus.
Fiquei sabendo do seu
problema com o time.
É, sou totalmente famosa.
Você é totalmente vadia.
Sou.
Hoje na classe,
na aula de francês,
o Sr. Leclerc ficou
me encarando.
- Deus, lá vem!
- Conjugamos o verbo "querer".
- Porque ele te quer!
- Je veuxl, Je veuxl.
- Oh, meu Deus.
- Bare Leclerc.
Bare Leclerc me quer.
Acho que aquele cara
está nos olhando.
- Que cara?
- Aquele alí.
É?
- Oh, por favor.
- Eu o vi no colégio, hoje.
Deve ser algum
tarado por colegiais.
É, esperem.
Vejam isso.
Ei, esquisito!
Quer um pouco de
carne nova?
Gosta disso?
Então, venha pegar.
- Ei!
- Lynda, pare.
Ei, idiota.
Meu pai é o xerife.
Por que não rasteja de
volta pra sua caverna?
- É, tanto faz.
- Viram, eu disse.
É só um tarado idiota.
- Totalmente tarado.
- Deus, vocês são loucas.
Esse cara pode
ser perigoso.
- Oh, Deus.
- Que seja.
- O que ele pode fazer?
- Eu não sei.
Oh, meu Deus.
Você devia sair com ele!
- Você devia!
- Meninas!
Vamos comer alguma coisa...
- Oh, não, 5-0.
- Oi.
Oi, pai.
Olá, Sr. Brackett.
- Chapéu legal, Sr. Brackett.
- Obrigado.
E aí, pai?
Estou indo pra casa.
Alguém quer uma carona?
Sim, eu quero.
- Não.
- E vocês?
Cheiro de bacon me
dá enjôo.
- Legal.
- Tchau, Annie.
- Até mais.
- Tchau, garotas.
Oi, docinho.
- Uma piranha, com um pai porco.
- Não, eu gosto dele.
É? Acha que ele estava
me encarando?
- Você é demente.
- Totalmente.
- Até mais.
- Tchau.
Eu te odeio!
Que gracinha.
Poderia me ajudar com
esta coisa idiota?
Ok, ok, ok.
Mãe, por que se preocupa
com esta coisa, todo ano?
Por uma razão
inacreditável,
seu pai gosta disso.
- Os pés, parecem as mãos.
- Não está funcionando.
E as mãos, parecem os pés, e
não posso encaixar no buraco...
- Não consigo!
- Calma, eu te ajudo...
Consegui.
- Conseguiu?
- Vai montar isto direito?
Ok, vou tentar.
Oh, Deus.
Estou há duas horas aqui,
fazendo isto.
Aqui.
- Ei, quer que eu...
- Pendure você mesma. Não!
Ainda estou brava, com
o que fez esta manhã,
se quer saber a verdade.
Mãe, foi uma brincadeira.
- Oh, sim. Deixe-me dizer.
- Foi uma brincadeira.
Há coisas, que as mães
não precisam ouvir.
- Tenho 17 anos.
- Sei que tem 17 anos.
Você é a melhor, mãe.
Sim, está bom aqui.
Sim, alô?
Sim, Xerife Brackett,
por favor.
Dr. Samuel Loomis.
Alô? Ele...
Pode me emprestar
seu celular?
Estas coisas são tão úteis,
quanto pudins de Natal.
Oh, não.
Eu não tenho um.
Dão câncer.
Oh, sim. Certo.
Sabe, me lembro desta coisa,
como se fosse ontem.
Foi uma tragédia.
Acho que a pobre mulher
não aguentou a pressão,
de ser chamada de
"A Mãe de Satã".
Acho que ela deu um
tiro na cabeça.
Ainda fico impressionado.
Um garotinho matar
toda aquela gente.
E o médico envolvido...
Acho que escreveu um livro.
Dinheiro maldito.
Sim, eu lí o livro.
Foi uma obra-prima.
- Agora, estamos perto?
- Sim, é por aqui...
- Malditos filhos da puta!
- O que?
Essas crianças malditas!
Jesus Cristo!
Não acham que tenho mais o que fazer,
que limpar esta merda?
Malditos idiotas!
Que Deus os castigue!
Onde diabos está indo?
Quem faria uma
coisa dessas?
Acho que sei quem
fez isso.
DOCES OU TRAVESSURAS
Cara, que merda eles
venderem este lugar.
Baixaram o preço.
Talvez eu possa comprar.
Sim, com os 10 dólares
do seu porquinho?
Este lugar é uma
merda, mesmo.
Vou sentir falta daqui.
Não se preocupe,
cara.
Vamos encontrar
outro lugar.
Além disso, eu vou
reformar a van.
Vai querer passar
mais tempo nela.
Espere, espere!
Espere, assim.
Oh, Deus.
Oh, espere.
Espere.
Aí, aí.
- Segure!
- Meu saco vai estourar.
Por que parou?
Oh, Deus.
Oh, merda.
Podia ter avisado.
- Porra.
- Desculpa.
Jesus.
- Pegue outra cerveja.
- Pegue, você.
Fui eu quem fez todo
o trabalho.
Está bem, eu vou.
Sério, numa escala de 1 a 10,
mereço um 5?
Que tal... zero?
- Foi mais para...
- Zero.
Mais para zero,
mais 11.
- Alô?
- Oi, Mama.
E aí, cara?
- Nada demais.
- O que foi?
Estava pensando sobre
o que a Annie disse hoje,
pensando na minha
briga com o time.
Não sei. Isso está
me matando.
Merda, quem me deixou
com todas estas dúvidas?
Você não acha aquilo
mesmo, acha?
Lynda, não acho que você
é uma vagabunda.
Qual é,
isso é ridiculo.
Não dou mínima para o
que a Annie pensa de mim.
Mas me preocupo
com o você pensa.
Porra!
Mas que merda...
Jesus, Bob, poderia ser
um pouco mais lerdo?
Poderia?
Que bonitinho.
Gosta do que vê?
Ok, já chega.
Acabou a brincadeira.
A cerveja, por favor.
Ei, Gasparzinho, fantasminha
camarada, dê a minha cerveja.
Pare com isso, idiota.
Por que sempre tem que ficar
assim, depois que transamos?
Devia me agradecer, por deixar
me tocar com essa coisa.
Falando nisso,
você não é um zero.
É um 5 negativo.
Tanto faz.
O que fez com
esta cerveja?
Que tal, esta grandona?
Parece perfeita.
- Gosta desta aqui?
- Sim, esta mesmo.
- Sim, é demais.
- 22 Smith & Wesson.
- É ótima.
- Sim.
É boa pra dar uns tiros.
Mas se quer explodir
uns miolos...
é esta que você quer.
357 Magnum.
Cano longo, mira poligonal.
Linda, linda.
Poli, o que?
- 1450 metros por segundo.
- Ótimo, vou levar essa.
- Que bom.
- Ok, ok.
- Tenha cuidado.
- Obrigado.
Estou com um pouco
de pressa.
Se pudesse ir mais rápido,
seria ótimo.
- Obrigado.
- O que vai caçar?
- Garotas, estão lindas.
- Umas princesinhas.
- Doces ou travessuras.
- Vão lá.
- Obrigada.
- Aqui estão alguns doces.
- Feliz Halloween.
- Pra vocês também.
- Tchau, garotas.
- Obrigada, tchau.
Que bonitinhas.
Não acredito que vai
se formar este ano.
Me lembro quando saia
fantasiada assim.
Mãe, nunca fui
uma princesa.
A última coisa que fui,
foi a Chapeuzinho Vermelho.
Você foi uma linda bailarina...
Não, você comprou o sangue,
e eu me cortei toda.
"Minha fantasia está
muito apertada."
- Não se lembra disso?
- Nunca usei um tutu.
Já deram doces para
muitas crianças?
Só para duas.
Ouça...
tenha cuidado,
esta noite.
Eu sei.
Um monte de maluquices
acontecem no Halloween.
O que me diz disso?
- Noite de estréia.
- Isso mesmo. Noite de estréia.
Pai, só vou trabalhar
de babá.
- Qual a pior coisa que posso fazer?
- Está bem, ok.
- Só estou avisando.
- Ótimo.
- Tudo bem.
- Desculpa.
- Aah!
- Mãe, para.
Oi, Sr. e Sra. Strode!
- Oi, Annie.
- Oi.
Como está o seu pai?
Você sabe,
como sempre.
- Sabe o que ela quer dizer?
- Hum, hum.
Amo vocês!
- Também te amamos!
- Tchau!
Vai me dar um pouco
de amor?
Vou te dar depois, mas antes,
vamos falar sobre nossas férias.
Já vai começar.
Férias.
Eu odeio férias.
Vamos ficar em casa.
Não! Não!
Deixe meu bebê
em paz, seu...
Ok, Tommy, aqui está
seu sanduiche,
de manteiga de amendoim.
Bom.
Se tivesse me ouvido,
na primeira vez,
não teria que fazer
duas vezes.
- Laurie?
- O que?
O Bicho Papão existe?
Por que está tão obcecado
com o Bicho Papão, Tommy?
- Ouço coisas na escola.
- Como o que?
Bem, ouvi que em noite
de Halloween,
o Bicho Papão sai e ataca crianças,
que não acreditam nele.
Quer saber, Tommy?
É verdade.
Ele gosta de comer
garotinhos como você.
Oh, meu Deus!
O Bicho Papão está aqui!
Nós vamos morrer!
Espere aí.
Este não é comportamento
certo para um babá, Laurie.
Alô?
Cale a boca.
- Meus pais vão saber disso.
- Oi. Sou eu, oi.
Finalmente,
os Walace sairam.
Já falei com o Paul.
Ele está vindo pra cá.
Estou terminando de fazer a pipoca
da Rainha de Sheba, e já fico pronta.
Tenho notícias excitantes pra você,
te vejo em alguns minutos.
Ok, tchau.
- Adivinhe só, Tommy.
- O que?
Lindsey Wallace está
vindo pra cá.
O que?
Ela não pode vir pra cá!
- E se alguém ver ela?
- E daí?
Um, ela é uma garota.
Dois, ela não é
um garoto.
E três, ela fede
como você.
Esta vai ser uma
noite longa.
Para nós dois.
Não começa.
O que há com você?
Lindsey...
vista seu casaco.
Vamos sair, para visitar
o Tommy Doyal.
Ok.
- O que está fazendo?
- Nada.
Exatamente. Eu disse para
vestir seu casaco.
Vamos para a casa do seu
namoradinho, Tommy Doyal.
Não, não disse.
Sim, eu disse.
Don, desculpe se não
pareço muito preocupado,
mas um coiote morto e uma lápide
desaparecida, não provam nada.
Bem, acho que está
errado, Xerife.
Acho que isto prova que ele
está aqui, em Haddonfield.
Foi só um brincadeira
de Halloween.
Garotos fazem estas merdas,
o tempo todo.
A lápide vai
reaparecer amanhã.
Além disso, está dando
muito importância.
É disso que estou falando.
Está dizendo que um homem roubou
aquilo, e saiu carregando?
Sim.
Doutor, não nasci ontem.
Sinto muito Xerife, mas
por favor, me ouça.
Isso é questão de
vida ou morte.
Certo, vou dizer
o que farei.
Venha ao meu escritório,
amanhã...
Amanhã será tarde demais.
O Mal está aqui.
Está andando entre nós.
Doutor, parece que está
falando do Anticristo.
Talvez eu esteja.
Cheire meus pés,
me dê algo para comer,
se não der,
eu não ligo,
e puxo a calcinha
da Annie.
Não acredito que está me fazendo
carregar esta coisa, até lá.
Não acredito que pense
que não vou contar.
Vai dividir a pipoca com
seu namoradinho?
Não, não vou.
Sabe que vai.
Sei o que vai dividir
com o Paul.
Sabe o quanto
você é chata?
Quanto?
Doces ou travessuras,
cheire meus pés,
me dê algo para comer,
se não der, eu não ligo,
- Juro por Deus, Lindsey.
Se não parar de cantar
esta música,
vamos ter purê de abóbora,
bem aqui,
no meio da rua.
Tommy, onde está
sua namorada Laurie?
Laurie não é minha namorada.
Odeio garotas.
Por que ninguém
entende isso?
Ótimo.
Agora vai lá, Lindsey.
Vai adorar seu Deus.
- Oi.
- Trouxe um presente pra você.
Obrigada.
Você, querida, vai ficar
feliz em saber,
que falei com o Paul, sobre
seu amigo, Ben Tramer.
Pensei que tinha dito que o
Ben Tramer era retardado.
É, mas não é exatamente
um retardado.
O que? Ele é legal.
- Você precisa de um namorado!
- Annie, não preciso de um namorado.
- Não foi isso que quis dizer.
- Estou bem.
- Você precisa...
- Ok, Annie.
Oh! Oh! Sim!
Sim, Annie!
Ok, ok.
Está bem,
você está certa.
Preciso de um namorado.
Então, o que ele disse?
Ele disse,
e eu reafirmo,
"Cara, ela é
muito gostosa."
Sério?
Oh, merda. É o Paul.
Preciso ir.
- Divirta-se.
- Obrigada, eu vou.
- Tchau, sexy.
- Tchau.
Oi, gostoso.
- E aí?
- Como você está?
Estou bem.
E você?
Bem.
Não estamos lidando com
um homem normal aqui.
Estamos lidando com uma
máquina assassina, sem alma,
guiada por puro
instinto animal.
Dr. Loomis, vou ser bem
direto com você.
Eu li seu livro.
Sei exatamente quem você é, e
francamente, não gosto de você.
E vou te dizer
uma coisa.
Acho que criou uma obra-prima
sobre um monstro,
com o sangue desta cidade,
porque monstros vendem livros.
Por favor, olhe esta
foto na capa do livro.
Tudo bem.
A primeira vez que encontrei
Michael, foi há 17 anos atrás.
Quando o conheci, ele era
um garotinho encantador.
Mas não tinha nada
por dentro.
Faltava alguma coisa,
um vazio.
Não havia consciência,
não havia razão,
nem um rudimentar senso de
vida ou morte, certo e errado.
Sim.
Ele voltou por ela.
E quem é ela?
Ele voltou por
sua irmãzinha.
Sinto isso em
meus ossos, Xerife.
O que posso fazer?
Eu não sei, Xerife,
mas...
Isso não é bom.
Se quebrar uma promessa
que fiz há muito tempo atrás,
você tem que
prometer jogar,
muito limpo comigo.
Olá. Você ligou para a
residência dos Strode.
Não podemos
atender agora.
Por favor, deixe sua
mensagem, e tenha...
um Feliz Halloween!
Aqui é o Xerife Brackett.
Alô?
Se estão me ouvindo,
atendam.
Se podem me ouvir, preciso
falar com vocês, imediatamente.
Vamos.
- Laurie?
- O que, Tommy?
Quero voltar ao assunto que
conversamos esta tarde.
Qual? Seu horror à
manteiga de amendoim?
Não, o Bicho Papão.
Eu preciso de um fim
para este assunto.
Ouvi muita coisa
sobre ele.
O que quer saber,
Tommy?
Por que ele só ataca crianças,
que não acreditam nele?
Isso não faz
muito sentido.
É porque, se acreditar, estará
protegido por seus poderes?
Ok, Tommy, já chega
de Bicho Papão.
Isso é maluquice.
Eu concordo com
o Tommy.
Por que fica fugindo
deste assunto, Laurie?
Ela está com medo?
Talvez esteja.
- Talvez esteja com medo!
- Você está com medo?
Ok, pare! Pare!
Me deixem em paz, por
cinco segundos, por favor.
- Cinco, quatro, três...
- Seus...
- Ok, por favor, não.
- Dois, um.
Não! Não!
Vou contar para
os seus pais!
Ei, não puxe desse jeito.
Vai esgarçar.
- Qual é, gata.
- Pare. Isso é caro, idiota.
- Você quer me comer?
- Quero.
- Quer?
- Você é muito gostosa.
Quer me comer?
Quero ouvir você dizer.
- Vou te comer.
- Vai?
Diga de novo.
Você é demais.
Oh, meu...
O que foi?
Lindsey, é hora de
você ir pra casa.
Mas o filme não terminou.
Pode terminar de ver
o filme na sua casa.
- Pode ser no comercial?
- Negativo.
Pegue seu casaco!
Você ouviu, garota.
Continue marchando.
Sou a Rainha Sheba, ok?
- Ajoelhe e me idolatre.
- Vá pegar seu casaco.
Tem certeza que vai ficar bem,
enquanto levo a Lindsey pra casa?
- Estou bem.
- Tem certeza, Tommy?
- Vai ficar sozinho!
- Estou bem, pare de perguntar!
- Tem certeza?
- Sim!
- Ele está com medo.
- Não, não estou.
- Sim, está.
- Cale a boca.
Ok, garotos.
Parem.
Comporte-se, Tommy.
Há 17 anos atrás, quando
atendi um chamado do 911,
reportando o suicídio
da Sra. Myers,
vi aquela linda garotinha, sentada
no meio daquele sangue todo,
e não queria que ela crescesse
com este estigma,
então, a escondi dos repórteres,
a levei para outra cidade,
e a deixei no hospital
mais próximo.
E pensei que aquele seria
o fim de tudo.
Três meses depois,
soube que um amigo,
Mason Strode,
havia adotado o bebê.
Oh, meu Deus.
- Está com frio?
- Sim.
Ok, venha cá.
- Você se divertiu?
- Sim.
Tem certeza?
Sim.
Annie?
Estamos entrando.
É melhor estar descente.
- Onde acende a luz?
- Aqui.
Annie!
Oh, meu Deus!
Lindsey,
corra pra casa!
Vá chamar a polícia!
Vai!
Socorro! Socorro!
Socorro!
Oh, meu Deus, querida!
Você está bem?
Oh, amiga, o que
houve com você?
- Ele está...
- Vou chamar a polícia.
Ok? Eu já volto.
Merda!
- 911.
- Preciso de uma ambulância!
Minha amiga está
sangrando muito.
Laurie!
Meu nome é Laurie Strode, e
estou na Winchester Drive, 1987.
Temos um chamado do 911,
na Winchester Drive, 1987.
Aqui é Brackett.
Qual o motivo da emergência
e quem chamou?
Duas vítimas esfaqueadas e
quem chamou foi Laurie Strode.
Ele a encontrou!
Ele a encontrou, meu Deus!
- Quanto tempo levamos até lá?
- Uns dez minutos.
Laurie!
Por favor,
tem que ajudá-la.
Laurie!
Amiga! Amiga, aguente, ok?
Annie, eles estão...
Socorro!
Por favor!
Socorro! Por favor!
Alguém!
Tommy!
Tommy, abra a porta!
Abra a porta!
Tommy!
Abra a porta! Tommy!
Abra a porta!
O que está havendo?
O que aconteceu?
Onde está a Lindsey,
Tommy?
- Onde está a Lindsey?
- Está alí!
- Ela está lá em cima!
- Estou aqui.
Vão lá pra cima!
Tommy,
vá lá pra cima!
Meninos,
entrem no banheiro!
- Ele está vindo!
- Pare!
Tommy, fique quieto,
por favor?
Fico aqui.
Cheque lá em cima.
Certo.
Aqui é a polícia.
Estão todos bem?
Ele está aí fora!
Por favor, nos ajude!
A porta está trancada.
Consegue destrancar
a porta?
Pode destrancar
Sim.
Laurie, não.
Ele foi embora?
Não tem ninguém aqui.
Por favor,
destranque a porta.
Sim, espere.
- Não!
- Abra a porta.
Oh, Deus!
Parado!
Fique atrás de mim.
Annie?
Querida?
Annie.
Oh, querida.
Fique comigo.
Logo estarão aqui.
Vamos, querida.
Jesus.
Aqui!
Aqui dentro!
- Bicho Papão!
- Socorro!
Garotos, aqui!
- O Bicho Papão!
- O que houve?
Socorro!
O Bicho Papão!
- O que? O que?
- Ele está lá!
Ele pegou a Laurie.
Ele levou a Laurie embora.
Ok, garotos.
Vão para a ambulância,
e esperem lá.
Não se mexam!
Lynda?
Lynda, acorde!
Lynda, acorde,
por favor!
Lynda, acorde!
Lynda, acorde,
por favor!
Lynda, por favor!
Por favor! Acorde!
Ele vai voltar.
Lynda, acorde,
por favor!
Quem é você?
O que você quer?
Não, não, por favor.
Por favor,
não nos machuque!
Não, por favor,
não me machuque!
Eu não entendo.
Por favor, só me...
Por favor, se afaste de mim!
Eu não os conheço!
Por favor!
Eu quero te ajudar.
Eu só não entendo.
Só não sei como.
Eu quero te ajudar.
Eu não...
Filho da puta!
Alguém me ajude!
Merda.
Me deixe sair!
Porra!
Alguém, por favor,
me ajude!
Por favor!
Alguém, por favor!
Me solta!
Socorro!
Por favor, por favor.
Por favor.
Socorro!
Alguém, por favor!
Não, por favor.
Por favor.
Socorro!
Alguém, por favor!
Socorro! Socorro!
Por favor. Por favor.
Não. Não. Não.
Merda.
Por favor! Alguém!
Michael! Pare!
Michael, sou eu...
Samuel.
Michael, por favor,
pare!
Socorro! Por favor!
Por favor! Pare!
Pare! Michael!
Merda.
Socorro!
Pare!
Por favor.
Me ajude, por favor.
Está tudo bem.
Está a salvo agora.
Oh, minha perna.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Aquele era o Bicho Papão?
Pra falar a verdade,
acredito que sim.
Jesus Cristo!
Mas que diabos?
Michael, não!
Michael, pare!
Pelo amor de Deus,
me ouça!
Olha...
não é culpa dela.
Michael, a culpa é minha.
Eu falhei com você.
Por favor, deixe ela ir.
Por favor.
Abra!