Halloween 6 - A Última Vingança
PRODUCER'S CUT
Oh, não!
Empurre!
- Oh, Deus, está vindo!
- Jamie, precisa empurrar!
Empurre, empurre, empurre
Empurre!
Não!
Por favor,
Por favor, dê ele a mim
Não. Por favor, meu bebê.
Maldito!
Quando Michael Myers tinha seis anos...
ele apunhalou sua irmã...
até a morte.
Por anos ele ficou trancado...
trancado isoladamente...
no sanatório Smith's Grove.
Mas ele escapou.
E de repente...
Halloween se tornou sinônimo...
de destruição.
Ele precisou acabar com
toda a sua família.
Ele os seguiu à noite...
e sempre quando era Halloween.
A polícia tentou de tudo para pará-lo,...
mas ele acabou com todos...
E...
desapareceu.
O mundo pensou que ele estava morto...
mas eu...
Eu não tinha tanta certeza.
Eu não tinha tanta certeza de
que Michael Myers...
havia morrido.
Jamie...
Venha a mim.
Jamie.
Venha comigo se quiser
salvar seu bebê!
- Oh, Deus, ele está vindo.
- Temos que ir. Agora!
Vamos!
Rápido!
Ali!
Por ali!
Não! Não.
Salve seu bebê...
Vá agora!
Jamie?
Ei!
O que está fazendo no meu caminhão?
Corra!
Que diabos está fazendo
no meu caminhão?
O quê?
Corra!
- Alguém!
- O quê?
- Danny...
- Mate para ele
- Mãe!
Danny?
Mamãe está aqui
O que é, filhinho?
O homem da voz, ele está aqui
- Não tem ninguém aqui, docinho
- Mas eu o vi.
- Talvez você esteja vendo TV demais.
Ele diz coisas. Coisas más.
Como o quê?
Ok.
Caiam fora monstros, caiam fora
fantasmas, fiquem longe do Danny!
Vocês idiotas conhecem as regras
Melhor?
Ok.
Boa noite, Danny
Boa noite, mãe
Este é "Back Talk" com Barry Simms.
Quem é esse cara?
Essa é a edição especial de Halloween de
"Back Talk". Eu sou Barry Simms e como sempre...
estamos aqui ao vivo do topo
da Sears Tower aqui em Chicago.
A manhã a noite, nós vamos estar
indo para Haddonfield.
A cidade que baniu o Halloween desde 1989...
Quando o serial killer Michael Myers...
morreu junto de Jamie Lloyd e
uns cem policiais em uma explosão
Tenho um ouvinte no telefone esperando.
Quem é o próximo a falar comigo?
Eu... eu acho que isso
parece louco, Barry, mas...
eu realmente acho que estou
apaixonada por ele.
Quero dizer: Ele é tão
indomável, tão rebelde...
Ele é tudo que eu sempre
quis em um homem!
Você sabe, isso é bom.
Posso ver as manchetes agora...
"Psicopata pega ninfomaníaca -
O melhor sexo que você já teve"
- São seus tipos de cara? E quanto
aos outros? Você sabe: Bundy? Manson?
E o cara, Dahmer? Aposto...
- Aposto que você cozinharia com ele.
- Não, apenas quero Michael.
Eu... eu quero saber o que
há atrás da máscara.
Bem em baixo.
Eu acho que ele é apenas
como você e eu, Barry.
Ele... ele só precisa de
alguém que o entenda.
- Alguém para amá-lo.
- Sim. No fundo eu concordo. Sabe...
Ele é um dos maiores e mais famosos
serial killers da história do país.
Como ele está agora no necrotério,
odeio ter que ser a pessoa a dizer, mas...
Michael Myers morreu.
Há seis anos.
Agora...
Temos alguém que
diz ter visto Michael Myers.
Esse ouvinte tem um nome?
Meu nome é Tommy.
Eu tinha apenas oito anos quando o vi.
Eu fui um dos sortudos...
Eu sobrevivi.
Existe uma ajuda lá fora...
para pessoas como você.
É chamada terapia de eletro-choque!
- Ora vamos, acha realmente
que ele esteja vivo?
- O trabalho dele em Haddonfield
ainda não acabou...e em breve...
muito breve...
ele vai voltar pra casa...
para matar de novo.
Mas dessa vez eu estarei preparado.
Para aqueles que tem uma
luz azul na missão cética
Ocupe o velho, mas se você está
preparado para atirar: 1-800-968-7825.
Próximo é Dwayne?
Qual o seu problema mental, Dwayne?
Eu apenas quero dizer que
eu ouvi o show a noite toda, Barry.
Eu acho que você é o melhor!
Quero dizer como estamos felizes
de você estar vindo pra cá amanhã.
Você tem algo a fazer aqui, Dwayne,
ou devo continuar espancando o macaco?
Barry, você é demais!
Só quero dizer que eu entendo
como as coisas mudaram nos anos 90.
Gays no exército... cortar fora o pênis
do marido e se tornar heroína nacional
- Pra que Halloween em Haddonfield de novo?
- Espere aí. Obrigado, Dwayne.
Pode ir agora?
Próximo ouvinte.
Eu não disse que era sobre época. Eles
tiveram uma festa Halloween nessa cidade...
Agora meus filhos não param
e estão me deixando louca.
Esse louco está morto há muito tempo...
agora crescemos sem esse babaca!
Deixe a festa começar!
Certo! Whoo hoo! Aqui vamos!
- Obrigado, próximo.
- Barry, o que houve com o psiquiatra dele, Loomis?
Eu ouvi dizer que aquele
pato velho está morto.
- O que? Você está procurando...
- Não morto. Talvez apenas...
Apenas esteja muito cansado
- Bom Deus.
- Terence. Entre!
- Cristo, que noite.
- É muita coisa cinco milhas pela estrada.
- Essa é a beleza do outro lado do país!
Eu prosperei nele...
Deus!
- Você parece bem, Sam.
- Me sinto ótimo. Eu fiz uma cirurgia plástica.
Reconstituição de pele. Custa uma fortuna, mas...
- ...pelo menos não assusto mais as pessoas
- Não me diga que o Rasputin da Smith's Grove...
- ficou complacente depois de velho. Não acredito.
- Bem não posso me lembrar de você fazendo...
visitas a casas Dr.Wynn.
Especialmente à essa hora!
E você está certo.
Eu vim comemorar!
- Porque está ouvindo este idiota?
- Oh, esse programa é sobre...
Haddonfield e estou gravando isso.
Então, quem é o responsável por
fazer esse rali de Halloween junto?
Nós somos residentes do
colégio de Haddonfield. Mas...
porque ir resolver todos
os problemas da cidade?
E daí que o Halloween foi banido
de Haddonfield? Quem se importa?
Nós sim! Nós vivemos aqui Digo,
temos que cuidar das nossas vidas!
É o que a noite de amanhã sugere.
Essa cidade está morrendo, Barry.
Eu ouvi que Myers foi culpado por muitas coisas
esta noite, mas essa é a 1ª. Ele realmente...
matou a economia!
Olhe, amanhã a noite tudo será mudado, depois
que você fizer seu show ao vivo no campus
Você já... Ativou os serviços
de emergência de Haddonfield
Passamos por mal tempo, todos os
circuitos estão ocupados.
Se não for uma emergência...
Você vai estar lá no
campus com uma garrafa?
- Ah sim, estarei
- Sim?
Bom te vejo lá amanhã à noite!
Esse é "Back Talk" com Barry Simm.
Me ligue em 1-800-968-7825.
É 1-800-VÁ-SE-FODER.
Então venham! Vocês que acreditam que
o "bicho papão" está aí fora!
Liguem-me!
Liguem-me agora!
Bem...
...depois de 32 anos, adivinhe quem vai
sair da administração do Smith's Grove.
Bom Deus! Você quer dizer...
Aposentadoria! Vim eu mesmo
lhe dar a notícia.
- Desejo tudo de bom... Terence.
- Estou fazendo outros planos.
Aos velhos amigos...
à aposentadoria...
ao novo começo.
Velhos amigos.
Sam...
Quero que volte para a Smith's Grove.
Você não deveria ficar pregando
peças de Halloween em mim.
Não é brincadeira. Você é um
dos que eu sempre quis, Sam.
Quero que volte
Após meu curso há seis anos atrás
eles praticamente seguraram...
uma arma na minha cabeça para eu sair
Mas...
as coisas são diferentes agora.
Eu sou diferente.
Eu enterrei o fantasma. Eu
enterrei isso e aquilo... Esse...
Manuscrito.
Não quero mais praticar medicina
- É a verdade. Eles estão vindo!
- Sim. Então estão vindo, estão vindo!
- Não me diga que seu nome é Joana...
- Joana D'arc você também ouve vozes, certo?
- Agora, quem está aí?
- É o Michael.
- Michael Myers.
- Olhe alguém, qualquer um...
- Me ajude, Dr Loomis, você está aí?
- Pode me ouvir? Dr. Loomis me ajude!
- Ahm por favor. Não, pare com isso.
Oque está acontecendo essa noite?
Todos os lunáticos estão aí?
O que é isso? Lua cheia?
Oh, cara. Acho que o Halloween
traz todos os loucos.
Mal posso esperar até
ir para Haddonfield.
Está certo
Sim.
Não!
Nos deixe em paz!
Você não pode pegar o bebê, Michael.
Você não pode ter o bebê!
O bastante!
dessa porcaria de Michael Myers ...
Baboseira!
Agora, garotos fedelhos tem 3 segundos
para sair de minha propriedade!
Um, dois...
Era...
Jamie Lloyd.
- Foi há 6 anos, Sam, ela morreu na explosão.
- Era alguém que nos queria fazer acreditar
Estou te dizendo
Michael está vivo. Eu...
posso sentir seu...
seu coração maligno...
batendo. Posso Vê-lo...
como fiz todos esses anos atrás...
Por trás desses mesmos muros.
Olhando...
Sempre ficando mais forte...
Por favor,...
como meu colega,...
como amigo,...
não posso passar por isso de novo.
Não sozinho.
Preciso da sua ajuda para pará-lo.
Dr. Wynn, eu...
Não esperava por você esta manhã
Este é Dr. Loomis.
- O homem que eu estava dizendo.
- Oh, sim. É um prazer te conhecer, Dr.
Seria maravilhoso tê-lo
de volta no hospital.
Dr. Wynn...
Tem algo que deveria saber..
Dawn, quero que dê ao Dr. Loomis tudo
de que ele precisar arquivos, registros...
dos tratamentos que ele administrou para
um velho paciente nosso: Michael Myers.
Michael Myers?
Algo errado?
Eu recebi um telefonema...
dessa garota, Jamie Lloyd.
Seu corpo foi encontrado essa
manhã em Haddonfield.
Vá achar o xerife de Haddonfield,
diga-o que estou indo.
Quero todos em alerta! Temos que
ficar em código vermelho 24 horas.
Acho que ele continua lá fora.
Planejo trazê-lo de volta...
Vivo!
Sim, Gee. O que foi?
Berry é meu amigo de Chicago.
Sim. O Barry Simms.
Sim esse mesmo idiota
Danny.
Olhe, apenas me leve com você esta
noite e nós vamos nos divertir!
Paz.
Danny não fica bonito
vestido como seu tio Tim?
Ótimo. Agora temos um filho
de 16 anos membro de gangues.
Perfeito.
Esse é o famoso "dor de barriga"
de Tim Strode!
Você aceita o desafio?
Boa tentativa, Dan
Melhor ficar com o suco de laranja!
Cabeças ocas.
Destruindo minha propriedade.
Vou mostrar a eles
- John, são apenas crianças
- Crianças, Deborah, estão destruindo o país.
Todo lugar que você vai é
a mesma merda. Não há respeito!
Vê o que digo?
Kara, nunca vai passar
na prova de barriga vazia.
"Terapia cognitiva e desordens emocionais"...
O que é isso? A arte de ficar maluco?
É chamada psicologia, mãe.
Viver nessa casa é o bastante
para deixar alguém louco!
Ah sim?
Bem, quem foi que te chamou
para voltar aqui em primeiro lugar?
Melhor eu levar Danny para o colégio.
Não mostrou a cara por aqui a cinco anos...
daí volta e espera que nós
mostremos o tapete vermelho para ela.
Acha que ir para o colégio vai
reparar seus erros, garota?
- John, por favor.
- Deixe ela, pai
- Vamos, Danny
- Não podemos sentar e ser uma família?
Desculpe, Mãe.
Ah sim, é isso mesmo Deborah.
Continue dando dinheiro para ela!
Você sabe, enquanto você faz isso
Eu tive uma grande idéia. Aqui.
Porque não dá a ela todo o
seu bendito dinheiro?
Por que não a deixa em paz?
Nada nunca muda, não é?
Você vai acordar!
Tenho notícias pra você, garota...
Depois que você foi embora, tudo estava
bem. Até que você voltou por essa porta.
Você e esse pequeno...
bastardo.
Só vejo um bastardo nesta casa!
Danny...
Se afaste dela!
- Você cale-se e fique fora disso!
- Mate para ele
- John, por favor, não...
- Jamais fale comigo assim. Que Deus me ajude!
Entendeu?
Mê de a faca, Danny.
Hey...
Hey. É caminho para o Hardin
County Express? Onde está Tim?
Nós deveríamos estar fazendo a lista
de coisas para esta noite!
- Oh, Deus. Quem fez isso com você?
- Um episódio de "O Pai Manda" na casa dos Strode.
O que aconteceu dessa vez?
- O que há com você?
- Apenas feliz em te ver, só isso.
Vocês estão bem?
Essa noite é a noite em que traremos
alguma vida de volta à essa cidade.
Droga, Beth, porque temos que ser os únicos
a fazer isso tudo. Não é justo. É Halloween!
- Quantas vezes devo dizer? Não é sobre Halloween.
- Agora Danny, a gente sabe.
- Que ninguém pode machucar a mamãe, certo?
- Certo, mãe
Bem...
Melhor pegar o ônibus.
- Quando voltar, vamos brincar de "doces ou sustos?
- Tá.
- Te amo, Danny.
- Também te amo, mãmãe.
Me dá um abraço.
Não posso viver mais com ela, Deborah.
Você não entende, não é?
Não é por causa dela. É por causa de você.
Não me interessa o que ela fez.
Ela é sua filha.
Não é mais minha filha.
Beth, quem é esse cara que mora
do outro lado da rua?
Por quê? está interessada?
Ah sim...
Ele sempre está olhando pela janela.
Ontem a noite, eu o peguei
olhando para mim.
Deve ser o Tommy.
Um dos mais esquisitos...
O maior deles!
Dizem que alguma coisa aconteceu
com ele quando ele era criança.
Afetou muito a sua cabeça...
Ele é doido, acho.
- Ele deve ser bem solitário.
- Ah sim.
Algo que você não tem
sentido ultimamente.
Tim...
Feliz Halloween, Sra. Blankenship!
Melhor coisa em viver nessa casa é
essa senhora louca que não ouve nada.
Por favor. Olhe, você tem que me ouvir
Eles estão vindo! Estão vindo!
Sim, então estão vindo, estão vindo.
Não me diga. Seu nome é Joana
Joana D'arc e você também
ouve vozes, certo?
Vamos. E agora quem é?
É Michael.
Michael Myers.
Olhe, alguém, qualquer um,
ajude-me. Dr. Loomis, você está aí?
É Michael.
- Michael Myers.
- Sua atenção, por favor. Ônibus 611 de Pontiac...
Olhe, alguém, qualquer um, me ajude!
Dr. Loomis, você está aí?
Pode me ouvir, Dr. Loomis?
Preciso da sua ajuda.
- Deus, por favor, ajude
- Posso ter sua atenção por favor?
Ônibus de 34 de Peoria,
Russelville e Gardner...
com serviço para Chicago, lllinois...
vamos chegar em cinco minutos.
Passageiros com passagem por favor
esperem até a chegada do ônibus 34.
Posso lhe ajudar, senhor?
Pode me dizer se chegou um ônibus de
Pontiac ontem à noite?
Sim chegou
- Procurando por alguém?
- Obrigado.
Jesus.
Não. Está tudo bem
Está tudo bem. Tudo bem. Tudo bem cara.
Está tudo bem.
O que é isso?
Essa é... sua marca
Ele voltou pra casa
Oh, Deus!
Jamie.
Você não pode ajudar. Deixe que
eles cuidam dela
Dr. Loomis...
Sim.
Bem eles disseram que você estava vindo.
Agora sugiro que você volte direto
para o seu asilo.
Pessoas como você não
tem negócios aqui na cidade.
Michael Myers...
- é da minha conta
- Isso tem estado quieto por 6 anos e vai continuar.
A última coisa de que preciso agora
é ouvir por ai histórias de fantasmas.
Suponho que tenha sido um fantasma
que fez isso tudo, né?
Era um fantasma no rádio falando ontem a noite!
Esse fantasma está por ai agora mesmo!
Essa noite vai ser demais!
Kara, eu juro. Um desses dias, você
vai se perder com isso
- Não consigo achar minha autorização.
- Então copie de outro. Faço isso toda hora...
Funciona!
Oh, droga!
Parece que seu pequeno garoto
tem uma grande imaginação.
Ele tem tido pesadelos.
Acho isso legal!
- Devem ser aqueles pesadelos
- Beth, temos um trabalho a fazer.
Hey...
Você vai ficar bem?
THORN?
Preciso ver um médico.
- Qual é o problema?
- Uh, é o meu bebê
Foi um acidente.
- Que tipo de acidente?
- Me de um médico! Agora!
Segurança?
Sam, não há nada que você possa
fazer por ela agora.
Sim, logo voltarei.
Dr. Loomis?
Sim?
Dr. Loomis...
Graças a Deus você está aqui!
Desculpe...
- não conheço você, conheço?
- Sou o Tommy.
Tommy Doyle.
Laurie Strode...
Mãe de Jamie...
era...
- minha babysister na noite quando...
- Tommy Doyle.
O que está fazendo aqui?
Por favor...
Preciso saber a verdade.
Michael Myers voltou pra casa, não voltou?
O que.. o que você sabe sobre Michael?
Eu sei que ele continua aí fora.
Mas as pessoas nessa cidade,
preferem acreditar que ele morreu. Mas eu sei...
- Sempre soube.
- Ele está lá fora...
Lutando pela vida dela.
Se ela deveria morrer, então...
- Ela era a última da família.
- Não, Dr. Loomis.
Ela não era a última.
Oh, Deus.
Há uma família das pessoas
que adotaram Laurie...
Os Strodes.
Eles vivem na casa dos Myers.
Dr. Loomis, sobre Michael ...
- Essa é apenas uma teoria minha de...
- É ele!
Encontre-me...
Essa noite
9:00 no Campus Rally.
Tommy, espere!
Espere!
Oh, aí está você.
Quem é o garoto?
Um velho amigo.
Ótimo!
Sinto muito Sra. Strode.
Está tudo bem?
Quem é você?
Eu vim ajudar sua família.
Tudo bem.
Ok!
Steven.
Você gosta desse nome?
Sim acho que fica bem em você
Tudo bem?
Não vou deixar nada acontecer com você
Por 15 anos eu fiquei obcecado...
para descobrir o que acontecia dentro dele.
Tem sido o trabalho da minha vida...
E minha última falha.
Essa força, essa coisa...
que viveu dentro dele...
vem de uma fonte...
muito violenta...
mais letal do que você imagina. Isso...
cresceu dentro dele...
contaminando sua alma.
Isso era...
o mal puro.
- O que te faz pensar que ele vai voltar?
- Essa casa...
é sagrada para ele.
Ele tem todas suas memórias aqui...
Sua raiva!
Sra. Strode ...
Peço a você. Não deixe sua família sofrer
o mesmo destino que Laurie e sua filha sofreram.
- Jamie? Eu... eu pensei que...
- Ela foi encontrada...
Fora de Haddonfield.
Apunhalada.
Oque devo fazer?
Eu, eu realmente não sei lhe responder,
mas você tem um momento a saber
Sra. Strode ...
Michael Myers voltou para Haddonfield ...
para matar.
Strode Real Estate.
John, algo terrível aconteceu.
O que quer dizer, Deborah?
Um homem veio aqui em casa,
um psiquiatra chamado Loomis...
E me disse coisas terríveis
que aconteceram aqui em nossa casa.
Deborah, que está fazendo? Falando com
estranhos? Os deixando entrar na casa?
John, eles acharam Jamie Lloyd nessa manhã
Alguém a matou
Deborah, não sei de que diabos está falando.
Eu ju...melhor você parar de ver televisão!
Estou saindo daqui com as crianças...
pelo menos até eu saber o que está acontecendo.
John, quero que venha conosco.
Você sabe. Você sabe, Deborah.
Você ficou louca. E você sabe disso, Deborah.
Você ficou louca!
A razão para que você nos trouxe para essa casa...
seu irmão nunca a venderia...
por causa do que aconteceu aqui, não é?
E você sabia!
E você não nos disse nada, John.
Você sabia.
Maldição!
Feliz Halloween, garotinha.
Olá?
Nós queremos a criança.
Quem é?
Oh, Michael.
Estou vindo.
Está pronto?
Oh, sim.
Certo, estou indo, tá?
Melhor você estar lá. No Halloween...
Desculpe.
Mãe? Cheguei!
Olá?
Mãe!
Mãe?
Danny?
Você está aí?
O que você está fazendo aqui?
Sou seu vizinho do outro lado da rua...
- Tommy Doyle.
- O que está fazendo com meu filho?
E... onde está minha mãe?
Ela não estava aqui... quando
Danny chegou em casa.
Danny, desça
Mas Tommy é meu novo amigo.
Ele sabe tudo sobre dinossauros!
Você sabe de quem era esse quarto?
Ola, Sra B!
Você realmente não espera que
fiquemos aqui, espera?
Quero que olhe a casa.
Você pode ver tudo pela janela.
Você sabe o quanto isso é insano?
O que eu deveria ficar olhando?
Ele.
Tudo bem.
Tudo bem, Steven.
Mamãe!
Mãe!
Agora não, Danny.
Ai vai você.
Vamos!
O quê?
Aqui. Deixe-me tentar
Aí
Viu?
Nada melhor que um toque de mãe.
Tio Michael, por favor não me machuque.
Tio, por favor me perdoe.
Seu trabalho está feito... Jamie.
Eu te deixei. Falhei de novo.
Jamie.
Nunca deveria ter te deixado.
Runas são um tipo de...
alfabeto antigo...
que foi originado em 500 A.C.
São símbolos...
carvão feitos de pedra ou...
pedaços de madeira...
usados em rituais pagãos para prever
eventos futuros ou invocar magias
Entre druidas antigos... Thorn representa
o demônio que propagou as doenças...
trouxe morte de milhões e milhões de pessoas.
De acordo com a lenda celta, uma criança...
de cada tribo...
era escolhida para ser infectada
com a maldição de Thorn,
para ter sangue para sacrifícios para
oferecer para o rei na noite de Samhain.
Halloween.
O sacrifício da família significava...
significava poupar a
vida de uma tribo inteira.
Então...
Por que você está tão preocupado conosco,
se Michael só mata quem é de sua família?
Na sua cabeça qualquer um que mora
em sua casa é de sua família.
Por anos eu me convenci
que deve haver uma razão...
Algum método por trás da loucura de Michael.
Então ligando os fatos eu achei essa Thorn.
Os druidas já eram
grandes matemáticos e astrônomos...
Mas o símbolo de Thorn é uma constelação,
que aparece às vezes na noite de Halloween.
Quando ela aparece, ele aparece.
Primeiro em 1963, quando
Michael matou sua irmã Judith.
Em 1979 quando Michael fugiu. Isso aconteceu 10
anos depois, e 1 ano depois que ele matou de novo.
Agora Jamie disse:
"Michael voltou."
E pela primeira vez em seis anos, Thorn apareceu.
Coincidência?
O que vai acontecer se ele conseguir?
Ele matou o último membro de sua família.
Então o poder dele chega ao fim...
E a maldição vai passar para outra criança.
Eu acho que é por isso que essas pessoas...
Sejam quem forem,
estavam atrás do bebê de Jamie.
Para fazer o sacrifício final de Michael.
Aonde você vai?
- Tentar achar o ultimo homem que pode pará-lo.
- Oh, não. Onde está Danny?
Danny?
Danny!
Sra. Blankenship!
Você viu...
Danny, nunca mais saia andando sem
me dizer onde está indo!
Leve-o para cima...
Tranque a porta e espera até eu voltar.
Kara ...
O que quer que faça...
Não volte pra sua casa!
Você deixou alguém chegar perto dela!
- Como pode?
- Dr. Loomis ...
Durante a cirurgia descobrimos
que Jamie tinha uma hemorragia no útero...
E encontramos isso.
Dr. Bonham, atender chamada...
É fluido de placenta
- Deus do céu. Você... você quer dizer...
- Creio que ela deu a luz a menos de 24 horas
A pergunta é:
Onde está o bebê?
Eu acho..
Acho que eu já sei.
Você sabe porque nós comemoramos o Halloween?
Porque quando nós vamos brincar de
truques ou travessuras nós pegamos doces.
Ah bem...
Sim mas...
A muito muito tempo atrás...
era uma noite de grande poder...
quando os dias era menores...
e os espíritos dos mortos...
retornaram para suas casas
para se aquecer pelo fogo de sua casa.
Através da ilha...
grandes luzes de fogo eram vistas.
Ah, era uma maravilhosa celebração.
Pessoas dançando...
e brincando.
E se vestiam como o de costume...
Esperando...
Para dividir...
os espíritos do mal.
Especialmente
o "bicho papão".
O que é o "bicho papão"?
Venha, Danny. Diga boa noite à senhora Blankenship.
- Boa noite, Mrs. Blankenship.
- Ele ouve a voz, você sabia
Igual o outro menininho que vivia aqui.
Do que está falando?
Eu era babysister dele naquela noite.
O pequeno Mike Myers que vivia
do outro lado da rua...
e então quando a voz veio...
naquela noite ele matou sua irmã.
Michael ouviu uma voz?
Ela disse para matar sua família.
- Onde diabos está Barry? Vamos!
- Não comece a me incomodar agora
Temos uma grande agenda aqui, e Barry
vai nos ajudar a divulgar isso.
Ei olhe!
Olá, Haddonfield!
- Barry!
- WKNB apresenta "Back Talk" com Barry Simms...
- ao vivo em Haddonfield, Illinois ...
- Barry!
A casa de Michael Myers!
Deborah!
Cheguei!
Obrigado pelo jantar.
Saia, saia
Aonde quer que esteja.
Maldição!
Ela saiu mesmo.
Eu sei o que está acontecendo.
Deve ser...
o "bicho papão".
Aqui vou eu, "bicho papão".
Porque, você sabe, eu estou realmente assustado.
Que diabos?
A força acabou.
Não!
Digam-me garotos, como é se sentir...
finalmente acabando com essa proibição
do Halloweem em Haddonfield?
O que estamos dizendo aqui é...
não vamos mais deixar esse poder
que controlou nossas mentes...
por anos.
Halloween tem representado
tudo de ruim para Haddonfield.
Mas Michael Myers já foi há muito tempo.
Não há nenhum "bicho papão"!
Ela tirou esse troço de um saco velho, Tim?
Aposto que ela veste roupas punk
e geme como uma cadela.
Beth...
O que você diz, querida?
Você e eu, uh
Como eu estava dizendo...
temos que parar de agir com medo.
Apenas olhem para a família do Tim...
Eles vivem na casa dos Myers!
Você vive?
Nós vivemos?
Ah.. sim, vivemos
Ótima casa...
- Madeira boa.
- Ah sim.. você está dizendo que vive...
na casa...
do maior assassino serial da historia?
Este é o Barry Simm Show...
e logo voltaremos...
Ao vivo...
de um lugar...
a única...
Casa dos Myers.
Que tal isso para uma grande festa Halloween?
- Quanto tempo leva até sua casa, Tim?
- Meia milha, mas eu não sei se meus pais...
- Ótimo, te encontro lá em 5 minutos
- E as crianças? Estão esperando doces.
- Telefone!
Relaxe docinho.
Giro rápido pela casa dos Myers
e logo estaremos de volta.
Retire a van daí,
daí poderei mostrar o que há de bom.
Oh, não. Não, não, realmente..
Você é muito bom para mim. Realmente
Obrigado por ter me colocado nesse fim
de mundo, Paul. Realmente lhe agradeço
Meus fãs esperam algo melhor que isso.
Olhe, diga ao idiota do Mike Sarducci
que quando eu voltar, arranco suas bolas...
e as coloco como brincos.
Onde está a maldita van?
Deus!
Estou levando o show para a casa dos Myers
aonde deveríamos ter ido desde o início...
10 minutos lá e cada medium viado deste país
vai me ligar para esta merda de Michael Myers.
Claro, podemos fazer outro show para ele
mantenha a audiência o tempo bastante e...
Eles vão me amar pra sempre.
Te ligarei, quando voltar, Paul.
Bye-bye.
Aonde o...
O que aconteceu com as luzes?
Você acha que Barry vai aparecer?
Vamos esperar que não
Desculpe...
Como ele consegue ser tão babaca!
Está bem.
Onde estão todos?
Mãe?
Kara?
Devem ter ido para a fazenda...
Aonde deveriam estar.
Beth...
O que você tinha dito
sobre Michael Myers morando na nossa casa?
Isso é verdade mesmo?
Era uma fria noite de Halloween...
Ele estava nas sombras,
olhando através das janelas...
enquanto sua irmã e seu namorado faziam amor.
Então ele entrou...
com uma grande faca de açougueiro...
e quando subiu as escadas...
Ele levantou a faca atrás dela...
ela se virou...
e ele a apunhalou!
Pare com isso, Beth!
Eu realmente não sabia que Michael
Myers morou em minha casa, ok?
Isso me assusta!
Desculpe...
Estava apenas zoando!
Ok!
Vamos pegar doces.
Só um minuto.
Mamãe, está chovendo.
Chovendo vermelho.
Mamãe, está chovendo vermelho.
Mamãe, está chovendo.
Chovendo vermelho.
Mamãe, está chovendo vermelho.
É quente.
O que é isso quente?
Dr. Loomis.
Está acontecendo.
Sua irmã nos mataria se soubesse que
estamos fazendo isso na cama dela.
Hey, foi idéia sua.
Sou má, não sou?
Só quando você veste roupas punks...
e late como um cachorro!
Onde está indo?
Vou tomar um banho...
Você sabe, pra ficar limpo.
Cuidado com o "bicho papão".
Hey, Beth, pode trazer uma toalha
aqui? Estou congelando.
Onde você está? Preciso
de você, querida.
Obrigado.
Vou estar aí em um minuto.
Mãe?
Espere um segundo, Danny.
Danny... venha até mim.
- Olá?
- Mãe? Espere, quem é?
Não, é a Beth.
O que você está fazendo aí?
- Você sabe onde minha mãe está?
- Ela não está em casa, ninguém está.
O que foi?
Tim está com você?
Ele está tomando banho.
Estou do outro lado da rua...
Posso te ver.
Beth, quero que me escute...
- Pegue Tim e saia já da casa. Agora mesmo!
- Kara, que diabos está acontecendo?
Beth, olha aí! Tem alguém
no quarto!Está atrás de você!
Não!
Danny, não!
Danny!
Danny.
Danny?
Mãe?
Está tudo bem.
Danny, corra!
Danny.
Venha para a mamãe.
Danny, por favor
O bebê.
Onde está o bebê?
Por favor!
Abra a porta!
Abra a porta! Por favor,
alguém ajude a gente!
Por favor, alguém ajude a gente!
Ajudem-nos, por favor!
Subam as escadas!
Agora!
Onde está o bebê?
Ele se foi
Quem sabia que eu tinha um bebê?
- Ninguém.
- Não!
Tem que haver alguém
- Quem sabia?
- Ninguém além de mim e... - Danny...
Venha para mim.
Danny...
Danny, não.
Não.
Por favor.
Cuidado com a garota.
Kara!
Wynn.
Sra. Blankenship!
Oh, Deus, rápido! Temos que...
Olá, querida.
Onde ela está?
Aonde está Kara?
Me sinto como se tivesse sido drogado.
Nós fomos drogados.
Por que eles estão fazendo isso?
Por que eles apenas não nos mataram?
Este é o jogo dele.
E agora eu sei...
aonde ele quer jogar.
- Dr. Loomis, sabe que não pode parar Michael.
- Nada pode parar Michael.
Mas...
Wynn.
Eu tentei lhe dizer no hospital.
Eu acho que Michael está sob
poder de uma runa maligna.
Thorn.
Eu vi o símbolo
marcado...
- aonde acharam Jamie apunhalada.
- Bem, tem as runas do bem...
de proteção.
A Thorn pode de algum jeito ser vencida.
A energia boa poderia vencê-la
Você espere aqui.
Não vá a lugar algum até eu voltar.
Wynn.
Quanto tempo... Dr. Loomis.
Bem vindo ao seu destino.
A hora de você saber a verdade chegou.
A hora chegou...
Para você se unir... a nós.
Por que...
Agora?
Após a fuga de Jamie, sabia que iria até você.
E eu sabia que você nos levaria ao bebê dela.
Seu muito especial...
bebê.
Eu precisei dela...
Como eu preciso de você.
Agora.
É o seu destino...
Sam.
Isso vive dentro de você...
Sempre viveu, você sabe, não sabe?
Você...
é...
um louco.
Olhe em volta, Sam
A loucura está em todo lugar.
Fome.
Guerra.
A grande praga.
São sinais de que devemos retornar as
coisas para sua ordem natural.
Estamos mudando os significados.
Michael?
Nós o demos o poder...
O dom de thorn...
Continuo sendo o seu criador.
Eu sigo...
Ajo como um guardião
Eu protejo Michael.
Olho por ele
E...
agora é hora de outro...
Agora é a sua hora.
Boa sorte Loomis.
Eu pensei...
que Michael era um monstro.
Mas você...
Deixe ele lá.
É o escritório dele agora.
Espíritos e poderes da chama...
atenda e testemunhe este ritual...
Carregue nossos dons para Thorn...
Abra o caminho para a escuridão.
Por essas runas nos transforme...
Deixe o martelo bater...
no escolhido para que
oferecemos este sacrifício...
de sangue inocente.
E assim...
Danny.
A jornada começa.
Mate por ele.
Não.
Michael...
Seu sacrifício final.
Michael?
Você pode fazer isso parar...
Não mate o bebê.
Você pode parar...
Você sabe de quem é o bebê, não sabe?
Michael!
O bebê é seu, não é?
Não é Michael?
Para trás!
Desamarre-a.
Faça o que ele disse!
Faça!
Você deveria se unir a nós,
você tem talento.
Cale-se!
Danny.
Venha!
Vá!
Ok, vamos!
Não.
Corra!
Vá!
Vamos! Vá! Vá!
Droga!
Vamos!
O código de acesso não está funcionando
Não está funcionando!
Afaste-se da grade!
Myers aqui!
Venha aqui!
Venha! Entre!
Tommy!
Samhain.
Tommy...
Onde ele está?
Funcionou!
O poder da runa parou ele!
Michael...
O que eles fizeram com você?
Aonde nós vamos agora?
O mais longe possível de Haddonfield.
- Venha conosco.
- Não, eu...
Eu tenho...
alguns negócios...
para fazer aqui.
Michael.
Michael .
Acabou tudo
Acabou tudo!
Tudo acabou agora!
Michael!
Michael se foi.
Agora é com você, Dr. Loomis.
Revisão e Sincronia
El_Kabong