30 de outubro de 1988
HALLOWEEN IV
O Retorno de Michael Myers
Pode passar.
Deixem os objetos de metal.
- A serviço ou visita?
- Vamos transferir um paciente pra Smith's Grove.
- Estão atrasados.
- Devia ver a estrada.
- Que noite em?
- Encantadora.
Eu os levo lá embaixo.
Está bem.
- Primeira vez aqui?
- Que seja a última.
Nunca se acostuma com as caras.
Nunca
Jesus!
Jesus não tem nada a ver
com esse lugar, vamos.
É aqui que a sociedade
deposita seus piores pesadelos.
O cara que vão transferir.
Só de pensar nele me dá arrepios.
Há dez anos, na noite do Halloween,
matou 16 pessoas, talvez mais.
...tentando matar a irmã.
Quase a matou também.
Mas o psiquiatra dele...
atirou nele seis vezes.
Depois pôs fogo nele. Os dois quase
morreram queimados, quero vê-lo longe.
Bem-vindos ao inferno.
Doutor, o pessoal veio
fazer a transferência.
Para Smith's Grove? Sou o
doutor Hoffman médico responsável.
- Ele está pronto?
- Sim. Quem assina?
- Eu.
- Lá fora.
Cheque a pressão.
Achei que o Dr. Loomis estivesse
aqui, Michael Myers é paciente dele.
Felizmente a posição de Loomis
é mais cerimonial do que médica.
Com Myers fora daqui, espero que
Loomis se transfira, se aposente...
...ou morra.
Muito bem. Vamos levá-lo
Cuidado.
Posso dizer que Michael
Myers está em suas mãos.
Sim, está feliz em vê-lo partir.
- Tudo certo.
- Vamos embora.
- Boa noite, Doutor.
- Dirijam com cuidado.
Hoffman mencionou parentes vivos?
Sim. Uma sobrinha
na cidade onde nasceu.
E...?
É jovem demais para se
responsabilizar por ele.
Não é responsabilidade
do Estado?
Ainda não entendo...
Menina são quatro da manhã.
- Não consigo dormir.
- Quatro noites seguidas?
Quer entrar para o
Hall da fama da insônia?
Você me ama, Rachel?
- Que pergunta boba. Claro que amo.
- Como irmã?
- Jamie, às vezes...
- irmã de verdade?
Não somos irmãs de verdade, Jamie.
Mas não quer dizer que a ame menos.
Quer sim.
Sei que sente falta de
seus pais, mas não faz tanto tempo.
Onze meses.
Sua mãe foi minha babá quando
eu tinha a sua idade. Sabia?
Sorte. Queria que ela
cuidasse de mim também.
Jamie, hora de dormir.
Vamos Sunday.
Durma bem. Teremos
torradas no café da manhã.
Boa noite.
Vamos Sunday.
Deito para dormir com calma
e Deus proteja a minha alma.
Se eu morrer antes de acordar,
minha alma ele vai levar.
Deus abençoe o Sr. e a Sr.
Carruthers. Deus abençoes Rachel.
Deus abençoe Sunday. Deus abençoe
a mim, mamãe papai no céu. Amém.
Socorro, por favor...!
Alguém me ajude!
Jamie!
Graças a Deus!
Tudo bem, querida.
Está tudo bem. Você
só teve um pesadelo.
Está segura agora, querida.
Você ficará bem.
Droga! Querida...
Tem uma limpa na lavanderia.
Querida, esta está
manchada, não dá para usar.
Não essa a outra... Rachel
você está comendo muito pouco.
Estou de dieta, quer
que eu vire uma porca?
Sinto muito.
Susan poderia vir de muletas?
Que pergunta estúpida, diga- lhe
que estimo suas melhoras.
Susan não pode vir hoje.
- Por que não?
- Quebrou o tornozelo patinando.
- Rachel.
- Mãe, por favor...
- Vai ficar com Jamie esta noite.
- Vou sair com Brady. É importante.
- É importante para mim e seu pai também
- Você não pode achar outra pessoa?
É tarde demais.
O que digo a Brady? Que vou
tomar conta da minha irmã?
Não é o fim do mundo.
Claro que é, Brady quer ficar noivo.
Mas agora, meu futuro,
meu casamento...
...meus filhos, seus netos,
está tudo perdido. Legal.
Desculpe se não estivesse
aqui, poderia ir.
Rachel, a menina precisa de
todo amor que pudermos dar.
E você só pensa em si mesma.
Jamie?
Desculpe. Não foi por mal.
Posso sair com Brady amanhã.
Mas você queria sair hoje.
Hoje faremos uma coisa
melhor, vamos pegar doces.
Eu não quero.
É Halloween...
...não quer colocar uma
fantasia horrível e pegar doces?
Que tal um sorvete depois da escola?
- Duas bolas?
- Duas bolas. Agora vamos tomar café.
- Por que não fui informado?
- Sobre o quê?
Você sabe sobre o que.
- Você deixou que o levassem.
- Não me venha com seus sermões.
O fato é que Michael Myers é um prisioneiro
federal e está sujeito à lei federal.
Ele não é um preso comum, Hoffman.
Ele é o mau em forma de gente.
- Vejo que não adianta.
- Você sabe que dia é hoje? Sabe a data?
Todo dia me olho no espelho e
todo dia me lembro. Olhe pra mim.
Olhe bem.
Não quero que ninguém
passe por isso de novo.
Você é quem precisa de
tratamento psiquiátrico.
Sim, Dr. Hoffman.
Entendo, obrigado.
Houve um acidente perto
da ponte em Mill Creeck...
- É isto?
- Quando aconteceu?
Durante a noite, caíram
no barranco, acontece.
- Um acidente.
- Acredita nisto?
Por que não?
- Quantos havia no carro?
- Quatro, além de Myers.
- Quantos corpos acharam?
- Difícil dizer, estão mutilados.
Loomis, acabou, deixe pra lá.
Fugiu, ele estava
aqui mas fugiu.
- Acharam outros corpos?
- Não procuramos direito.
Não vão achá-lo, ele
fez tudo isto e fugiu.
- Michael pode ter sido jogado do carro.
- Já vi corpos à 20 metros do acidente.
Se por milagre ele estiver consciente,
seus músculos estão destruídos.
- Deixa que os guardas o procurem.
- Você fala dele como se fosse humano.
Essa parte dele morreu faz anos.
- Aonde vai?
- Haddonfield, são 4 horas de carro.
Pode me contatar através da
polícia local. Se não achá-lo em...
...quatro horas, eu acharei.
Garth me traga uma 9/16.
Tem alguém aí?
Olá!
Tem alguém aqui?
Deus do céu!
Michael?
Por que agora?
Você esperou 10 anos. Eu
sabia que esse dia chegaria.
Não vá para Haddonfield.
Se quer outra vítima, mate- me.
Mas deixa aquelas pessoas em paz.
Por favor, Michael.
Desgraçado!
Michael!
- Jamie, onde está sua fantasia?
- Você já está de máscara?
Não preciso de fantasia.
Isto é porque todo dia é
Halloween na sua casa, certo Jamie?
-  Porque seu tio é o bicho-papão!!
-  Bicho papão, bicho papão!
-  O tio da Jamie é o bicho-papão!
- Por que sua mãe não fez sua fantasia?
-  Como ela poderia? Ela está morta!
- É uma múmia!
- Parem!
- Jamie é órfã!
Por favor parem.
Você está bem, você está bem.
Jamie!
Jamie, você está bem?
- Lembra da Lindsey?
- Sim.
Sorvete?
Quero pegar doces
como as outras crianças.
- Pensei que não quisesse.
- Tem uma liquidação de fantasias no Mark's.
- Brady trabalha lá até as seis horas hoje.
- Não quer falar com ele?
- Não quero forçar a barra.
-  Não vai forçar.
Os rapazes não gostam de moças
que forçam a barra. Pega mal.
Não é forçar a barra.
- Não quero parecer desesperada.
- Rachel, Já está desesperada.
Você só vai comprar uma
fantasia para a Jamie.
Eu não sei.
Deixo vocês lá ou no Dairy Queen?
No Mark's. Podemos
tomar sorvete depois?
Sim podemos.
- Wade, dê um toque nela.
- Brady, calma, não é hora.
Isso é papo furado. Aposto
como não dará o toque nela.
- Ok. Aposto 10 dólares.
- Ele não vai. Covarde.
Não se esqueça cara, ela
é filha do xerife.
Não tenho medo dele.
Cai fora, Wade.
- Ligue.
- Certo tchau.
Rachel o que faz
aqui? Ia apanhá-la.
- Jamie quer uma fantasia de Halloween.
- Quer? setor A. Temos as melhores.
- Vamos, Rachel.
-  Em um segundo.
Precisamos conversar.
- Sobre o quê?
- Hoje à noite.
Rachel, achei uma fantasia
perfeita, venha ver.
- O quê?
- A babá não pode ir.
Então?
Ficarei com Jamie esta noite.
- Quando soube disso?
- Essa manhã.
- Por que não me disse antes? São 5 horas.
- Não se zangue.
Não estou zangado. É que...
- Vou lá depois que Jamie dormir.
- Meus pais chegarão cedo.
E então?
- Não sei, Brady,
- Ok.
Então ligo mais tarde.
Jamie, o que aconteceu?
- O homem do meu pesadelo.
- O quê?
Veio me pegar, Rachel.
Você está bem.
Uma máscara a assustou mas
não se cortou. Vamos pra casa.
- Ela está bem?
- Tudo bem.
Venha velho, vamos!
Venha velho, venha logo, não
posso esperar até o juízo final.
- Obrigado.
- Faço tudo por um irmão peregrino.
Todos nós precisamos de ajuda.
Rev. Jackson P. Sayer, de
Dumont. Prazer em conhecê-lo.
- Aonde vai Sr. Sayer?
- A terra prometida.
- E o senhor...
- Loomis. Vou para Haddonfield.
- Problema com o carro?
- Mais ou menos.
- Está caçando não é?
Eu sei que está, como eu.
O que está caçando?
O apocalipse, o fim
do mundo, Armageddon.
Tem rosto e nome.
Caço o desgraçado a 30 anos e já quase
o peguei duas vezes, quase mesmo.
Mas não se pode matar o diabo.
Ele não morre como um homem.
- Eu sei, Sr. Sayer.
- O senhor é um peregrino mesmo.
Vi na sua cara lá na
poeira, vi claro como água.
Um gole?
Nos reuniremos perto do rio...
perto do lindo, lindo rio...
- Vamos sair.
Onde está Rachel?
- Eu não sei
- Estou aqui.
- Como estamos?
- Vocês estão sempre bonitos.
Vamos à casa dos Fallbroks.
Sei o telefone deles, da polícia,
do hospital e da Guarda Nacional.
- Divirtam-se esta noite.
Quero Jamie na cama às 9:30.
- Vão, e não chegam atrasados,
e estrague sua promoção.
Não zombe, em vez de férias nas
Bermudas. Poderá passá-la com sua avó.
- Tchau.
- Boa sorte, pai.
- Rachel, posso por a fantasia?
- Pode.
Brady está? Não
chegou do trabalho?
Diga que ele venha às 8:00.
Já estarei em casa. É Rachel.
Vamos, se não vai
perder os doces bons.
Vamos Jamie!
- Vamos Rachel, você está pronta?
- Sim estou.
Quero falar com o xerife Brackett.
Só viajando 5.000 km ao Sul.
Brackett se aposentou, mudou-se
para São Petersburgo.
- Quem é o xerife agora?
- Eu...Ben Meeker.
- Xerife sou o doutor...
- Loomis. Ninguém esquece seu rosto.
Especialmente a polícia.
Por que voltou aqui depois de 10 anos?
Michael Myers fugiu,
e está em Haddonfield.
- Impossível. Michael Myers é um inválido.
- Está aqui, xerife.
- Por quê?
- Há dez anos tentou...
...matar Laurie Strode.
Agora quer a filha dela.
- Jamie Lloyd?
- A menina corre perigo de vida.
- Myers está preso antes
dela nascer, ele nunca a viu.
- Seis corpos! Foi o que
vi daqui a Rridgemont.
Um posto de gasolina em chamas.
Michael Myers está nesta cidade.
Vai matar a menina e quem
atravessar seu caminho.
Pierce, vá verificar isso.
Se for verdade...
- É verdade.
- Tudo bem é verdade.
- O quê fazer para evitar?
- Leve-a em segurança, ligue para a TV...
- As pessoas devem se trancar em casa.
- Xerife, as linhas não estão funcionando.
- Vamos lá.
- Depois que ele ligar.
Ligue Pierce. Vamos
cuidar da garota.
Obrigada.
- Jamie, espere.
- Isso é bom, venha.
Doces ou travessuras?
Que palhaçinho bonito,
deixe ver o que tenho...
Obrigada.
- Chega?
- Podemos ficar a noite toda?
Temos que estar
em casa às 8 horas.
- Gostei da roupa de palhaço.
- É mesmo?
- Quer ir com a gente?
- Pode ir.
- Doces ou travessuras?
- Oi, Rachel.
Tome, seu monstrinho.
Tome, palhaçinho.
Rachel...!
- Rachel?
- Brady...
Rachel, eu posso explicar.
Brady, não precisa
me explicar..
- Deixe me em paz, vamos esquecer.
- Você não entende.
- Você não ia sair comigo.
- E achou outra pessoa?
- Pensei que você fosse diferente.
- Sou diferente.
- É que fiquei com raiva.
- Então volte para sua piranha.
Brady, vai entrar ou não?
Jamie?
Ótimo, Rachel.
Por ordem do xerife, todos
devem sair das ruas...
Calem-se todos um instante!
Todo comércio deve fechar.
Mais informações daqui a pouco.
Ben Meeker não faria isso.
- Até marcianos ele enfrentaria à bala.
- Para quem está ligando?
- Para a delegacia.
Não vou fechar sem uma boa razão.
E então?
Ninguém atende.
Vamos?
- Jackie fique no caixa.
- Certo querido.
Aonde vamos Earl?
Na casa do Ben.
Ninguém atende na delegacia.
Vamos acordar o xerife.
- Algo?
- Ele esteve aqui.
Como sabe?
- Estou ficando assustado.
- Eu também.
Logan, quero que fique
aqui caso a família volte.
Pode deixar, Ben.
- Fique de olho, entende?
- Sem problema, xerife.
Propriedade da cidade, não pode passar.
Você é surdo?
Não vem com essa merda
de Halloween comigo.
Ok, vou ligar para a polícia
agora, nem pense em fugir.
Crianças entrem no carro agora!
Jamie!
Jamie?
Rachel é você?
Jamie...?
Oh Deus...
Jamie...
Seja quem for, estou com um
cachorro grande que morde.
Jamie!
Onde esteve? Não
suma assim outra vez.
- Rachel, Jamie, graças à Deus.
- O que está acontecendo?
Entrem no carro, vamos,
rápido.
- É ele?
- Sim.
Loomis...
Oh Cristo, Dr.
Querido Deus...
Não atire!
- Pensou que fosse eu, não?
- Se eu pegar vocês, vão para a cadeia.
Tudo bem, doutor? Vamos levar
as crianças para delegacia.
Aqui é 132.
Fale Pierce.
Oh Cristo...
- Não se entregaria sem luta.
- Não sabia com que lutava.
- Como um homem pode fazer isso?
- Não é um homem.
O que ele é? Diga- me.
Com o que estamos lidando?
Com o mal.
O que está diabos está acontecendo?
Vão pra casa, é
assunto da polícia, Earl.
Quem inferno fez isso?
Parece que não está
cumprindo seu dever.
Não tenho tempo para discutir,
voltem para...
...suas famílias que é onde pertencem.
Foi Michael Myers.
Ele voltou para matar.
- Deixe isso com a polícia, Earl.
- Como da última vez?
- Quantas crianças morreram?
- Al perdeu seu filho.
Mas dessa vez agirei do meu jeito, Ben.
Vamos fritar o desgraçado!
- Filho da mãe, agora querem linchá-lo.
- Não tem uma força policial.
Esses homens podem
ser a única defesa.
- Vamos pegar esse bastardo.
- Que Deus nos ajude.
132 aqui é 134, câmbio.
Ben, soube do que houve na delegacia.
- Vá a minha casa e
chame reforço estadual.
Estarei lá em 5 minutos.
- Não estão em casa.
- Como sabe?
- As luzes estão apagadas.
- Deviam chegar às 9.
Vamos ligar para os bombeiros.
Lá está ele.
Vi a cara dele.
Ali naqueles arbustos.
Merda, Earl.
É o Ted Hollister.
Seu idiota filho da mãe.
Disse que viu Myers.
- Vamos lá para cima.
- Não, aqui está bom.
Oh, eu acho que estou no céu.
Merda.
- É meu pai.
- Seu pai?
Se nos pegar assim,
vai arrancar sua pele vivo.
- E o ajudante?
- Já vem em um minuto.
Rachel, suba com sua irmã,
primeira porta a direita.
- Pai, o que está acontecendo?
- Tranque as janelas.
- Por quê?
- Apenas tranque.
- O rádio?
- Lá no porão.
- Brady, sabe atirar?
- Sim, senhor.
- Sabe usar este?
- Sim, o que houve?
- Depois. Sua arma?
- Na mala do carro.
Tome isto.
Use o martelo e os pregos.
Ninguém deve entrar pelo sótão.
- Preciso avisar meus pais...
- Vá para o sótão.
Se o pegar com minha filha,
te dou um tiro, entendeu?
- Pregue as janelas por fora.
- Por quê?
Para ninguém entrar.
- Isto não é meio paranóia?
- Devia ter visto a delegacia.
- Vocês estão bem?
- Melhor sem você.
- O que está havendo?
- Michael Myers.
Quem?
Há dez anos, no dia do
Halloween... é o tio da Jamie.
Meus colegas tinham razão.
Vou ficar lá em cima no sótão.
- Fechei as janelas pai.
- Ótimo.
Logan, quero ele aqui perto da porta.
Esta é a chave do ferrolho.
Estamos seguros, coloquei cadeado na
porta dos fundos, só se entra por aqui.
- Entende?
- Entendi, Ben.
Por que não faz um café?
Está certo.
Olá?
Quem está aí?
- Iremos para casa logo, Rachel?
- Logo, Jamie.
- Como funciona?
- Bateria.
Ia por um gerador na
casa semana que vem.
Squak 790, Haddonfield
chamando a polícia estadual.
Estão ouvindo?
- Está tudo bem?
- Jamie está dormindo.
- Quando iremos para casa?
- Depois que a polícia estadual chegar.
- Não se preocupe.
- Estou tentando.
Não vai demorar.
Fala Frank Beettle de
Tuckerville, alguma emergência?
Sim, fala o xerife.
Nossos telefones não funcionam
e temos um assassino à solta.
Michael Myers.
Isto é alguma
piada de Halloween?
- Não, precisamos de policiais agora.
- Vou mandá-los já.
Espere aí, preciso de umas informações.
Estamos esperando.
- Rachel, sua irmã está bem?
- Tudo bem.
Ótimo.
O xerife pediu ajuda
pelo rádio, chegará logo.
Que noite!
- Ainda não acabou.
- Aonde vai?
- À casa de Jamie. Ele ira para lá.
- Deixe Myers para a polícia.
- Eles não saberão detê-lo.
- O senhor sabe?
Logan, ninguém sabe.
Preciso tentar.
Procurando isto?
- Não sabia que estava com Brady.
- Sabia, mas não se importou.
Ele não é casado. Eu escolho
o que é melhor para mim.
Roubar o namorado das outras?
Aprenda o que os homens querem, ou
Brady não será o ultimo que vai perder.
Tome um café.
Atiraram em Ted
Hollister por engano.
- Ele morreu?
- Morreu sim.
Nossa...Earl Ford está aí? Fala
Ben Meeker, respondam droga!
- Xerife o que foi?
Vou buscar meu irmão.
Talvez alguém esteja lá.
Fique perto do rádio, quando
a polícia informar que...
está vindo avise Logan. Entendeu?
- Vou sair, não volto antes da polícia chegar.
- Melhor esperar por eles.
A cidade está cheia
de bêbados armados.
Quem será o próximo?
A esposa ou o filho de alguém?
Eu não posso ficar esperando por isso.
Rachel?
Pensei que quisesse café.
Está tão chato aqui...
Se tivesse luz, a
gente podia ver a MTV...
...enquanto esperava a cavalaria.
Haddonfield, nossos
carros sairão em 5 minutos.
Chegaremos em 35 minutos, câmbio.
- Ótimo. Estamos esperando.
- Câmbio e desligo.
Policial Logan?
Policial?
Jamie...!
Oh Deus.
- O que foi?
- Preciso achar Jamie.
Não, vamos fugir agora..
Sem Jamie, não.
- Acha que ela tem chance?
- Não está morta.
- Tem outra chave?
- Eu não sei.
Sai da frente.
- É de metal.
- E o que isto quer dizer?
Estamos presos aqui!
Jamie...!
- Brady, venha conosco!
- Vão!
Subam, merda!
Brady, venha conosco!
Vão!
Deixe-nos em paz!
Jamie!
Jamie abaixe-se.
Suba nas minhas costas.
Segure, Jamie.
Vamos, Jamie.
Quero que desça pela chaminé.
- Não posso.
- Tente, droga.
Vou descer você, está bem?
Estou segurando, desça agora.
Acorde, Rachel!
Não pode morrer.
Socorro!
Alguém me ajude.
O que faz aqui sozinha?
Todos morreram.
- Quero ir para casa.
- Não pode.
Ele vai procurar você lá.
Onde fica a escola?
- Onde fica a escola?
- Ali.
Estaremos seguros lá.
- A polícia chega logo.
- Estaremos seguros?
Sim.
- Não acredita nisso não é?
- Não...
Alguém me ajude.
- Na escola.
- Pare, Earl.
-  O que está acontecendo?
- Ele está aí na escola.
- Vamos pegá-lo.
- Não, vai matar vocês.
Vamos sair de Haddonfield.
Deixem para a polícia.
Faz sentido.
Vamos embora daqui.
- Melhor deixar com os policiais.
- Ganham para isso.
Deixa para lá, vamos embora.
Ouçam, Rachel e a
irmã estão no carro.
Sairemos da cidade pela rodovia 410.
Os estaduais vêm aí, entenderam?
- Certo, Earl.
- Desligo.
Aí vem a polícia.
- Vão sair da cidade?
- Sim, Myers tá na escola, temos que manter as crianças a salvo.
Tem um posto policial à 6 km daqui.
- Os policiais cuidarão de vocês.
- Obrigado.
Tudo bem.
Jamie!
Morre...Filho da mãe!
Jamie, fique no carro.
- Xerife nós o matamos.
- Calma, você está bem?
E Jamie?
- Jamie, afaste-se!
- Não toque nele!
Abaixe-se!
Crianças!
- Acabou.
- Sim.
Michael Myers está no inferno.
Enterrado, é o lugar dele.
- Estas crianças não esquecerão.
- Sobreviveram à esta provação.
- Sobreviverão a lembrança dela.
- Subirei com Jamie.
- Fique com a Rachel.
- Venha, querida.
Revisão e ReSync
...::: ROBS :::...