Você já ouviu falar do túnel?
Aquele pelo qual todos
vamos cedo ou mais tarde
No fim tem uma porta.
Esperando por você do outro lado da
porta... Lá dentro é o céu ou o inferno
Essa é a porta.
-Porque essa paciente
está trancada?
-Ele não te falou sobre a Laurie Strode?
-Não
Você deve ter ouvido falar
dela. Irmã do Michael Myers?
-Myers o serial killer? -É,
escuta-se muitos boatos sobre isso.
-Por hora é só... -Não,
espere! Fale-me sobre ela.
Ela decapitou o cara.
Oh meu Deus! Por quê?
No Halloween, três anos atrás.
20 anos após os
primeiros assassinatos.
O irmão descobre a escola
em que ela trabalhava
Foram vários assassinatos
muita confusão.
-Por aqui!
Oh meu Deus! Ela
matou a pessoa errada
Pai de três filhos.
-Porque o paramédico
não disse alguma coisa?
Ele teve as cordas
vocais esmagadas.
É o que você precisa saber.
Senhora Strode. Você
quer o seu jantar?
Ela não diz uma palavra a
anos. Ela está fora de si.
O médico acha que ela é
uma suicida em potencial.
Ela já subiu no
telhado mais de uma vez.
Deve ser por causa da culpa.
Agora ela só fica
olhando a janela.
Só deus sabe o
que ela vê lá fora.
Oi?
Quem está ai?
Merda!
Harold, você está tentando
me dar um ataque do coração?
Como você escapou de novo?
Hoje era para ser o dia.
John Wayne Gacy Nascido
em Chicago, Illinois...
Em março 17 de 1942, matou trinta e
duas pessoas e enterrou em sua casa.
Executou a...
Willie, como eu posso vê-lo no
porão se você o levou para o quarto?
Porque ele está no porão!
Mas, a dois segundos
atrás... Vamos pegar ele .
Quantas vezes tenho que dizer
que tem de ter certeza do que faz!
Willie, o que você está fazendo?
-Eu não tive jantar!
Mais rápido!
-Está bom.
Harold?
O que você está
fazendo aqui em baixo?
-O que você tem na cabeça?
-Ted Bundy, nascido no
dia 24 de novembro de 19...
Olá Michael.
Eu sabia que você viria até
mim mais cedo ou mais tarde.
Porque você demorou tanto?
Você falhou, Michael.
Quer saber por quê?
Porque eu não
tenho medo de você
-E você?
-Você tem medo de mim?
-Você tem medo
de morrer Michael?
-Só para ter certeza.
Te vejo no inferno!
Michael Myers!
Nascido em 19/19/57
Matou a irmã e alunos
em outubro de 1963.
Matou três estudantes
em 31 de outubro de 1978.
Matou também três enfermeiras
e um paramédico na mesma noite.
Acreditava-se que estava morto
e matou quatro alunos em 1998
Ele estava desaparecido
durante os últimos três anos
e agora ele está de volta!
HALLOWEEN 8
-- RESSURREIÇÃO --
A psiquiatria humana contém...
...uma figura de nós mesmos
que o nosso inconsciente nega.
Bom dia Paulie é
bom vê-la na sala.
Que quero dizer com tudo isso?
Quero dizer, em todos nós
existe uma figura maléfica.
Existe um tipo de um bicho-papão
se vocês preferem chamar assim.
Chama como?
Prestem, atenção pessoal!
Nós temos que enfrentar
nossos medos...
e uma figura que chamamos de?
Sombra.
Sim, Sarah muito bom! Essa
era a resposta que eu esperava.
Ei, Sarah!... Sarah espera!
Eu estava procurando por
você por todos os lugares.
Adivinhe....
Não fomos escolhidos?
Vamos contar para ele.
-Oi Rudy.
-Não me distraia.
-Eu não posso me controlar.
Eu estou distraindo.
Você já checou seu e-mail?
-Porque, me mandaram alguma coisa?
-Estamos dentro.
-Eles nos escolheram?
-Que?
-Você está falando sério?
Perfeito, essa não é
uma de suas piadas, é?
Não mas a Sarah não quer ir.
-Eu só não decidi ainda.
Não, não, não
isso é inaceitável.
Olha aqui, nós seremos
maiores que o The Osbournes.
Vamos ser famosos.
Sempre quando vocês me dizem
alguma coisa eu me arrepio.
Sem mim você iria morrer entediada.
-"Nós"!
Sem nós você iria
morrer entediada.
Que seja!
Vão nos por numa casa
com câmeras no banheiro?
Não é como se nós
fossemos repórteres
investigativos investigando
uma cena de crime.
Isso entra no boletim escolar.
Além disso, milhares de
pessoas irão ver minha cara!
Nossa cara?
Não façam isso! Essa é
a casa onde tudo começou.
É aonde ele se
escondia nos armários,
Dormia em seu quarto e
ajudava sua mãe na cozinha...
via TV, com seu pai.
Brincava no quarto de sua irmã
Aí, um certo dia
ele pega uma faca
...e não a larga nunca mais...
Ele é muito estranho.
Não preste atenção nele
Está tentando nos assustar.
Eu vou mandar um e-mail.
Decker, você não vai
acreditar no que eu me meti.
Decker... Quem é?
É um apelido eu decidi escolher esse nome
estranho porque, ela parecia estranha.
Você disse pra ela
que você é formado?
Ela é de onde?  Do segundo grau?
Cala a boca! Eu falo com ela todos os dias.
É como se
estivéssemos namorando.
Ela nunca vai te ver! E
namoros à distância não contam
contam sim.
Você sabia que
antigamente os namorados
nem se tocavam?
Eles ficavam cantando
músicas um pro outro.
Isso foi antes dos
pornôs da Internet cara.
Que você está fazendo?
-Me dá um segundo. OK.
Ai está.
OK, escutem.
-Sarah?
-Você vai vestir isso? Porque eu pensava
que estaríamos diante das câmeras.
OK, podemos dizer que
a procura terminou.
Vocês seis foram selecionados para
explorar o maior pesadelo americano.
Amanhã de noite, halloween, vocês
entrarão em um universo infinito.
Vocês entrarão no lugar que
nasceu o mau na sua forma pura
O lar do mais brutal dos
serial killer... Michael Myers
-O que você espera
encontrar na casa amanhã?
Meu talento para o teatro.
Eu só queria dizer que Michael Myers
não é somente um homem atrás da máscara
É uma lenda.
Eu estou interessada em como ele
consegue impor sua política de violência
Nunca subestime um homem morto
dieta pobre, muita proteína...
Ele corta corpos
mas é vegetariano...
Nós temos que ir fundo
para achar Michael Myers.
Ele é o lado negro
da nossa consciência.
A criança negra dos
nossos espíritos.
É o impulso
assassino que temos.
É a voz que sussurra para estrangular
a velhinha da caixa registradora.
Ele é você mesmo querida!
-Nos diga, Sarah! Porque pessoas
comuns se tornam assassinos?
Bem, eu acho que tem
alguma coisa a ver com.
-Essa garota pode cantar.
Isso que eu procurava!
Bate! Bate! Bate!
Quem é melhor que o Shang Lee? Da
porrada em todos fumando seu cigarro!
Merda! Quem está batendo
na minha porta tão tarde
Quem está me atrapalhando a ver
o Shang Lee quebrando tudo...
-Sarah?
Sarah que você está fazendo aqui, esta tarde.
Estou dando o fora.
-Que?
-Desculpe, eu estou tão nervosa...
...que não consigo dormi.
-Calma, calma.
-Qual é o problema?
-Eu não sou como os outros.
-Eu sei que você não é como os outros
Você sabe que você não é como os outros
-Eles são um bando de
gente querendo aparecer.
-Você é a parada!
-Você é a única eleita verdadeira.
É o que a audiência quer.
-Eu não quero ser famosa.
-Todos querem ser famosos.
Esse é o sonho americano!
Eu acho que eu só estou assustada.
-É bom ficar assustado.
-O susto é positivo,
medo também. O medo
motiva!  O medo mostra
que você está vivo!
-O medo me dá
vontade de vomitar.
Olha, no fim do dia...
você estará tão surpresa
que irá surpreender-se.
-Me desculpe por ter incomodado você.
-Faça uma coisa por mim
durma bem.
Agora, saia daqui garota!
Freddy, você é o cara...
Como que te ocorreram
esses conselhos?
agora vai se deitar.
Ohh ver Shang Lee.
Saia logo.
Sexy.
-Você não acha que é meio transparente?
-Eu acho que é perfeito.
O que é?
Você está bem?
Você viu um bicho papão
ou algo parecido?
O bicho papão?
Que lindo.
Estou fazendo curso também.
-Aí ela está.
Como se diz?
cyber-apaixonado?
-Com certeza. Onde
está seu disfarce?
Eu não vou sair hoje... Eu vou
ver o primeiro programa dela
Não! Tem festa hoje
e você sabe disso!
Ah é! Foi mau
cara, eu esqueci!
Esqueceu?
Você sabe como é difícil dois
calouros serem convidados?
Nunca aconteceu antes.
-Sua irmã nos convidou.
porque você iria contar para a
sua mãe sobre a tatuagem dela.
Isso não tem nada a
ver. A parada é que
você pode ficar aqui
no seu mundo virtual...
...ou virar Homem
e ir para festa.
Qual vai ser?
Beleza então Vamos!
Ah, bate-papo é só um amigo.
-Ele deve ter uns
50 anos e careca.
Ele provavelmente
coleciona pele humana.
Escutem: A casa que vocês entrarão
hoje tem diversas câmeras...
...mas a maioria do que os
telespectadores vão ver é o que vocês vêem.
Vê essa câmera... Eu
meio que gosto delas.
Vocês podem colocar
elas em qualquer lugar
até nos óculos.
Os telespectadores podem
ver o que eles querem.
Eles podem mudar de câmera
e escolher a que parece
mais intrigante..
Então se vocês quiserem ser estrelas,
vocês devem fazer algo interessante
para que os telespectadores
mantenham a câmera em vocês.
As câmeras são frágeis.
Isso pode ser ruim?
Depende de quem
está assistindo.
Acha a posição e vá andando.
Ângulos baixos...
Assustadores...
Ângulo dos
olhos... Assustador.
Ângulo da mídia... Chato.
Eu aposto que você aprendeu essas
merdas nos casamentos que você filmou.
Fui na universidade de Long
Beach igual ao Spielberg.
Ei Charlie! Nós
temos um prazo...
peça para irem checar a
câmera no quarto da irmã.
Relaxe e vá para
um motel com Freddy.
Freddy! Relaxe eu
tenho tudo sob controle.
Os repórteres estão
brigando na frente da casa.
Só se fala sobre
você Beleza! Tchau!
Charlie, que bom ângulo.
-Olha ela aqui.
OK aqui vamos nós.
Eu tenho duas palavras
para você Freddy:
Pai da galera.
-Sério?
Pai da galera... Eu gosto
do som dessas palavras.
Nós vamos entrar na casa
e descobrir os segredos de
Michael Myers. Enquanto
isso vamos beber uma Pepsi.
Como está todo mundo
para essa noite?
Você tem que começar assim:
Nos próximos dez minutos nós
entraremos num mundo misterioso.
Lembre-se... tudo que você ver...
Absolutamente tudo é real.
Não faremos qualquer
tipo de efeito.
Eu não sei o que vai
acontecer, mas eu sei de uma
coisa ninguém poderá sair
até que o show tenha terminado
Nosso moderno sistema de vigilância
irá pegar qualquer um que tentar fugir
Que a aventura macabra comece!
Bom gente, vamos.
Isso vai ser divertido...
Parece que nada
foi tocado há anos.
A família não levou nada da
casa mesmo após os assassinatos.
Essa não é uma casa
para colocar a venda, né?
Aqui devia ter uma dessas
cozinhas antigas e grandes.
Aonde você vai?
Eu vou dar uma olhada.
-O que nós vamos fazer?
-Nós não temos que fazer nada.
-Teoricamente nós só temos
de estar dentro da casa.
-Nós não devíamos
procurar por respostas?
-O diabo talvez faça isso.
Eu acabei.
Nós deveríamos dar
pelo menos uma olhada na
casa em respeito às pessoas
que estão assistindo.
Olha que bonitinho! Você está
preocupada com os seus fãs?
Você está pertinho
de se envolver comigo.
Ei, olha só isso.
Quer algo com o
gosto delicioso?
Você provaria um tempero
com mais de 40 anos?
- É estranho. - O que? -
Pelo cheiro ele parece fresco.
É mesmo.
Você sabe Diana...você tem
pernas maravilhosas...
Que horas elas abrem?
Deve ser à uma hora.
Demônios.
Foi essa que ele usou
para fazer aquelas coisas?
Não, eles a guardam
como uma prova de crimes.
-Você está com medo?
-Está aqui dentro.
-Que é isso?
Vejo que este
lugar é tenebroso.
Você não fazia idéia.
-Olhe só para isso.
-Uau, uma cadeira.
Meu Deus! Você acha
que o prendiam aqui?
-Que é isso?
-Parece que eles eram sado
-masoquistas.
Nós devíamos dar uma volta.
e ver o que mais nós achamos.
É, eu entendi
Porque você está me tocando?
-Não faça isso!
-Que está acontecendo?
-Scott, o que você está fazendo aqui?
-Cara... Fica na paz... Beleza?
-Você está parecendo
o cara do Pulp Fiction!
-Tome cuidado Jen.
Tira a mão dai...
-Esse é o quarto
da Julie Strode.
Você sabe... A
irmã mais velha.
-Aquela que ele matou
com seis anos de idade.
Ei! Deixe a câmera aqui.
Eu acho que
aconteceu bem ai...
Pobre Judith... Indefensa.
Penteando os cabelos.
Jovem e pelada.
É isso que irá acontecer, certo?
-Vamos Jen.
-Um flash pra passar na
tela de muitos computadores.
Isso irá impulsionar
sua carreira.
Você acha?
-Você está querendo
me sacanear.
-Você está perdendo Jen.
Espera, Tem mais
alguém na casa!
Vamos lá garotão!
-O que você está fazendo
seu grande pervertido?
-Eles estão transmitindo ao vivo
da casa onde ocorreram assassinatos.
-Querem assistir?
-Não -Claro.
O impulso nos controla.
É minha teoria.
-Eu acho que Michael Myers tinha
uma fúria que ele não podia controlar.
Como um ninfomaníaco
ou um cleptomaníaco.
-Então em vez de roubar louças
ele mata garotas adolescentes.
Você nunca teve um impulso que
você não conseguia controlar?
-Continuamente
-Quer dizer às vezes.
Você quer dizer às vezes
continuamente é igual a toda hora.
-Quando você vai
parar de pensar com a
cabeça e começar a
pensar com seu corpo
-É isso o que você fala com as
garotas do departamento de música?
-Você não acha boa?
Às vezes funciona muito
bem. Deveriam comprovar
isso com estudos.
Além disso.
-Isso leva ao lesbianismo.
-Eu poderia entrar nisso!
-O problema dele é a comida. Lembra
daquele assassino de San Francisco?
Ele só comia "twinkies".
Você não pensa em outra
coisa além de comida?
-O que você
gostaria de saber?
-O que está havendo?
-Eu não sei... Eu virei de
costas um instante e ela sumiu.
-Bota mais baixo!
-Te peguei.
-Piranha! - Vagabunda!
-Isso não está certo!
Que vulgar. Muito vulgar.
-Isto é por nós!
-Nós conseguimos em dupla
realizar algo genial.
-E por isso devemos comemorar
enquanto tudo está indo bem
Eu vou devolver isso!
Fique de olho em mim!
O que aconteceu?
-Nós perdemos essa câmera do Bill.
-Merda!!!
-Ele deve ter deixado cair!
Que idiota! outra visão
rápido! Por favor. -Relaxa.
-Eu acho que tudo está indo muito bem!
-Sério?
-Eu quero agradecer!
-Ao entretenimento!
E essa deve ser a cama
onde ele foi "feito".
-Pare de se mostrar Jen!
Jen, me ajude!
-Isso foi justo?
- Ei, essa é a parada do Michael Myers?
-Sim.
Legal
-Que é isso?
- Desculpa.
- Mesmo?
-Eu sou sem jeito.
-Eu não sei o que isso significa mas...
-Me beije.
-Espera ai! Eu
tive uma idéia.
-Você só pode estar
brincando comigo.
-O que você está fazendo?
Procurando playboys?
Isto não está certo.
Lógico, ele era muito
ligado ao abuso físico.
-Não! Tudo aqui está errado!
-É muito fácil! Porque
tudo isso estaria aqui?
Ele está mandando
uma mensagem.
ou algo assim.
-Ele deve estar com
raiva de mim. Ele vai
pular de algum lugar
tentando me assustar.
-Vocês vigiem!
-Se você achar alguma
coisa diga para mim.
-Olha.
Garoto esperto!
-Eles estão procurando
por pistas algo que
explique porque
Michael Myers era ruim.
-E aí Scott?
-Lindo disfarce.
-Você acha que o
prendiam aqui em baixo?
-Talvez... Olhe isso.
-Que é?
-Que bizarro! Esse lugar todo
parece um playground sádico.
-Sabe o que eu acho?
-Que?
-Aqui em baixo com
certeza não tem câmeras.
Diga algo inteligente.
O impulso nos controla.
É disso que eu estava falando!
Todas suas vitimas,
as três passadas.
Todas suas vitimas...
-Eu não posso acreditar nisso!
-Que?
-Eles estavam de
sacanagem o tempo todo!
Charly onde estava,
estávamos procurando por você.
-Mas que merda! O
que você está fazendo
mané? Eu que vou
ser o Michael Myers!
-Então dê o fora daqui! Porque
que você está me olhando assim?
-Demônios, o que há
de errado com você?
-Porque que você
está me olhando assim?
-Não entende? Não está
trabalhando em alguma coisa?
-Tire seu traseiro
daqui e vá ajudar.
Vá fazer seu trabalho!
Dá o fora daqui!
pegue aquela porta
e vai para garagem.
Isso deve ser feito
assim que larga.
Isso mesmo
ou tem mais alguém pra
interpretar esse filho da puta?
-Vamos encontrar o Freddy.
Isso é besteira.
Jim?
-Tem de ver isso.
- Ei, Freddy! Isso
é parte da armação?
Irmã do Michael Myers
sobrevive ao massacre.
-Mais alguém pode ver isso?
-Jen?
-Isso não está nada bem...
Socorro! Socorro!
- Fique longe de mim!
-Que mentira.
-Foi real. Ela foi morta!
-Você é um comediante...
-Vamos ficar doidão...
-Michael está
aqui! Está na casa!
-De que está falando?
O que está acontecendo?
-Vamos lá em baixo
ver o que tem...
-Talvez tenha alguém
transando. Não seria lindo.
-Chega, Ok.
-Está neste quarto.
-Onde?
-Tem seis pessoas na casa... Não
tem nenhum Michael Myers aqui.
-Escute, eu o vi!
-Michael Myers! Eu não vejo nada.
- Ele não estava aqui.
-Não, não, não...
Corte o sinal corte!
-O que houve?.
-Bote naquela câmera.
-Sou eu! Freddy!
-Que porra você
estava fazendo?
-Parece que eu
matei a sua mãe.
-Relaxe cara! Eu estou
tentando dar um bom show!
-Nada disso é verdade.
Os móveis, os brinquedos.
-É tudo falso...
Nós fomos enganados.
-Você fez um show em
que tudo é mentira não é?
-Que que você está falando?
-Eu não contribui em nada com isso,
ninguém queria ver vocês correndo...
...essa casa não tinha nada.
E além disso os
americanos não gostam da
realidade e eles
acham essa merda chata.
Querem ver algo de ação, de
aventura, algo emocionante.
-Se é isso que podemos dá
-los que mal tem.
-Eu já estou cheia disso!
-Então me faça um favor:
-Não estrague tudo agora.
-Vá se sentar e
não encha o meu saco
-Ninguém quer ver
ninguém se dando mal.
-Quando tudo isso acabar.
-Não sei o que querem fazer com
o seu dinheiro, então não me fode.
Eu quero meu dinheiro.
-Agora eu vou
assustar alguém.
-É o que eu tenho que fazer.
-Aumente o som!
-Aonde foram todos?
Ai esta.
-Que vão fazer?
-Eu não sei... Eu posso usar o dinheiro.
-To Fora! - Eu Também!
-Eles deviam te dar
um Emmy de internet.
-Você não pode nos assustar Jan!
Você tem que fazer melhor que isso.
-Você também Freddy!
-Como é que ele fez isso?
Foi um efeito especial.
-Não, não foi!
-911?
-Meu Deus!!!
-Tá fechada!!!
-Corre!
-Oi Mike!
-Estou falando com você!!!
-Quer um pedaço de mim?
-Devia comer mais proteína.
-Quer um pouco disto?
-É uma emergência...
É verdade.
-Tentando me
matar? Vamos lá...
-Você gosta de sushi,
filho da puta?
-Quer me matar!
-Alguém ai fora nos
ajude! Por favor!
-Ela é uma grande atriz!
-Decker por
favor... Me Ajude.
-Myers está morto!
-ele está matando todos nós!
-Está aí, está entrando!
Veja a outra câmera.
-Diga a ela que ele
está subindo as escadas!
Ele não é lindo.
-Façam algo!
-Aí esta
-Eu não posso te ver!
-Decker, onde ele está?
-Onde ele está?
-Todos estão mortos.
-Onde ele está? Não sei.
-Temos que dar o fora.
-Você quer ser
o entretenimento?
-Vamos ver do
que você é capaz!
-Michael você me
quer, você me quer?
-Olhe pra mim!
-Quer se meter comigo?
-Filho da puta!
-Vamos dar o fora daqui.
Vamos!
-Está bem?
-Estive no seu quarto,
estive nessa casa...
talvez os últimos 20 anos.
-Eu juro pela minha
alma. Eu não tinha idéia.
Ele continua vivo.
Merda...
Vamos indo...
Meu Deus, ele cortou o cabo.
Que porra ele é ?
- Isto é ruim...
-Onde está Decker?
Na casa.
-Bastardo! Essa é pela Jen!
Esta pela Rudy.
-Por todos!
Doce ou travessura,
filho da puta?
-Arde filho da puta.
-Oi Mikey feliz Halloween.
Nós podemos ver você
no noticiário!
Sarah? Um depoimento?
Podemos ir ao vivo agora?
-Obrigado Decker,
salvou minha vida
-Como se sente sendo uma heroína?
Como se sente depois que tudo acabou?
-Como pode saber
se tudo acabou?
-Desculpe, sem câmeras!
-Eu não sou um
entretenimento.
-Porque não me respeitam.
Senhorita, quer fazer uma declaração?
-O que você nos diz
sobre Michael Myers?
-Michael Myers é um
assassino como outro.
-Ele quer matar o
que vê pela frente.
-Isso é tudo.
-Já me cansei das
câmeras, vamos Sarah.
-Como você se sente agora?
Como eu me sinto agora!
-Sinta isso!
- É ele, não é?
-Quero ver a cara. Não
é uma visão agradável.
-Vamos atrás.
-Está um pouco
queimado, Mikey.
-Igual galinha frita,
filho da puta.
-Nunca descanse em paz.
-Como esta? Você deve estar
brincando comigo.
-Outro?
É sua noite de sorte.
-Uma celebridade.
- Deixe eu pegar meu livro
de autógrafos.
-Não to brincando,
é Michael Myers.
-Me dá uma cópia
desse autógrafo.
-Claro....