Está tomando alguma medicação?
Obrigado.
Como está se sentindo hoje?
-Dormiu bem essa noite?
-Sim.
-Verdade?
-Teve algum sonho?
-Não.
Às vezes,
não lembramos os sonhos.
Tudo bem.
Sonhamos, mas não lembramos
quando acordamos.
Não.
Mas os sonhos que temos
pouco antes de acordar, nós lembramos.
Isso mesmo.
Sabia que... Uma informação útil.
Quando a gente acorda e diz:
"Passei a noite toda sonhando
com tal coisa e tudo..."
Dura no máximo 45 minutos...
-Sabia disso?
-Não, não sabia...
Então, um sonho comum
dura 10 ou 15 minutos.
Vejo vocês mais tarde.
-Aonde você vai?
-Vou ver meus pacientes.
Testando. Alô, alô, alô.
1, 2, 3. Testando, 1, 2, 3.
Estamos em Smith's Grove...
Na unidade de recuperação.
Viemos entrevistar um paciente
que passou os últimos 40 anos preso.
E que, segundo informações,
nunca disse uma palavra.
Esse monstro...
-Boa tarde.
-Sou o Dr. Ranbir Sartain.
-Prazer em conhecê-lo.
Agradeço muito por nos receber hoje.
Queríamos aproveitar antes que fosse
transferido para a nova unidade.
Glass Hill é bem menos receptiva.
Glass Hill é a antessala do inferno.
Ele está aqui há anos
para ser estudado.
Acho que o Estado não tem interesse
em descobrir mais nada.
É por isso que estamos aqui.
Sempre fui obcecado pelo Michael.
Eu analisei cada documento
que existe sobre ele.
Fui aluno do falecido Dr. Loomis.
Eu convenci a Universidade de Illinois
a me designar para o Michael.
Algum progresso?
Já foi examinado
por mais de 50 psiquiatras clínicos...
Todos tinham opiniões bem diferentes.
O Dr. Loomis foi o único a vê-lo
à solta.
E concluiu que ele era pura
e simplesmente o mal.
Nossos pacientes respiram ar puro,
tomam sol,
têm vista, se exercitam,
são bem alimentados.
É triste vê-lo ser transferido
para aquela unidade tão desagradável.
Lá está ele.
Ele poderia falar, só que não quer.
Eu gostaria de me aproximar dele,
se possível.
Para ter uma noção
do seu nível de percepção.
Não se engane, ele é bem perceptivo.
Estava observando
quando vocês chegaram.
Acho melhor amarrar seu cadarço.
O Sr. Tovoli aqui,
o cavalheiro com o guarda-chuva...
tem fixação por essas coisas.
Não subestime ninguém.
Agora, vamos até a linha amarela.
E nada além disso.
Não ultrapassem a linha
em hipótese alguma.
Michael.
Michael. Trouxe umas pessoas
que querem conhecê-lo.
Olá, Michael.
Meu nome é Aaron Korey.
Acompanho seu caso há anos,
mas ainda sei muito pouco sobre você.
Eu gostaria de saber mais.
Sobre aquela noite.
Sobre os envolvidos.
Você pensa neles, Michael?
Sente-se culpado pelo destino deles?
Um amigo da procuradoria-geral
me emprestou algo, Michael.
Você sente, não é, Michael?
Você sente a máscara.
Fígaro!
Fale alguma coisa, Michael.
Fale alguma coisa!
Você sente a presença dela, não é?
É uma parte de você, Michael.
É uma parte de você.
Fale alguma coisa.
Fale alguma coisa, Michael.
Fale alguma coisa!
BASEADO NOS PERSONAGENS CRIADOS
POR JOHN CARPENTER E DEBRA HALL
Certo. Bem...
Tendo testemunhado o animal
em sua condição cativa
e falhado em provocar respostas,
nós vamos rastrear sua contraparte.
Seria possível um monstro
ter criado outro?
E ainda que as barras
e o arame farpado que os separam
sejam resistentes,
as linhas metafísicas
são tênues e pouco nítidas.
Ambos existem isoladamente,
limitados
-pelo medo e ódio mútuos.
-É aqui.
Aqui?
Será possível que a única esperança
de recuperação...
Assustador.
...seja através de confrontos?
"Entrada proibida.
Propriedade privada. Não entre."
Talvez precise disto.
Dana, jornalistas não pagam
por entrevistas.
Sorria, estamos sendo filmados.
Pois não?
Olá. Estamos procurando Laurie Strode.
Nós estamos...
Estamos fazendo um podcast...
Somos jornalistas investigativos.
Se puder nos atender,
nós viemos de muito longe.
O que acha de 3 mil dólares?
Olá.
Podemos entrar?
E nos sentar para conversarmos?
Então...
Aaron e eu ganhamos muitos prêmios
com revelações divulgadas no rádio.
Nosso último projeto ajudou a resolver
um crime ocorrido há 20 anos.
Gostamos de reexaminar os eventos
com um olhar imparcial.
Acho que há muito a ser descoberto
sobre o horror por que passou.
Não há nada a ser descoberto.
Não há novas perspectivas
ou descobertas.
Então, ele é real?
Quem?
O bicho-papão.
-Eu li que você...
-Não acredita no bicho-papão?
Eu acredito em Michael Myers,
o assassino em série perturbado,
mas no bicho-papão, não.
Mas deveria.
Certo.
Michael Myers é um ser humano
que, aos 6 anos, matou a própria irmã.
Depois veio atrás de você.
Só queremos saber por quê.
O que se passa na mente dele.
Por isso sua história é
tão importante.
Minha história?
Dois casamentos fracassados.
Relacionamento conturbado
com a filha e a neta.
Michael Myers matou cinco pessoas.
E ele é um ser humano
que precisamos compreender?
Eu me divorciei duas vezes
e sou um caso perdido.
Ele será transferido.
Amanhã. Às 7 horas.
Ficará preso pelo resto da vida.
A ideia é essa.
Vamos falar sobre quando o Estado veio
para levar sua filha.
Ela tinha 12 anos.
Disseram que você era uma mãe inapta.
Quanto tempo levou
para recuperar a guarda?
Eu não recuperei.
Mas você já sabia disso.
Laurie, nós o vimos.
Nós nos encontramos
com o Michael.
Eu mostrei a máscara a ele.
Não aconteceu nada.
Nenhuma reação. Nada.
Ele não fala com ninguém,
nunca falou.
Mas acho que talvez fale com você.
Então, por que não se senta com ele
e diz tudo o que deve ter vontade
de dizer há tempos.
Venha conosco.
E deixe-nos ajudá-la a se libertar.
Por favor.
Acabou o tempo.
Mas quero meu pagamento.
Saiam.
Quer cagar debaixo da minha pia?
Vou matar você e toda a sua família.
Troquei o marshmallow
por manteiga de amendoim.
Vamos ver se os malditos
vão comer agora.
Isso deve matá-los.
Bom dia.
Remarquei minha última sessão
para ir hoje.
Não precisava, mãe.
Não é nada importante.
Está na Sociedade de Honra Nacional.
É bem importante.
Só me destaquei nas aulas
de carpintaria, fazendo viveiros
e um tabuleiro de xadrez
feito de teca.
Estamos animados
pra conhecer o Cameron.
Mas a família inteira dele
tinha uma fama...
Ray, para.
Mas é verdade.
É um fator relevante.
Ray.
Lembra-se de quando Lonnie
bateu naquele guarda?
Ray!
Aquilo foi... Porra...
Ah, não!
-Caiu a manteiga no meu pinto.
-Eca, pai.
Lei do retorno.
Cameron é um cara legal.
Não tem nada a ver com isso.
Vão ver quando o conhecerem hoje.
Todos são legais.
Até você engravidar
e ter que andar na caminhonete dele...
E limpar as armas dele, ter filhos
e limpar mais armas.
E vai gostar de ficar doidona com ele,
até os dois engordarem.
-Ei, pai.
-Que foi?
Pode parar?
Tenho que limpar essa manteiga
de amendoim da minha mão.
Você convidou a vovó
como me prometeu?
Sobre hoje à noite.
Você disse que iria...
-Ah.
-...convidá-la.
Certo. Eu convidei.
Verdade?
É, eu falei com ela ontem.
Ela não poderá ir, querida.
Sinto muito.
Sério?
É.
Filha, ela é agorafóbica.
Precisa de terapia cognitiva
comportamental, nada pessoal.
É a Vicky. Vou nessa.
Eu te amo.
Tenha um bom dia.
Tchau, pai. Te amo.
Então, minha mãe mente.
O que aconteceu?
Disse que tinha convidado a vovó,
mas não chamou.
Nem chegou a falar com ela.
Como sabe?
Porque eu liguei pra ela.
Sacanagem.
É. Cara, qual é o lance da sua mãe?
Por que ela mentiu?
Não sei. Ela tenta me afastar dela.
Todos na minha família ficam
meio atordoados nesta época.
Eu também não comemoraria.
Eu ia só montar uma árvore de Natal.
E evitar as esquisitices
de Halloween, não é?
Sua avó fala sobre o assunto?
Muito. O tempo todo.
Isso define a vida dela.
Ela ficou traumatizada.
Não foi o irmão dela que assassinou
aquelas adolescentes a sangue-frio?
Não.
Algumas pessoas inventaram isso
para se sentir melhor, eu acho.
É assustador ter várias amigas
brutalmente assassinadas
por um louco aleatório.
Será? Porque se a gente pensar bem,
acontece muita coisa pior hoje em dia.
E, tipo, umas pessoas
serem assassinadas
por um cara com uma faca
não é lá grande coisa.
Cara, a avó dela quase foi morta.
Mas ela escapou.
E ele foi pego
e agora está preso.
Só falei que para os padrões atuais...
Cala essa boca, Dave.
Cala a boca.
Desculpe aí.
É, calado, Dave.
Ei, tudo bem se eu explodir
uma abóbora?
-É.
-Vai nessa.
Está falando sério?
-Não, ele vai fazer mesmo.
-Eu sei, ele é muito idiota.
-Meu Deus.
-Jesus.
Vão!
Feliz Halloween!
Cameron.
-Te peguei. Essa foi boa.
-É. Foi boa mesmo.
Ei, sua fantasia
para amanhã já está pronta?
Bonnie e Clyde têm que andar juntos.
Estou mais focada
na noite de hoje.
Hoje?
Achei que fosse brincadeira
a história de seus pais serem caretas.
-Comporte-se, tudo bem?
-Sim.
Vai ser legal.
-Estou animado pra hoje.
-Preciso me acalmar.
-Tudo bem.
Está bem?
Vocês são muito nojentos.
Igual chiclete grudado na mesa,
dá vontade de comer. Vem cá.
Não. Cara!
Vem cá.
Cara, as casquinhas de pele
com protetor grudaram em mim.
Obrigado.
-Eu sei. De nada.
-Que nojo.
Um pedaço de mim, só pra você.
Pelo resto dia.
Está com a fantasia pronta pra amanhã?
Sobre isso...
O quê?
Não vamos mais?
Disse que íamos
à festa de Halloween juntos
e agora você me dispensa.
-Olha, não pode...
-Tudo bem.
Não pode sair por aí
partindo corações.
Escuta...
-Amor. Verdadeiro.
-Até mais, pombinhos.
Vamos abrir o livro
e ler a interpretação de Frankl.
Ele disse: "O destino tomou
um rumo diferente.
Entendo como alguém que não tenha mais
nada no mundo ainda tenha felicidade."
A mensagem dele é muito otimista.
Mesmo sob as condições
mais humilhantes,
a vida consegue achar seu significado
e, reciprocamente, a dor também.
Não posso aceitar.
Use para o que seu coração desejar.
-Vou guardar para faculdade.
-Dane-se a faculdade.
Vá viajar. Vá para o México.
-Consegue imaginar?
-Sim, consigo.
Escute, não se preocupe com sua mãe.
Ela vai surtar,
mas vai superar.
Por que você não supera?
O bicho-papão?
Viver escondida, sempre em alerta...
Tudo isso por nada.
Foi prioridade na sua vida.
Você perdeu sua família.
Se a maneira como criei sua mãe,
fez com que ela me odiasse,
mas a preparou para os horrores
desse mundo,
então, fico tranquila.
Diga adeus ao Michael
e supere.
Adeus.
Dr. Samuel Loomis.
22 de janeiro de 1979.
Quer declarar algo sobre
seu antigo paciente, Michael Myers?
Minha sugestão é a eliminação.
-Morte é a única solução para Michael.
-A-2201. Michael Myers.
Não há nada a ganhar
mantendo o mal vivo.
Uma injeção de tiopental
o deixará inconsciente.
Ficarei com ele para ter certeza
de que sua vida acabou,
com o ouvido no peito dele
para ter certeza
de que não há mais sinais vitais
e incinerar o corpo imediatamente.
Isso precisa morrer.
Aquilo precisa morrer!
DEPARTAMENTO CORRECIONAL
Não se preocupe, Michael.
Eu estarei ao seu lado.
Michael Myers é meu paciente
até estar sob os cuidados de outro.
Vou fazer meu trabalho até o fim.
...enviar meu DNA para um estranho.
Por que não? Pode descobrir
coisas bem interessantes.
Sei que tenho sangue cheroqui.
Acho que meu pai é 7% cheroqui.
Conheço o Lonnie. Estudamos juntos.
Ele me vendia peiote.
Todo mundo conhece ele.
-Pai!
-Desculpe.
É muita informação
para o nosso novo amigo.
Aprendi muito sobre mim
com o pai dele.
A gente ficava doidão na floresta.
Doidão?
E quais são os planos
para amanhã no colégio?
O que vão fazer?
Vai ter festa?
-Vai, de Halloween.
-À fantasia?
-É. Festa à fantasia.
-Vocês vão de quê?
Eu não sei se posso contar.
Conte.
-Por favor.
-Posso? Certo.
Nós vamos de Bonnie e Clyde.
-Que ótima ideia!
-Só que...
Não. Só Bonnie e Clyde.
-Isso. Bonnie e Clyde.
-Com uma releitura.
-Clássico.
-É.
-Adorei. Muito legal.
-Ótimo.
Sabem como acaba, certo?
No fim...
-É. Mas espero...
-Baleados e sangrando.
É.
Tem um calhambeque com furos de tiros
dos caras do governo?
-Eu adoraria.
-Foi em Laughlin, em um modelo A.
Você falou com a vovó?
Sim.
Ela disse que viria.
Passou no escritório. Nós conversamos.
É mesmo? Sério?
-Isso é inédito.
-Foi bacana.
-Então sabe onde ela está?
-Desculpem. Me desculpem.
-Bem na hora, mãe. Conseguiu vir.
-Me atrasei. Perdão.
-Oi, mãe.
-Legal que você veio.
-Oi.
-Sou a avó.
-Muito prazer. Sou Cameron Elam.
Estamos celebrando nossa filha.
Eu sei. Como foi?
-Ficou bem em você.
-Foi ótimo.
Também fui da Sociedade de Honra.
Que bom. Quer se sentar, mãe?
-Não, estou bem.
-Sente-se aqui.
-Quer dar uma volta?
-Então foi ótimo?
Sim. Foi ótimo mesmo.
-Ei, mãe...
-Esse é meu.
Achei que tivesse parado de beber.
Mãe, o que está fazendo?
O que é isso? Quer saber...
É por isso que não procuramos você.
Mãe!
Desculpe. Vou me sentar.
Está bem.
Que tal começarmos de novo?
Vamos recomeçar, tudo bem?
Tudo bem, mãe.
-Sinto muito.
-Mãe.
Por favor, pare com isso.
Sinto muito.
Eu o vi. A Forma...
-Mãe.
-Eu queria matá-lo.
Está bem, chega, Laurie.
-Laurie, já chega.
-Não sabia o que fazer.
Já chega, Laurie.
Talvez isso seja demais
para você, não é?
Por que não vamos andar um pouco?
Disse que ia tentar
esquecer o passado...
Está bem? Vai tentar fazer isso?
-Foi o que disse que queria fazer.
-Não consigo.
Mãe, olha pra mim.
Olha pra mim.
Será que...
Odeio dizer "eu te disse", mas...
Fico feliz que tenha visto isso.
Nunca contei
como foi a minha infância.
Achei!
Aprendi a atirar aos 8 anos.
Aprendi a lutar.
Eu tinha pesadelos com o porão.
O Conselho Tutelar veio
quando eu tinha 12 anos e me levou.
Passei minha vida toda
tentando superar a paranoia
e as neuroses que ela projetou em mim.
...me lembra Gary Hogeboom.
É, a situação do quarterback
é meio confusa.
Os bons tempos, certo?
O que vai ser dela?
Eu sei. Mas não tem obrigação
de salvá-la.
Ela vai ficar bem.
Não sintoniza desde que empenaram
a antena no lava-rápido.
Por que vamos acampar de novo?
A gente sempre faz isso.
Por quê? Não gosta?
Gosto de ficar na floresta.
Não, é que eu estou
perdendo aula de dança.
Às vezes, eu prefiro dançar.
-Aula de dança é tão importante assim?
-É, sim.
Passe mais tempo na floresta,
caçando e pescando.
Nos fins de semana, eu vou com você.
Adoro ficar com você,
mas agora estou curtindo dançar,
meu coração bate mais forte.
Sabe... Pai, cuidado!
Que diabos aconteceu
com você, camarada?
Caramba!
Pai, olha.
Lumpy. Fique aqui.
Vou ver se tem alguém ferido.
-Chame a polícia.
-Tudo bem.
Pai, toma cuidado, por favor.
Ei, pessoal, vocês estão bem?
Tudo bem aí?
Alô. Qual é a emergência?
Oi. Aconteceu um acidente.
Qual é sua localização?
Tem um ônibus.
Tem pessoas andando na estrada.
Meu pai foi lá ver.
Eu não sei.
Tudo bem. Espera.
Vou ver.
Pai?
Corra.
Espere aqui!
Vou chamar meu pai!
Não.
Corra!
Pai!
Papai!
Não atire!
-Porra!
-Droga!
Não precisa de cartão de crédito
pra rodar nesse trem.
Aí, Hawk, se a bola vier devagar,
você dança.
Hawkins, prefere raspadinha de morango
ou framboesa?
Shameel, só um café, pode ser?
Pago depois.
Se puxar com vontade,
vai direto no meio.
Mas nunca vai bater meu recorde,
então tanto faz.
-Repete.
-Nunca vai bater meu recorde,
-então tanto faz.
-Central para unidade 601.
Temos um 10-50 na Rodovia Marla.
Entendido, Central.
A caminho.
MUNICÍPIO DE WARREN
XERIFE
Atenção,
temos um policial 10-23
em um possível 10-50 na Rota 20.
Informações em breve.
Departamento do Xerife!
Possível 10-98. Câmbio.
Se precisa de assistência,
identifique-se.
Código 13. Policial ferido.
Repito. Policial ferido.
Preciso de assistência.
Envie apoio imediatamente.
Entendido.
10-1, policial ferido.
Enviando socorristas
e unidades disponíveis.
Mostre as mãos!
Eu fui baleado.
Ei, aguenta firme.
O apoio está a caminho.
O que aconteceu aqui?
Ele escapou?
Quem?
Quem escapou?
31 DE OUTUBRO
Tenho um primo que trabalha
em um cemitério perto daqui.
Lá tem dois generais de guerra,
filantropos, um poeta beatnik.
Lá está Muddy Waters.
Ah, e Bernie Mac, também.
Vem gente de todo canto para visitar.
Mas aqui é Haddonfield,
e este é o único motivo da nossa fama.
Talvez possam me explicar o que há
de tão especial em Judith Myers.
NOSSA FILHA QUERIDA
JUDITH MYERS
Enquanto ela penteava o cabelo,
sem que percebesse,
seu irmão de 6 anos chegou
em silêncio com uma faca de cozinha...
Então ele começou
cortando a base do crânio dela,
retalhando sua medula espinhal.
Quando ela se virou,
levantando as mãos para se defender,
ele continuou esfaqueando,
cortando nervos e artérias
da palma de suas mãos.
Outras três facadas no esterno
penetraram o coração.
Hawkins.
Estou checando os documentos
dos pacientes para identificá-los.
Quase todos localizados.
Dois estavam checando e-mails
numa biblioteca.
Achamos três de mãos dadas
caçando borboletas
num mercado de pulgas perto da 220.
Borboletas?
Ainda sem saber o que aconteceu.
Alguma novidade
sobre o Sr. Rip Van Winkle?
Disseram que ele está instável.
Perdeu muito sangue.
Conseguiu ser atingido
por um tiro.
Quero entender a história toda
porque uma coisa me preocupa.
Dê uma olhada nesta lista.
A maioria cometeu infrações leves.
Pacientes psiquiátricos.
Um foge ao padrão. A-2201.
É Michael Myers.
Assassinatos de babás. 1978.
Há exatos 40 anos.
Michael Myers à solta
com um bando de malucos
em Haddonfield na noite de Halloween?
Estamos com um circo armado.
Mas, escuta...
O que vamos fazer?
Cancelar o Halloween?
Preciso ir ao banheiro urgentemente.
-Posso dirigir?
-Vem, entra no carro. Anda logo.
GAROTO DE 6 ANOS MATA IRMÃ ADOLESCENTE
EM TRAGÉDIA NO HALLOWEEN
-Quer algo da loja?
-Não, obrigado.
IGREJA DA RESSURREIÇÃO
-Onde fica o toalete?
-Não entendi.
Banheiro?
É por ali, lá nos fundos.
Desculpe, está ocupado.
Olá.
Socorro!
Não!
Aaron!
Me larga!
Pare!
Socorro!
Michael.
Aaron!
Dana!
Não!
"ÚLTIMAS NOTÍCIAS HOSPITAL ESTADUAL
PROCURA PACIENTES DESAPARECIDOS"
A polícia ainda não identificou
a causa do acidente.
O local ainda está sendo investigado.
Podem ver a fita da polícia...
atrás de mim.
O ônibus da prisão ficou preso
naquela vala.
Podem ver o guincho tentando
retirar aquele ônibus.
Uma fonte disse que o ônibus levava
funcionários de um hospital estadual.
Ray?
Allyson?
Tem alguém em casa?
Karen?
O que foi?
-Peguei!
-Jesus.
-Estão mortos.
-Você me assustou!
-O que está fazendo na nossa casa?
-Quer saber como entrei na sua casa?
Não tem sistema de segurança, Karen.
A janela lateral estava escancarada.
Às vezes, eu fico na dúvida
se isso é burrice ou ignorância.
Laurie, esta é a minha casa e posso
cuidar da minha família, certo?
-Eu luto jiu-jítsu.
-O ônibus bateu.
-O quê?
-Eu tenho um plano.
Onde está a Allyson?
Temos que sair daqui agora.
-Que ônibus bateu?
-Abaixe essa arma.
Ei! Para trás!
Abaixe essa arma. Está na minha...
Abaixe a arma!
Mãe, você precisa de ajuda
e não é bem-vinda aqui até se tratar.
Eu tentei protegê-la e prepará-la.
Agora nós temos que caçá-lo!
Estou tentando preparar o jantar
para minha família.
O mundo não é um lugar sombrio
e cheio de maldade.
É cheio de amor e compreensão.
Não vou deixar seus sermões psicóticos
me confundirem
ou me convencerem do contrário.
-Fique com a arma.
-Não. Quero que vá embora.
Saia!
Filho da mãe.
Hawkins.
Frank!
Oi?
Olhe isso.
-É uma camisola hospitalar.
-Do hospital estadual.
Ligue para Smith's Grove.
Confirme se é de lá.
Eu estava lá naquela noite.
Eu estava lá.
Temos uma prioridade.
Caçar essa coisa.
Há uma razão por que devemos
ter medo desta noite.
Em qual a gente vai?
Todas são assustadoras.
Vamos naquela do outro lado da rua.
O que...
-Ei.
-Desculpe aí.
Vassouras, duendes
Fantasmas, escuridão
Bruxas reunidas, desgraça pura
Podem achar que me assustam
E vocês têm razão
Gatos pretos e duendes
No Halloween sempre estão
-Gostosura ou travessura!
-Ei, fiquem juntos.
Muito assustador!
Gostosura ou travessura
Cheira o meu chulé
Espere aí.
Esqueci o estetoscópio.
-Anda, vamos nos atrasar!
-Preciso dele. Já volto.
Jesus.
Olha.
Não vai acreditar.
Estava no bolso.
-A Rebecca te deu o endereço?
-Deu.
Oi, Sally. Tudo bem?
Sério?
Que horror.
Vou trancar bem as portas.
Obrigada por me avisar.
O Billy ainda está numa festa.
Me avise se souber de algo mais.
Boa noite, Sally.
Gostosura ou travessura!
Bonnie e Clyde, vocês estão detonando.
Estão bonitos mesmo.
Um sorrisinho, vai. Isso.
Dá um abraço nela.
Faz assim, empina a bunda.
Tudo bem... Não...
É a Vicky. Um segundo.
Você não tem que atender agora.
Oi.
Como eu queria que estivesse aqui.
Está muito legal.
Cara, eu também queria estar aí.
Aqui está um saco.
É tão mais fácil
falar com as pessoas
sem saber quem elas são.
É, eu falei que ia se divertir.
E o Cameron? Como ele ficou
com a saia da minha avó?
Ele ficou tão sexy
que está difícil de segurar.
Mas...
VOVÓ LIGANDO
IGNORAR
Onde você está?
Não, ele é fofo.
Estou me divertindo muito.
Podiam vir pra cá quando acabar.
O Dave já está vindo
e vai trazer o...
O "alakazam"...
Sabe do que estou falando?
E os pais do Julian
não vão voltar tão cedo.
Só que amanhã tem aula.
Então não vamos "kazam" demais.
Ah, qual é!
"Amanhã tem aula."
Para com isso. Vem logo pra cá.
Tudo bem. Até mais.
Vamos assim que acabar.
Certo, tchau. Te amo.
Ouvi você chamar seus amigos
pra fumar maconha aqui.
-Não. Não.
-O "alakazam"?
Julian, estou falando de
tipo um truque de mágica,
tipo "abracadabra".
Sei que falava de fumar maconha.
Não mente pra mim.
É contra as regras.
Vou contar pra mamãe.
E eu vou contar sobre o que anda
pesquisando na internet.
Acho melhor não.
Se me meter em encrenca,
você vai comigo.
-Eu...
-Você era o meu favorito,
agora deve ser o 10º
na lista dos que cuido.
E olha que eu cuido
de crianças terríveis.
Qualquer outra babá estaria
me contando uma história.
E eu não estaria acordado
cortando as unhas do pé.
Certo. Já pra cama.
Você era legal.
Era minha amiga, mas agora...
Tudo bem. Anda logo, vai dormir.
-Espera...
-Já passou da hora de dormir.
Quer ser um garoto legal?
-Quanto você ganha?
-Vai pra cama.
Anda logo, vamos.
Vou te pegar, corre!
Boa noite, amiguinho.
Vicky, pode deixar a porta aberta?
-Só um pouquinho?
-Posso.
Boa noite.
Você é o meu favorito
entre as crianças que eu cuido.
Eu também gosto de você.
Boa noite.
Não é o que...
Merda. Isso...
Isso me ferrou.
Allyson!
Allyson, volta aqui!
Ei, Allyson.
-Não, o que foi aquilo?
-Tá, o quê? O quê?
O que foi aquilo?
O que é isto?
O quê? Cara, fica na sua, certo?
Não sei o que você acha
que viu,
mas a Kim estava só falando comigo,
literalmente.
Sério?
Ela só cochichou no meu ouvido, tá?
Não precisa chorar por causa disso.
Não foi nada demais.
-Foi o Oscar que arrumou a bebida?
-Não, fui eu mesmo.
Certo.
Escuta, podemos conversar?
-Não.
-Vem cá, quer saber? Não.
Está vendo este maldito celular?
Está louco?
Vai atender?
Ou quer que eu atenda?
-Espera aí. Vem cá. Espera.
-Pra mim, deu.
Aqui é a unidade 14,
estou na porta da Sra. Miller.
Não vejo nada suspeito aqui.
Câmbio.
10-4, pode prosseguir
e selecionar o código 2?
Cancelar oficialmente
a solicitação de apoio?
Afirmativo, câmbio.
-Que susto.
-Foi mal.
Não toquei pra não acordar o moleque.
-Tudo bem.
-Olha só! É da minha horta.
-Ai, meu Deus.
-Os olhos são corações.
-Amei.
-Este é o Tate.
-Oi, Tate.
-Olá.
-Como vai?
-E aí?
A casa é só nossa?
-É!
-Legal.
Até Allyson e Cameron chegarem.
Então, enquanto isso,
que tal fazer uma pipoca
e ver um filme de terror?
Não.
Espera, olha só isso.
Você vai gostar.
Eu fui... Fazer esta tatuagem.
Porque esta vai ser a noite
que lembraremos pro resto da vida.
É hoje que vou te deixar maluquinho.
Ah, é?
Vem cá.
O que foi?
-O que foi isso?
-O quê?
Ouviu um barulho?
Não. Barulho de quê?
Não sei.
Achei que tinha ouvido algo.
Deve ser só o Julian no banheiro.
Vai lá ver?
Tem certeza?
Tenho. Pode ir lá ver?
Certo.
-Rapidinho.
-Beleza.
Muito bem, amiguinho.
Que susto!
Eu vi alguém no corredor,
parado na minha porta.
O que foi, amigão?
Tinha uma cara esquisita
me olhando no escuro.
Fantasmas e duendes, amiguinho?
Cala boca, Dave! Ouvi a respiração,
depois eu vi. Ele está aqui.
-O bicho-papão está nesta casa.
-Certo.
Tudo bem, já entendi.
Vamos lá olhar.
Manda o Dave antes!
-Não, tudo bem.
-Não, não.
-Eu vou com você.
-Não está tudo bem.
Me mostra onde viu
o bicho-papão.
Eu protejo.
Sou forte, vamos.
Não, Vicky, vai na frente.
-Eu bato nele, juro.
-Não.
-Pode ligar pra mamãe?
-Posso.
Se tiver alguma coisa no quarto,
eu ligo.
Ele estava bem ali
na porta.
Vou lá ver.
Com licença, senhor.
O que está fazendo aqui?
Por favor, precisa ir embora.
Vá embora.
Vicky?
Fora daqui!
-Te peguei!
-Está me zoando?
Tudo bem. Não tem nada aqui.
Tem certeza?
-Olhou atrás das cortinas?
-Olhei em todo lugar.
Irado.
Viu? Não precisa ter medo.
Não tem bicho-papão nenhum aqui.
E se for um boneco?
Poderia ser um boneco esquisito.
Um daqueles que encaram
a gente com olhos arregalados.
Cara, que demais...
Ah, porra.
Pode fechar a porta do armário?
Claro.
Ai, droga!
Ai, Deus, não!
Socorro!
Dave! Socorro!
Vicky!
Foge!
-Não!
-Julian, corre!
-Vou buscar ajuda. Dave!
-Vicky!
-Vai embora!
-Fujam!
Não vai lá em cima,
você vai morrer, Dave!
-Alguém me ajude! Dave!
-Vicky.
Não!
Que se dane.
Todas as unidades, relatos de briga
doméstica na Av. Meridian, 707.
Respondam, câmbio.
Copiei, Central.
Tratem de agradecer.
-Chega. Vamos.
-Só mais um pouco, amor.
Departamento do Xerife de Haddonfield!
Atendendo a um chamado
de ocorrência doméstica!
Repito, aqui é o policial Hawkins.
Responda, por favor.
Saiam daqui! Já!
Rápido, pessoal!
Entrem!
Droga!
Michael!
Merda.
Laurie. Porra!
Jesus Cristo, Frank!
-Puta que pariu!
-Qual é?
-O que está fazendo aqui?
-Frank, ele está aqui.
Eu sei.
Olha quem acordou.
Onde ele está?
Me diga você.
O ônibus se desgovernou depois
que dominou o guarda e o motorista.
Não está mais em estado catatônico.
Só sabe se movimentar e matar.
E vai matar de novo
se não for capturado.
Venha comigo um minuto.
Você fica parado aí.
Eu já estava mesmo.
O que quer dizer?
-Ele pode ajudar.
-Não, ele pode atrapalhar.
Não. Ele vai sair à caça.
Ninguém conhece o Myers
melhor do que ele.
Obrigado.
Quer que eu leve este cidadão ferido
para caçar um assassino psicopata?
Xerife! Frank! O que vamos fazer?
-Não queremos sua ajuda, Laurie.
-Não fiquem aí parados!
Façam alguma coisa!
Com licença, senhores.
Laurie Strode.
Laurie Strode, conheça o Dr. Sartain.
Sou o médico do Michael.
Ranbir Sartain.
Você é o novo Loomis.
Eu li tudo sobre você e o Michael.
Tudo.
Sabia que o nosso amigo Hawkins aqui
foi o primeiro policial a chegar
quando Michael foi preso em 1978?
Impediu que Loomis
matasse Michael naquela noite.
Sabia que toda noite eu rezo
para ele fugir?
Posso saber por quê?
Para poder matá-lo.
Foi uma tremenda burrice rezar
por isso.
Ele vai se desculpar.
Só precisa de uma noite de sono.
Cameron não gosta
de ter fama de mau,
mas quando bebe fica agressivo
e age feito um idiota.
E eu pareço uma idiota,
defendendo ele.
Cansei de me decepcionar
com todo mundo o tempo todo.
Merece coisa melhor.
Quer dizer...
Allyson, você é a garota mais legal,
gatinha e maneira do colégio.
E quem não sabe valorizar isso,
só pode ser maluco.
Obrigada, você é muito gentil.
Vamos dar o fora daqui.
Eu conheço um atalho.
Do ponto de vista médico, doutor,
o senhor diria que Laurie Strode
pirou na batatinha?
Tragédia e violência podem
afetar as vítimas de muitas formas.
Podem ficar acostumadas
a viver sempre com medo.
Permanentemente amedrontadas.
Elas podem se fragilizar,
podem se fortalecer...
mas também há o outro lado.
Que outro lado?
O efeito no agressor.
Sabe, foi isso que me motivou
a estudar tanto.
Que efeito um crime como o do Michael
tem sobre ele?
Qual é a sensação?
Ele age aleatoriamente
ou há motivação emocional?
Há algum gatilho?
Talvez algum comando desconhecido
gravado na mente dele.
Quero saber
o que ele está sentindo.
Quero saber que prazer
ele sente ao matar.
Onde está esse assassino?
Temos que achá-lo.
Não impedirei que se faça justiça
desta vez.
Lembre-se,
ele é propriedade do Estado.
-Não deve ser ferido.
-Ah, é?
Veremos.
Não é seguro aqui.
Cadê a Allyson?
Onde ela está?
Onde está a Allyson?
Amor, é a mamãe, me liga assim
que ouvir esta mensagem?
A polícia disse que evacuou a festa
e eu não consigo te achar.
E querem que a gente vá
pra casa da vovó por segurança.
Querida, é a vovó.
Tem um policial esperando na sua casa
para levá-la até nós.
Vamos ficar todos juntos.
Agora faça o que estou mandando.
-Cuidado pra não escorregar.
-Pode deixar.
Tudo bem?
-Segura a minha mão.
-Certo.
É o pior atalho do mundo.
Cuidado com a hera venenosa.
-Me segura.
-Tudo bem.
-Pode deixar.
-Certo, vai!
Te peguei!
Pronto, conseguiu. Viva!
-Parabéns.
-Viva!
-O que está fazendo?
-Nada, só...
Você merece coisa melhor, certo?
Que porra é essa?
-O quê? Não está mais com o Cameron.
-Isso não...
Não significa
que quero ficar com você.
-Achei que estava me dando indiretas.
-Achou errado.
Sinto muito. Por favor,
não conta nada pro Cameron.
Eu também não senti nada, eu juro.
-Eu não... Espera...
-Você é patético.
Eu vou pra casa.
Você se vira aí.
Quem está aí? O quê?
Sensor de movimento, babaca!
Allyson, eu estou muito bêbado.
Sério. Fiquei muito excitado na festa,
aquelas garotas todas
dançando grudadas em mim.
Aqueles corpaços me deixaram
na maior fissura, Allyson.
Allyson, por favor.
Ficavam me dando guacamole
daquele jeito!
Não é minha...
Feliz Halloween, Sr. Elrod.
Eu só... Eu sei, cara.
Foi mal.
Eu não queria invadir
seu jardim, cara.
Só queria cortar caminho
com uma garota muito gata...
Eu gosto muito dela, cara,
e achei que ela gostasse de mim.
E aí, eu...
Já gostou muito de uma garota
que não pudesse ser sua?
Foi mal, cara.
Eu vou te deixar em paz, cara.
Valeu por...
Ei.
Cadê você, cara?
Você tá meio...
Ficou meio esquisito, agora.
Eu não...
Qual é?
Estou indo nessa...
Eu não...
Eu...
Ai, meu Deus!
Socorro! Por favor!
Alguém me ajuda!
Alguém, por favor!
Alguém, me ajuda!
Alguém me ajuda,
por favor!
-Oscar, qual é!
-Alguém, por favor! Socorro!
Por favor, meu Deus!
Por favor!
Socorro!
Me ajuda, por favor!
Oscar!
Socorro! Abre a porta!
Me deixa entrar!
Socorro!
Alguém!
Por favor!
Socorro!
...porque minha filha
não me ligou.
Não mandou mensagem.
Então seus homens não estão
conseguindo identificá-la.
Vamos achar sua filha
e trazê-la para cá.
Tem criança pra todo lado.
Não tem como ela...
Karen. Karen, nós precisamos entrar.
-Laurie, eu cuido dela.
-Nos últimos 40 anos...
Karen, deixe eles trabalharem.
Eles vão...
Karen!
Fique no carro, doutor.
-Você está bem? Respire fundo.
-Ele está no final da rua.
Ele voltou. Ele matou meu amigo.
Vai ficar tudo bem.
Respire fundo.
Vamos levá-la para sua mãe, certo?
Eu sou médico.
Tranquem as portas.
Voltem todos para casa agora
e tranquem as portas.
Vamos levá-la para sua mãe.
Não se preocupe com ele.
Voltem pra casa agora!
Ouviram o policial.
Voltem pra casa!
Tranquem as portas!
O que é isso?
É a minha infância.
Vamos.
Muito bem, podem escolher.
Eu gosto de revólver.
Nunca falha.
Este tem precisão
e poder de parada.
Este é tático.
Ele esperou por esta noite.
Ele esperou por mim.
Eu esperei por ele.
Pode vir, Michael.
Allyson, fique atenta.
-601, suspeito localizado na rua 11...
-Ele está por aí.
-...perto de Saint Park.
-Entendido, Central.
Localizei.
Olhe! É ele!
Vamos lá.
Segurem-se.
-Não vá pra cima dele!
-Cuidado!
Michael!
Não atire nele.
-Doutor, volte para o carro!
-Não!
Você o matou.
Ele está morto.
-Afaste-se.
-Não.
Vou estourar os miolos
desse filho da mãe.
-Deixe meu paciente em paz.
-Afaste-se do corpo!
Afaste-se! Não vou repetir.
Afaste-se do suspeito.
Afaste-se...
Cacete!
Socorro!
Então essa é a sensação.
Abra espaço para o meu paciente.
Essa gente quer matar este homem
pelos crimes que você viu.
É a melhor oportunidade para entender
a mente do mal, compreende?
Então, quando ele acordar,
nós estaremos prontos.
-Prontos para quê?
-Para o reencontro.
A busca de Michael por Laurie Strode
pode ser o que o mantém vivo.
Eu diria que a sensação
de ser predador
ou o medo de se tornar presa
é o que mantém os dois vivos.
-Quer um sanduíche de banh mi?
-O que é isso?
-Sanduíche de banh mi?
-Não sei o que é isso.
-Adoro isso em você, Francis.
Você é tão previsível.
-Do tipo que só come pão com manteiga.
-Vai começar.
Não, um sanduíche de banh mi.
Banh mi é, basicamente,
a versão vietnamita
da baguete francesa.
E o nome se refere ao pão,
não ao que tem dentro dele.
Mas o seu parceiro,
o melhor parceiro do mundo,
fez um bem bolado
com os vietnamitas do restaurante
e pediu pra eles fazerem um banh mi
com manteiga especialmente pra você.
Parece nojento.
Não vou nem experimentar.
Eu trouxe comida.
-Estou bem feliz...
-O que trouxe?
-Que ver o que eu trouxe?
-Quero.
Pronto. Olha só.
-Brownie recém-assado.
-Certo.
Brownie de chocolate caseiro.
Feito por mim.
É o que um moleque de 5 anos comeria
se preparasse o próprio almoço.
Eu trabalhei com Michael por anos,
mas nunca o vi em um ambiente
não controlado.
Nunca ouvi ele falar, na verdade.
Apesar dos meus estímulos,
ele continua sem responder.
Mas esta noite,
há muitas possibilidades.
-Ele falou comigo.
-Ele falou com você?
Sim, quando matou meu amigo.
Ele me viu e falou comigo.
O que ele disse?
-Uma palavra.
-Qual?
Deixe eu sair que eu conto.
Precisa me contar.
Preciso saber.
-Me conte.
-Deixe eu sair.
Pare o carro que eu conto.
O que é aquilo?
É esquisito, não é?
-É o Hawkins?
-Não sei.
Qual foi a palavra?
Foi o nome da irmã?
Judith?
-Qual foi?
-Porra!
Michael.
Socorro!
606 para 601.
Hawkins.
Responda logo, coroa.
Hawkins?
606 para 601.
Hawkins, responda.
Hawkins?
-Vamos lá verificar.
-Tudo bem.
Fale alguma coisa.
Consegue vê-lo?
Hawkins, por favor, responda.
-Vamos até lá olhar.
-Tudo bem.
Central, temos um homem ferido.
Ele está 10-7.
Nem sinal do 601.
Karen, as luzes.
O que está fazendo?
Pensei que fosse mais seguro aqui.
Nunca quis ouvir
quando eu falava daquela noite.
E é por isso.
Estou me preparando
para isso há tempos.
Você quer que ele venha aqui.
Sinto muito, Karen.
Sinto muito, querida.
Alguma notícia?
Alguma notícia sobre a Allyson?
Ei!
Pessoal?
Ray!
Karen!
Cadê o Ray?
O Michael está aqui.
Desça.
Vá, filha!
Mãe?
Mãe!
Eu errei em criá-la daquele jeito,
mas ao menos
eu posso protegê-la.
Não vai acontecer nada com você.
Sei que achava
que esta era a minha gaiola.
Estou com medo.
Tenho que acabar com isso.
Mãe.
-Eu te amo.
-Eu te amo, filha.
Apareça, Michael.
Mãe?
Vó?
-Filha.
-Mãe.
Ele está vindo. Venha.
Filha. Rápido.
Eu não conseguia achar vocês.
Tudo bem.
-Vai ficar tudo bem.
-Estou numa gaiola.
Vai ficar tudo bem.
Vai dar tudo certo.
Mãe, eu sinto muito.
Tentei impedir que ele viesse pra cá.
Certo.
Fique aí.
Para trás.
Fique atrás de mim.
Mãe!
Socorro!
Eu não consigo!
Desculpe!
Te peguei.
Feliz Halloween, Michael.
Venha, Allyson!
-Venha, Allyson!
-Allyson, vá!
Allyson, rápido!
Karen, vem, filha.
Anda!
Ai, Deus!
Eu peguei você!
Allyson, fuja!
Vai! Agora!
Venha, Karen!
-Allyson, vai!
Escuta. Não é uma gaiola, filha.
É uma armadilha.
Adeus, Michael.
Meu Deus. Vem vindo alguém!
-Segura ela.
-Pode deixar.
Vai, filha, vai!
Ei!
Ajude a gente.
ESTE FILME É DEDICADO A
MOUSTAPHA AKKAD
EM MEMÓRIA DE AARON KHRISTEUS