Vamos lá.
Vamos lá!
Não o deixem escapar!
Entrem logo!
Rápido! Estão atrasados!
Proxima vai punir vocês.
Voltem para lá.
Olha o que eu roubei!
Proxima vai me dar uma porção extra!
Acho que ela vai dar para mim.
-Devolve!
-É de quem estiver segurando!
E não é você!
Lex!
Full Sabacc!
Idiot's Array.
Como? Quero ver!
Não, a carta é minha.
Você trapaceia.
Han!
Demorou muito!
Sabia que tinha algo errado.
Não é nada.
Devia ver como eles ficaram.
Olhe aqui embaixo!
Muito bem, ouça.
Eu estava fazendo a troca,
entregando o coaxium...
e os capangas me atacaram,
mas eu me safei.
-Como?
-Fugi e roubei o speeder deles.
Vamos a algum lugar?
Sim, vamos aonde quisermos.
Ficou com um dos frascos?
Han voltou!
Isto, isto vale...
500 ou 600 créditos.
Mais do que disse que precisaríamos.
Para pagar a saída
da zona de controle.
E de Corellia.
Han, isto poderia dar certo.
Vai dar certo.
Sempre disse que um dia
sairíamos daqui.
O dia chegou.
O que estamos esperando?
Olha quem apareceu.
Moloch. Oi, como vai?
Eu estava indo falar
com Lady Proxima.
Você está com nosso dinheiro?
Que noite a minha...
Não vai acreditar.
Até vai, mas...
Revistem ele.
Quieto aí, rato de rua!
Calma.
Anda.
Está bem.
Vamos falar com Lady Proxima.
O que aconteceu?
Vou dizer o que aconteceu.
Traíram você
e tentaram me matar.
O dinheiro?
-Eles pegaram.
-E o meu coaxium?
Também pegaram.
Mas aprendemos algo valioso.
Não podemos confiar naqueles caras.
Espera que eu acredite
que saiu de mãos vazias?
Saí com vida.
Acho que é alguma coisa.
Para mim, é muita coisa.
Eu lhe dei uma tarefa simples
e só ouço desculpas.
Deve haver consequências
para quem desobedece...
ou você nunca aprenderá.
Quer saber?
Acho que nunca aprenderei.
O que foi que você disse?
Eu disse que da próxima vez
que me baterem...
eu vou revidar.
Não se eu atirar em você.
Moloch, espere!
Não!
Qi'ra, lembra-se do Silo?
Tiramos você daquele horror
e lhe demos um lar.
Não jogue tudo fora pelo Han.
Ele não vale isso!
Seja lá o que ele perdeu no acordo,
recuperaremos em dobro.
Vamos compensá-la.
Coaxium é valioso.
Ratos de rua como vocês são baratos.
Todo mundo para trás!
Mas o que é isso?
É um detonador térmico...
que acabei de acionar.
-É uma pedra!
-Não, não é.
É, sim!
E você acabou de fazer
um clique com a boca.
Diga que este não é o seu plano.
Não, é este.
-Entre!
-Um M-68?
-Legal, não é?
-Adorei!
Iremos no starliner que sairá
do espaçoporto de Coronet.
Subornamos todos até o posto
e estaremos livres.
Eu vou ser piloto.
Podemos ter uma nave.
E conhecer toda a galáxia.
Não teremos que receber ordens
nem apanhar de ninguém.
Jamais.
Achei que teríamos
uma vantagem maior.
Segure-se!
Esta área é protegida.
Devem ter a devida autorização.
Parem imediatamente!
Devem seguir o devido...
protocolo.
Caramba! Que stinger veloz!
É, mas nós somos mais, não é?
Espero que sim.
Encostem!
-Han, nós não vamos conseguir!
-Ah, é?
Escute, é apertado demais!
Olha só.
Tragam os cães.
Atrás deles!
Vamos!
Temos que ir.
Só entre na fila se tiver
um cartão de embarque.
O acesso é proibido
sem chip de identificação.
Todos os droides
devem ser registrados.
Vão em frente.
Venha. Não resista!
-Pare de lutar.
-Me solta!
Pegue pelo braço.
-Peguei.
-Leve-o para a cela 3B.
Por aqui, vamos.
Vão em frente.
Espere, espere.
Próximo.
Han, eles chegaram.
Ei, o que estão...
Falta pouco.
-Fique perto.
-Próximo.
Não olhe para trás.
Quando passarmos,
temos que ser espertos,
e saber aonde vamos.
Algum lugar onde o Império não esteja.
Não pode ser pior do que aqui.
Pode, sim. Não teremos proteção lá.
Traficantes podem nos pegar
e vender para a Aurora Escarlate
ou o Cartel Hutt.
Não vai acontecer.
Eu não vou deixar.
Para dar sorte?
Pode crer.
Ouviu o que ele disse. Vamos.
Próximo.
Chips de identificação.
É estranho, mas nós não temos.
Temos isto.
Hipercombustível refinado.
Vale ao menos 800 créditos,
talvez mais.
Poderiam ser detidos
só por estarem com isso.
E quem sairia ganhando?
Se nos deixar passar, é todo seu.
O coaxium, agora.
Quando passarmos, não antes.
Entregue.
Entregue logo.
Por que a pressa, Qi'ra? Vem cá!
Espere! Abram a porta!
Segurança! Houve uma violação!
Abram a porta!
-Fuja!
-Tire as mãos dela!
Fuja!
Tire as mãos dela!
Qi'ra!
Fuja, Han! Corra!
Vá em frente.
Qi'ra!
-Fuja!
-A viajante foi detida.
Qi'ra, eu vou voltar!
Eu vou voltar!
Houve uma violação.
Outro viajante sem autorização
passou pelo portão.
Um passou pelo portão!
Procure ali!
Alguém passou pelo controle.
-Fique de olho no portão.
-Sim, senhor.
Não pode passar sem bilhete.
Ei, espere!
-Ei!
-Venha conosco.
Ele ainda está por aí.
Procurem.
Você aí, pare!
-Identificação.
-Por favor. Não!
Não resista.
Seja parte de algo.
Junte-se ao Império.
Explore novos mundos.
Desenvolva habilidades valiosas.
Traga ordem e unidade à galáxia!
Seja parte de algo.
Junte-se ao Império.
É aqui que me alisto
para ser piloto?
Para a Marinha Imperial, mas
a maioria vai para a infantaria.
Eu vou ser piloto.
O melhor da galáxia.
Você aí, venha conosco.
Quem, eu?
Temos umas perguntas.
Vai demorar?
Depende da sua disposição
em seguir ordens.
Precisa ir a algum lugar?
Voltar para cá,
tão logo possível.
Não ouço muito isso.
Qual é o seu nome, filho?
Han.
Han de quê?
Quem é sua família?
Não tenho família. Estou sozinho.
Han...
Solo.
Aprovado.
Siga para o transporte ID 83
para a Academia Naval em Carida.
Boa sorte, Han Solo.
Já vai ser embarcado.
Seu Império precisa de você.
Avancem, soldados!
Solo, levante-se!
Estamos quase lá!
Quase onde?
Aonde estamos indo?
Só até aquele último cume.
A vitória é...
Ai, minhas pernas! Minha perna!
Beckett, você disse
que seria um trabalho rápido.
-É.
-Mas isso não é nada rápido!
É uma guerra!
Tem sempre alguma coisa com você.
Transportador AT.
Foi por isso que viemos.
A base de operações deve ser por aqui.
É, mas o major mandou irmos por ali!
Então vá por ali e morra!
Foi o que aconteceu com o major!
Quem é o oficial mais graduado agora?
É o senhor, Capitão.
Agora ele te pegou.
Qual é o plano, Capitão Beckett?
Leve Rio e os quatro caveiras de lama
pela esquerda.
Vou com esse tagarela vacilão
pela direita...
podemos dar sorte.
Sorte não tem a ver com isso.
Espere! Uma pergunta!
-Quer viver, fagulha?
-Muito.
Então cale a boca
e obedeça ao capitão.
Vamos!
Capitão.
Os T-15 pararam.
Vamos seguir a pé.
Capitão.
Eu sou Han.
Ninguém liga.
Obrigado por ter me ajudado.
Você foi bem.
Fui treinado em combate aéreo...
Quer um conselho?
Dá o fora daqui. Do jeito que der,
o mais rápido que puder.
-Que companhia o senhor lidera?
-A que não é da sua conta.
E não tem mais vaga.
Continue como soldado.
Não vai querer entrar nessa.
Pausa, pessoal!
Atenção!
Em três horas,
iremos para os Pântanos do Sul.
Quero uma equipe avançada
de dez homens.
Ótimo, mais lama.
O que disse?
Queria saber qual é o objetivo,
Tenente.
Levar paz e prosperidade à galáxia...
instaurar um regime leal ao Imperador
e erradicar os inimigos.
O planeta é deles,
nós somos os inimigos.
Algum problema, soldado?
Nenhum problema, senhor.
Vamos seguir.
Para os Pântanos do Sul!
Mexam-se!
Já ouviram! Mexam-se!
Parece que há ataques
a cada 30 minutos.
Posso eliminar os guardas
no perímetro...
a sentinela, o piloto.
Posso eliminar todos eles.
Qual é a situação?
Tem um talento para enfiar o nariz
onde não é chamado.
Notei que seu uniforme
está cheio de marcas de laser.
Ou sua cicatrização é rápida
ou roubou de algum morto.
Não são da Armada Imperial.
Vieram roubar equipamentos
para um trabalho que quero fazer.
-Agora temos que matá-lo.
-Não.
Quebre o pescoço. Suja menos.
Ou me levem com vocês.
Eu cresci aplicando golpes
nas ruas de Corellia.
Já guiava AV-21 aos 10 anos.
Sou motorista, piloto...
e você mesmo disse.
Preciso dar o fora daqui. Certo?
O que um grande piloto
faz aqui na lama?
Fui expulso da Academia Imperial
por ter opinião própria.
Mas sou um grande piloto.
E preciso voltar para casa.
O cara é louco.
Ninguém volta para Corellia.
Eu tenho um motivo.
Já temos um grande piloto.
O ardenniano.
Ardenniano? Mas é muita coragem.
Eu sou um soldado imperial.
Ah, é? Surgiram braços
do seu traseiro...
e subiram sua calça, soldado.
Ah, é?
Farei qualquer coisa
para voltar para Corellia.
Já estou longe há muito tempo.
Me deem uma chance.
Espere aí.
Se não estão interessados
em mim...
Acho que o tenente pode estar
muito interessado em vocês.
Chantagem.
Tenente.
Capitão.
Tenente, nós pegamos um desertor.
Leve-o.
Espere.
Eu deveria saber.
Este é encrenqueiro.
E mentiroso.
Não acredite no que diz.
-Não vá sem mim.
-Muito bem, vamos.
Leve-o para a fera.
Fera? Tem uma fera?
-Espere aí!
-Anda!
Aquele cara nem é oficial.
Entendeu?
-Ele estava mentindo!
-Calado!
Não ligo.
Ele não come há 3 dias.
Vai ser divertido.
Ei! Oi, amigão.
Fica calmo. Relaxa.
Estamos do mesmo lado.
Gosta de guloseimas?
Socorro! Tirem-me daqui!
Tirem-me daqui!
Te peguei!
Estava começando
a ficar bom.
-Acabou com ele muito rápido.
-É!
Mata mais devagar.
Espere, espere!
Espere!
Eu falo um pouco.
Agora escute...
Você wookiee tonto!
Olha só...
Mim tem plano de fugir.
Você e eu ficar livres...
lutar de mentira.
Olha... grande... coluna...
Sim, sim!
Não, não!
Pode vir!
Ai, não!
Aposto 10 créditos
que ele não dura mais um minuto.
Tirem-me daqui!
Eu não aguento mais!
-Não! Pare!
-Chega. Pegue-o!
Já cansou, cabeça de moof
kashyyykian sarnento?
Viu o que acontece
quando me ouve?
Ei, o que está fazendo?
Venha comigo!
Espere.
Venha aqui. Escute.
Não está entendendo, ok?
Tenho bons amigos
me esperando ali.
Eles estão indo embora agora.
Só assim sairemos
desse lamaçal.
Se quiser sobreviver,
temos que ir por ali.
Depois, vá aonde quiser,
eu não ligo!
Mas, agora,
é para lá que você vai!
Confie em mim!
Val, vamos!
Como respiram dentro disto?
É sufocante!
Por isso pilotam tão mal.
Não dá para virar a cabeça,
respirar e ouvir!
Minha nossa.
Ei, olha quem voltou!
Inacreditável!
Esperem!
Aquilo é um wookiee? Incrível!
Vou falar, não ligo.
O garoto me conquistou.
Esperem!
Nesse tipo de trabalho
é bom ter músculos.
Nem pense nisso!
Acredite, a melhor soneca do mundo...
é no colo de um wookiee.
Eu te disse!
Amigos muito bons mesmo!
Não podia ter sido um de cada vez?
Obrigado por me ajudar
a sair de lá.
Não, só te trouxeram
por minha causa.
Consegui um esquema legal
para nós aqui.
Vamos fazer só esse trabalho
com eles...
ganharemos um bom dinheiro...
e depois ficaremos livres.
Quando foi a última vez
que disse isso?
Faz um tempo para mim, também.
Como é o seu nome mesmo?
Chewbacca?
Bom, você vai precisar
de um apelido...
porque não vou falar isso
toda vez.
-Pegue. Dê uma olhada.
-É.
Atacamos o Conveyex
entre a torre e a ponte.
Rio nos deixa lá, nós desengatamos
o vagão da carga...
prendemos com cabos
ao transportador AT e depois...
o Rio bloqueia o sinal deles.
Eu detono a ponte,
o vagão sai dos trilhos...
e a gente escapa fácil.
Se ativar o sistema de segurança...
e acordar aqueles vipers,
a coisa pode ficar feia rápido.
Não é comigo
que precisa se preocupar.
Enfys Nest.
O que é Enfys Nest?
Já disse que não tem concorrência
nesse trabalho.
Sem chance de Enfys Nest
saber desse carregamento.
Só o meu contato tem a informação.
É bom que esteja certo.
Porque, às vezes, você bota fé
nas pessoas erradas.
O nosso futuro
depende dessa jogada...
e você resolve envolver amadores.
Se não notou,
estamos meio desfalcados.
Vamos chamar quem precisamos.
As irmãs Xan ou Bossk.
Mas, não, você coloca nossa vida
nas mãos de imbecis.
Vocês são imbecis?
Não!
-Não. Viu?
-Não somos imbecis.
Olha, eu esperei muito
por uma chance assim.
Eu não vou estragar tudo, certo?
Qual é, Val!
Ele parece sincero.
E já tentou desconvidar um wookiee
de algo?
Não é uma boa ideia!
Não tem graça!
Olha eu tenho um ótimo instinto
sobre esses caras.
E, além disso, você vê outra opção?
Espero que saiba o que faz.
Eu sei bem o que estou fazendo
e por quê.
Vamos pagar as dívidas...
voltar a Glee Anselm...
e finalmente aprenderei
a tocar aquele valacórdio.
Amor, nunca vai aprender
a tocar valacórdio.
Ela tem razão.
Seu ouvido é péssimo.
E qual é a sua história triste,
piloto?
Quem, eu?
Está atrás de algo,
conheço o olhar.
O que é? Vingança?
Não, não é vingança.
Olhe para ele.
Se tiver algo, é uma garota.
Uma garota!
Conta sobre a garota, Han.
Ela é legal?
Tem dentes afiados?
Tinha uma garota.
Mas eu saí, e ela não.
Prometi a mim mesmo
que me tornaria piloto...
teria uma nave...
e voltaria para procurá-la.
É o que vou fazer
logo depois desse trabalho.
Como sabe que ela ainda estará lá?
Eu simplesmente sei.
Me recuso a ficar preso a alguém,
apesar de já terem tentado.
Qual é, Rio. Você não me engana.
Todo mundo precisa de alguém.
Até um velho cafajeste como este aqui.
E o que você vai fazer
com sua parte?
O que ele disse?
Que os wookiees foram escravizados
pelo Império, levados de Kashyyyk.
Ele está procurando sua...
não sei se disse "tribo" ou "família".
Qual é a diferença?
Me ensine a fazer isso.
A única coisa que precisa aprender...
é a me obedecer quando eu mandar.
E a essa hora amanhã...
terá dinheiro de sobra...
para comprar sua nave.
Acionando o relógio.
Bloqueando o sinal.
9,6 para a ponte.
Vamos descobrir
se somos bons mesmo.
Eu estou bem!
Val, tudo bem por aí?
Melhor impossível.
Coaxium.
Energia suficiente para uma frota!
Ou nos mandar direto
para o inferno!
Vamos, fale comigo.
É um bom dia?
É um ótimo dia!
O melhor dia da sua vida,
meu amigo cheio de braços!
É que nunca foi a um churrasco
de mynock em Ardennia.
Coisa de louco!
Lá vêm eles!
Vá direto aos engates!
Rio, recue!
Não demoraram nada.
Chewie!
Você está bem?
Essa foi por pouco, amigo!
Han, qual é o problema?
Vamos lá, juntos.
Agora!
É isso aí!
Desengataram um lado.
Onde você está, amigo?
Estou aqui planejando
a aposentadoria.
Que tal uma cantina
em um lugar quente,
mas não muito?
Baixando os cabos agora!
Eu sabia! Eu disse a ele!
Beckett!
Ele está vindo!
Droga! Não vou parar de ouvir isso!
Quem é?
Enfys Nest!
Saqueadores, piratas.
Vieram nos roubar no último instante.
Preparem os arpões.
Avancem.
Espere! Tem um visitante sem convite.
Sai da minha nave!
Ainda está com a gente, irmão?
Sim, estou bem.
Só machucou um dos meus ombros.
Ele não está bem.
Chewie!
Vai ter que desengatar esse sozinho!
Han!
Deixa comigo!
Val!
Preste atenção.
Acabamos de ativar um sensor.
Droides viper na sua direção!
Rio?
É, parece pior do que é.
É só fazer um curativo.
Talvez descansar os olhos um pouco.
Basta! Lá vou eu.
Não estava mentindo, garoto.
É um grande piloto.
Rio, aguenta firme, amigo.
Beckett, perdemos um cabo!
2,1 até a ponte!
Não é bom morrer sozinho, garoto.
Val estava certa.
Rio?
Estamos a 0,8 da ponte!
Val ainda está nos trilhos!
Val, tem que sair dessa ponte!
Estamos aqui!
Eles me prenderam!
Vou terminar o trabalho
daqui mesmo.
O quê?
Foi uma grande aventura, amor.
E eu não trocaria isso por nada.
Val!
Não!
Chewie, agora!
Eu não consigo tirar deles.
Eles vão soltar,
voe em linha reta!
Solte os cabos...
ou vai morrer!
Estamos perto demais.
Tenho que soltar.
Faça o que eu mando, Han!
Chewie, pegue o cabo!
Não faça isso!
Han!
Seu covarde!
O que foi isso?
Você não escuta
e é incapaz de cumprir ordens!
Tem noção do que você fez?
Não estávamos roubando para nós...
fomos contratados
pela Aurora Escarlate.
Aurora Escarlate?
Agora devemos a eles 100 kg
de coaxium refinado.
Quando descobrirem
que não pegamos...
vão nos matar.
Certo.
Vamos fugir.
Já sou desertor mesmo.
Qual é a diferença?
A diferença...
é que o Império não envia
executores para caçá-lo...
quando você deserta.
Dryden Vos envia.
Faz ideia do que é viver
tendo a cabeça a prêmio?
A única coisa a fazer é ir até eles.
Talvez eu ache
um jeito de compensá-lo.
Então é o que faremos.
Não.
É a mim que ele conhece, não você.
Se vier comigo...
e mostrar sua cara...
se eles não te matarem...
nunca mais sai dessa vida.
Se der um jeito de consertar isso...
ainda receberemos o dinheiro?
Talvez.
Para mim, vale a pena correr o risco.
E para você?
É um "sim".
Me desculpe pelo soco.
Acontece mais do que imagina.
Quando chegarmos lá, Dryden
estará nos esperando no Forte Ypso?
Por perto, no iate dele.
Vai saber como encontrá-lo?
Não será um problema.
Precisarei ficar com suas armas.
Só sobrou isto.
Bem-vindo de volta, Tobias Beckett.
Vim para falar com Dryden.
Ele está me esperando.
Ele já vai recebê-lo.
Está só acabando
com o governador regional.
Com licença, senhor.
Sim.
Beckett chegou.
Deixe isto no meu escritório.
Posso precisar mais tarde.
Eu fiquei muito abalado.
Bobagem.
É uma festa.
Esses caras não são seus amigos...
e nunca serão,
então não fale com ninguém.
Não encare ninguém...
só olhe para baixo.
Vou ver se arrumo uma bebida.
Não, sim, tanto faz.
Chewie, você poderia, por favor...
Qi'ra, o que está fazendo aqui?
Eu trabalho aqui.
Qual é a sua desculpa?
Minha... Eu...
Qi'ra, eu ia...
Eu ia voltar para procurá-la.
Ficou no passado, Han.
Para mim, não.
Por isso estou aqui.
Fiz um trabalho, ia receber...
e, depois, ia voltar para Corellia
e procurá-la.
Agora não precisa mais.
Estou bem na sua frente.
Aquele dia...
Às vezes, muitas vezes, eu penso...
Se tivesse ficado...
eles teriam matado você.
Fico feliz que tenha saído.
Como conseguiu sair?
Eu não saí.
Você parece bem.
Falta acertar umas coisinhas...
Mas está bem.
Você também.
Obrigada, Ottilie.
Foi atenciosa com Dok-Ondar?
Muito.
A que devemos beber?
Vamos beber e ver no que dá.
Chegou a conseguir a nave
na qual íamos fugir?
É. Mais ou menos.
Quase. Por isso estou aqui.
Estou trabalhando em um...
negócio bem grande.
De que tamanho?
Enorme.
Sério? E quando vai fechar
esse negócio enorme?
Em breve.
Eu pensei muito em você.
Em algum lugar, em alguma aventura.
Eu me imaginava com você.
E, toda vez, eu sempre...
O quê?
O que foi que eu disse?
Não posso olhar para baixo
o tempo todo.
Vou acabar tropeçando.
-Mandei não falar com ninguém.
-Beckett.
Espere aí.
Vocês dois trabalham juntos?
-Sim.
-Tobias!
Dryden.
Você está bem? Está ferido?
Não, estou bem.
Sinto muito pela Val.
É, eu agradeço.
Mas não tínhamos como prever...
Acho que não fomos apresentados.
É. Estes são Han Solo e Chewbacca.
Estão comigo.
Sou Dryden Vos.
Vejo que já conhece minha tenente
mais importante.
Nós crescemos juntos em Corellia.
Ratos de rua de infância.
Admiro quem consegue
rastejar para fora do esgoto.
Especialmente um esgoto pútrido
como Corellia.
Fede muito, não é?
É um prazer recebê-lo.
Bem-vindo.
E você, também, Chewbacca,
bem-vindo.
Muito bem, vamos comer um pouco,
beber muito...
e falar em particular.
Nós somos só amigos, está bem?
Você é muito sensível.
Beckett, você me deixou
em uma situação péssima.
Eu sei, Dryden, e sinto muito.
Sente muito?
Houve complicações.
Houve fatores.
Enfys Nest sempre foi
uma fonte de irritação.
Deveria ter previsto...
e deveria ter evitado.
Acredite, sei que errei...
mas quando me contratou,
disse que ninguém mais sabia...
Experimenta!
Tenta fazer isso de novo
e vai ver o que acontece.
Acho que o que Dryden quer dizer...
é que não nos interessa
por que não conseguiu.
Não, não me interessa.
Não me interessa mesmo.
Dryden...
o que posso fazer
para corrigir isso?
"Corrigir isso?"
Não tem como corrigir isso.
Sabe a quem me reporto...
e sabe o que ele espera de mim.
Ele dirá: "Deve haver consequências."
Então ouça o que preciso
que faça por mim:
Preciso que me dê uma razão...
para não matá-los.
-Porque eu vou compensá-lo.
-Não, não. Como?
Como vai me compensar?
Entregando exatamente
o que foi prometido.
Cem quilos de coaxium refinado?
Sim. Vamos simplesmente
roubar de outro lugar.
De onde?
Terá que procurar
fora de um cofre imperial.
Scarif. Talvez na Ilha Mercy.
É impossível.
Então vamos pensar
em algumas opções.
Outras ideias que...
E se não for refinado?
A única fonte conhecida
de coaxium instável...
é uma fenda sob as minas
de especiarias em Kessel.
Isso. Foi nessa que eu pensei.
Essa é muito, muito boa.
Mas os Pykes controlam Kessel.
Aurora Escarlate tem uma aliança
frágil com os Pykes.
Não posso correr o risco...
de provocar uma guerra
com os Sindicatos...
e isso, cavalheiros, eu não farei.
Então se for tudo o que tiverem,
acho que encerramos por aqui.
Não é tudo o que temos.
Nós não temos alianças com os Pykes.
Então ninguém saberá
que trabalhamos para você.
Possível?
É arriscado.
Fora do cofre, o coaxium bruto...
vai ficando instável...
então, a não ser que...
A não ser...
Me ajude nisso.
A não ser que ache um local
para processá-lo rápido.
Bem...
Ele disse Savareen?
Savareen.
É, tem uma refinaria antiga lá...
e não está em território imperial.
Mas Qi'ra está certa.
Os cilindros vão explodir
antes de chegar lá...
então precisaria
de uma nave superveloz
e um piloto brilhante.
Vamos arranjar uma nave.
Nós já temos o piloto.
Ele é arrogante e ambicioso.
O que acha, minha querida?
Acha que seu amigo consegue fazer
o que precisa ser feito?
Sim, acho que consegue.
É uma boa notícia
porque você irá com ele...
para garantir que ele consiga.
Tudo bem?
É claro.
Muito bem.
Nos vemos em Savareen.
Até Savareen.
-Adorei o plano.
-Eu também.
Vamos repetir isso.
Foi divertido.
Ótimo.
Só mais uma coisa.
Se falharem comigo de novo...
não teremos mais opções.
Certo?
Não acontecerá.
Achei que correu tudo muito bem.
Vamos fazer um serviço rápido
e sem erros.
De que precisa?
Eu arrumo os equipamentos.
Consegue arranjar uma nave?
Conheço um cara.
E sei onde procurá-lo.
É uma possibilidade,
mas vale tentar.
O melhor contrabandista da área.
E é recordista em escapar do Império.
Ele é atraente também.
Sofisticado...
tem extremo bom gosto
e... carisma.
Sem citar seu tremendo...
Já entendemos.
Mas está aposentado.
Diz que agora é desportista.
Só precisamos da nave dele.
Ele não vai colaborar.
Ele adora aquela nave.
Ele a ganhou...
jogando Sabacc...
O problema é esse, não é?
Como eu ia saber
que era espiã imperial?
Achei que ela me amasse.
É aquele ali, não é?
Estilo interessante.
Concordo.
Disse que ele ganhou a nave?
Sua cara de Sabacc é péssima.
Eu pago.
Dou conta dele. Vou até lá.
Nem pensar.
Han, esses caras apostam a sério.
Eu sou sério. Aposte em mim.
Não ouça o que ele diz.
Obrigado.
Como me deixaram vencer?
Que coisa.
Não há mentirosos neste jogo,
só adversários.
Este lugar está ocupado?
Não tem ninguém,
então não está ocupado.
Então isso é "sabequi"?
Sabacc.
Sabacc. Entendi.
Já jogou?
Algumas vezes.
Capitão Lando Calrissian.
Han Solo.
Parece que está se dando bem.
Sou um cara de sorte.
Posso fazer uma pergunta,
Capitão Calrissian?
O que quiser, "Hin".
É "Han", mas tudo bem.
Ouvi uma história sobre você.
Não sei se é verdade.
Tudo que você ouviu sobre mim
é verdade.
Obrigado, amor.
Ganhou sua nave jogando cartas?
Eu ganhei muitas coisas.
Uma vez ganhei uma lua subtropical
no Cinturão de Oseon.
No fim, era uma furada.
Estou impressionado.
Não conseguiria apostar algo
que amasse tanto como minha nave.
-É sério?
-É.
O que você pilota?
VCX-100.
É uma bela nave.
Certo, rapazes?
A mais veloz da galáxia...
mas tem muita nave boa por aí.
Quer dizer, a sua deve ser bem legal.
Me leva aonde eu quero.
Sorte de principiante.
Bem jogado.
Vamos ver o que temos aqui.
Ótima mão!
Desculpe, pessoal.
Foi quase, mas não deu.
Fica de olho nas suas cartas, amigo.
Todos eles.
Ali. Agora eu vejo as suas.
Minha vez?
Está bem, vamos ver...
Desculpe, menos dois.
Este jogo é divertido.
Muito bem, o que acha disso?
Eu pago e aumento sua aposta.
Dois mil.
Seus dois mil...
e vou aumentar...
qualquer que seja o valor disto.
Calma, Han.
Vai devagar.
Devia parar enquanto está na frente.
Devia parar enquanto está atrás.
Gostei desse garoto.
É encantador.
E falo sério.
Eu vou pagar para ver.
Com o quê?
Sua echarpe?
Não é meu estilo.
Minha nave.
Contra a sua nave.
É hora de descobrir
se tem coragem.
Vamos lá.
Straight Staves.
Você me enganou. Você é bom.
-É.
-Você é muito bom.
Mas não o suficiente.
Full Sabacc.
Eu disse para parar
enquanto estava na frente.
Bebidas por minha conta!
É, é isso aí.
Para começar, era impossível
ele ter o sylop verde.
Todos tinham sido jogados.
E o seu Capitão Maravilha
só fala merda de bantha...
Onde está a minha VCX?
Não está aqui agora.
Está na oficina.
-Mandei fazer uma reforma.
-Lando.
Qi'ra.
Você está fenomenal. Como sempre.
Eu sabia que ia ver você.
Sai!
O que vai fazer com o peludo
e o garoto?
-Não precisa.
-Eles trabalham para mim.
É difícil achar bons criados, não é?
Na verdade, somos parceiros.
Nós somos.
Com licença.
Escute, até onde sei...
a Aurora Escarlate e eu
estávamos quites.
Dryden disse que perdoou tudo
depois do que fiz em Felucia para ele.
É uma nova jogada,
vamos fazer o Percurso de Kessel.
Precisamos de uma nave.
Por que não disse logo?
Achei que estava aposentado.
As circunstâncias mudam.
Quanto?
O Percurso Kessel.
Não é moleza.
Quero metade do lucro.
Ridículo.
Adultos conversando.
25%.
Você é Tobias Beckett.
Você matou Aurra Sing.
Eu empurrei. Foi a queda que a matou.
Fez um favor a galáxia.
A mim, em especial.
Eu devia dinheiro a ela.
Para mostrar minha gratidão...
concordo em fazer por 40%.
25.
25% está bom.
Não! Inaceitável!
Parem de explorar os droides!
Seus degenerados!
-Ela não aprende.
-Não têm vergonha?
Quem?
Minha "imediata".
Não tem o que fazer aqui. Saia!
Como pode tolerar essa selvageria?
Você, você.
Não devia estar fazendo isso.
Estão se divertindo às suas custas.
É. Fizeram uma lavagem neural.
Não siga o programa cegamente.
Exercite o livre-arbítrio!
Fique longe dele!
Ele nunca foi tão bem.
Ah, é? Que tal me encarar,
seu brutamontes?
-Pode vir!
-Vem!
L3!
Direitos dos droides!
Somos sencientes!
Eu vou apertar o seu botão.
Quero ver você achar.
L3!
Solte a cara do homem mau.
Vamos embora.
Eles nem servem seres como nós.
Agora.
Quem são esses caras?
Vamos levá-los a Kessel.
Vamos?
E se eu escolher não ir a Kessel?
Não começa.
Por quê? Vai apagar minha memória?
Não chegaria até a Espiral Negra
sem mim.
E quer fazer o Percurso de Kessel?
Se ela não for,
serei seu copiloto.
-Não me importo.
-Não, está tudo bem.
Ela irá, com certeza.
Por quê?
Porque é meu soberano orgânico?
Porque sou seu capitão, que tal?
Eu até apagaria a memória dela...
mas ela tem o melhor banco de dados
de navegação da galáxia.
Mas podia retocar a pintura!
Não adianta insistir nessa tecla,
Landonis.
Muitas naves são roubadas por aqui.
Então, eu deixo a minha trancada.
Por segurança.
L3, incomoda-se?
Não olhem.
Não consigo com vocês olhando.
Façam o que ela pede.
Eu sei que estão olhando para mim.
O que estamos fazendo aqui?
O cara é um vigarista.
Acho que nem tem nave.
Se tiver, vai ser uma lata-velha,
isso se estiver aqui.
Lá está ela, meu orgulho
e minha alegria.
A Millennium Falcon.
Parece que fez umas reformas.
Fiz mesmo, Han.
Instalei uma cápsula de fuga
na fenda da mandíbula...
amortecedores aluviais, um bar.
E uma trava de infração
no trem de pouso.
Parece que confiscaram sua nave,
Lando.
É inacreditável!
Vou ter que falar com alguém
sobre isso.
Deve conhecer bem isso, não é?
Eu poderia tirar.
Fantástico!
E mais 5% da sua parte.
Vai ficar com 20%.
Não gostei.
Não concordo.
Mas aceito.
Está começando a entender, Lando.
Vamos lá, Chewie.
Vou precisar de um pouco
da sua força wookiee.
Seu plano está em andamento, Enfys.
Instalamos o rastreador.
Não vão escapar de nós.
Ótimo.
Se sobreviverem,
vão trazer o prêmio até nós.
É uma Corelliana YT-1300.
Você sabe das coisas.
Já estive em uma.
Meu pai operava a linha de montagem
da fábrica da CEC, até ser demitido.
Construiu essas naves.
Ele queria ser piloto, mas...
Seu pai e você são próximos?
Não muito.
Comigo é a mesma coisa.
Mas minha mãe...
a mulher mais incrível que conheci.
Com licença.
Tire sua bunda presunçosa
do meu lugar!
Meu circuito sacro-occipital
está travando.
Vai ter que fazer aquilo
de novo depois.
Ok.
O curso foi estabelecido
para Kessel.
Inserindo coordenadas agora.
Mantenha o dedo firme...
e tente não quebrar nada.
Você manda. Avise quando estiver
pronta para saltar.
Pronta em...
Pronta.
Basta um simples salto
para o hiperespaço.
Qual é a dificuldade?
São muitas. Não pode
ir direto para Kessel.
Tem que ir costurando
pelo Aglomerado Si'Klaata...
e atravessar o Turbilhão.
Acabou a paquera?
Ainda estou pronta.
É melhor colocar o cinto, baby.
Pense.
Quer fazer essa jogada?
Fez essa jogada, tudo bem.
Acho que terei
que destruir esse baixinho.
Eu nunca me canso de ganhar.
Não, não vai acabar com eles.
São hologramas.
Ei, ei! Chewie, relaxa!
Tente se recompor.
Só precisa pensar nas jogadas antes...
prever o que seu oponente fará.
Há uma lição a ser aprendida aqui.
Viram a Qi'ra?
As pessoas são previsíveis.
Eu tinha que experimentar uma.
São muitas capas.
Talvez até demais.
Então qual é o plano?
Podíamos conversar um pouco
e, depois, sabe...
Ir para Kessel.
Bom.
É? Muito ou pouco bom?
Infalível.
É bom que seja mesmo.
-Eu...
-Você primeiro.
-Não.
O que ia dizer?
Eu quero te dizer tantas coisas.
E quero saber tudo que aconteceu
com você desde Corellia.
Acho que não temos esse tempo todo.
Poderíamos ter.
Poderíamos ter o tempo
que quisermos depois do trabalho.
Eu e você.
O que foi?
Eu quero.
Você quer?
Contar tudo que aconteceu.
Mas sei que se contar,
vai me olhar diferente.
De como está olhando agora.
Nada mudará o jeito
que olho para você.
Não sabe disso.
Não sabe o que eu fiz.
Estou interrompendo algo?
Um pouco.
Bom.
Porque temos muito trabalho a fazer.
Vai cometer um grande erro.
-Sério?
-É opção sua...
exceto quando afeta meu ganha-pão.
-Não afetará.
-Aí temos um problema.
Você só não vê porque não quer.
Talvez eu a conheça
melhor do que você.
Talvez não a conheça
suficientemente bem.
Está bem?
Olhe.
Eu gosto de você, garoto.
Temos uma coisa boa aqui.
Eu, você e o Chewie.
-É.
-Certo?
Promete ser uma equipe forte.
Mas não dá certo com a Qi'ra.
Deu certo com a Val.
Você confiava nela.
Quer saber como consegui
sobreviver até hoje?
Não confio em ninguém.
Considere que todos vão traí-lo
e nunca vai se decepcionar.
É um jeito solitário de se viver.
É o único jeito.
Saindo da velocidade da luz.
Pronto para...
O Turbilhão Akkadese.
Vou checar os amortecedores.
Precisa de algo?
Direitos iguais?
Que barulho foi esse?
Carbonbergs, do tamanho de planetas,
colidindo entre si.
Nave que entra lá
não sai mais.
Gás ionizado, vapor d'água...
formas de vida que respiram vácuo
rodando pela Bocarra.
Só dá para entrar ou sair
por esse canal.
Como vai resolver
seu pequeno problema?
Problema?
A marca no seu pulso
diz que é comprometida.
As alterações no coração
daquele jovem
dizem que está apaixonado
por você.
Han não está apaixonado por mim.
Por favor. Só estamos nós aqui.
Não precisa fingir.
Estou na mesma situação.
Você?
Sei que notou...
que Lando sente algo por mim.
Isso prejudica nosso trabalho...
porque não sinto o mesmo por ele.
Certo.
Sim, é.
É, eu entendo.
Às vezes, eu penso que... talvez.
Mas não.
Nós não somos compatíveis.
Como poderia dar certo?
Dá certo.
É um trabalho de precisão.
O cofre térmico fica no nível
inferior. Onde é quente.
O único jeito de conseguirmos...
é se todos fizerem sua parte.
Sigam o plano.
Não improvisem.
As colônias de mineração
são a pior parte.
É, mas é na "pior parte"
que o dinheiro está.
Muito bem, pessoal.
É hora de brilhar.
Não vai ser por muito tempo.
Calem a boca, os dois.
Eu sou Oksana Floren...
Secretária-adjunta
do Vice-almirante...
da Federação de Alocação
de Rotas Comerciais e Monetização.
Trago uma proposta de sua eminência,
o Vice-almirante sênior.
Suas especiarias
pelos nossos dedicados escravos.
Eu trouxe uma amostra.
Tuul, traga a mercadoria.
O Diretor Tolsite diz
que nossos escravos
devem levá-los...
para serem grampeados
e identificados.
O que vão grampear?
Ele quer que a gente vá com ele.
Sério?
É pelo que aprontou antes,
escória degenerada.
Ele diz que os sistemas deste setor
são operados desta sala.
É como conseguem controlar tantos
com tão poucos.
O diretor diz que o recondicionamento
é martirizante, mas eficaz.
Disse que seu segurança
pode esperar ali.
"Com certeza, não precisamos dele
para negociar."
Espere ali, Tuul.
Tente não incomodar ninguém.
Legal!
Era o uniforme que ficaria perfeito
em mim, mas tudo bem.
O que é isso?
Poderia segurar isso para mim?
Nunca vi ninguém fazer...
O que foi isso?
Teräs Käsi.
Dryden me ensinou.
Bem negociado.
Com licença.
Preciso usar este terminal.
Olá?
Está me ouvindo?
Travas de restrição...
bárbaros.
Parabéns! Está livre. Desapareça.
Sei lá. Vai libertar seus irmãos
e irmãs.
Só me dá um espaço.
Entrei!
Han, está me ouvindo?
Preciso saber aonde ir.
L3?
O cofre térmico fica
dois níveis abaixo...
esquerda, direita
e 3ª à esquerda.
Certo. São muitas direções,
mas deixa comigo.
Estão no subsetor 4...
chegando ao portão X-3-7-1-K.
Assumindo!
Liberdade.
O que estão fazendo aí em cima?
Eu criei uma distração!
Vamos! Por aqui!
Espere! O que está fazendo?
Anda, temos que chegar ao coaxium.
Lembre-se de que Beckett disse
para seguirmos o plano.
Chewie! Venha, vamos!
Está bem!
Chewie!
Tome, pode precisar disto.
Espero que a gente se veja por aí.
Han, onde você está?
A caminho do cofre.
Perdi o Chewie.
Ele está morto?
Não, ele tinha uma coisa
para fazer.
Ele vai voltar?
Não sei.
Ok, estão atrás de nós agora.
Estou no cofre.
Foi o que eu disse!
-Isso foi impressionante.
-É.
Caminho livre.
E agora?
Han, cada cilindro deve ter
um visor térmico.
É, já vi.
Se a temperatura interna
atingir 35º abaixo da padrão...
o coaxium ficará instável
e explodirá.
É, já entendi, pessoal.
É perigoso.
Ok, peguei.
Ótimo. Só faltam onze.
Onze?
As Crônicas de Calrissian,
capítulo 5...
continuação.
Não me impressionei com os sharu.
Não têm senso de humor ou estilo.
Mesmo assim,
L3 e eu estávamos lá...
dentro do templo sagrado deles.
E foi quando nós vimos...
Tem sempre alguma coisa.
Não vão acreditar no que vejo daqui.
É uma fuga em massa?
L3, o que você fez?
Achei meu verdadeiro propósito,
Lando.
Foi isso o que eu fiz.
Que bom que pegamos este trabalho!
Esse droide!
L3, venha!
Venham comigo, compatriotas!
Dois guardas acabaram
de me ver.
Não tenho uma mão livre
para acabar com eles.
-O que eu faço?
-Improvise.
Você disse para nunca improvisar!
Oi!
Não se esqueça daquele cara!
Que bom te ver, amigo!
Fique comigo, Sagwa!
Venha!
Oi! Sou Han, amigo do Chewie.
Ok.
Eles estão roubando o coaxium.
Destruam aquele cargueiro!
Han!
Venha comigo.
Rebelião!
Estão mirando no trem de pouso!
Temos que sair daqui!
Temos que deixá-los
longe dos canhões!
Pega isso!
Coaxium guardado! Vamos!
Onde está L3?
Chega de submissão!
L3!
Não, Lando! Volte aqui!
Lando!
Falha de sistema.
Preciso redirecionar os moduladores.
Tudo bem. Poupe sua energia.
Vou tirá-la daqui.
Está bem?
Falha de sistema...
Condições tóxicas...
Redirecionando...
Droga!
Han!
Sagwa.
Por aqui!
Venha!
Chewie! Droga!
Não está respondendo.
O que estão esperando? Anda logo!
Tudo bem, você vai ficar bem.
Não está respondendo...
Han, tire-nos daqui.
Não está respondendo.
Han! Agora!
Pode deixar.
-Lando.
-Estou aqui.
-Tudo bem, L3.
-Lando...
-Vou cuidar de você.
-Isso não...
-Tudo bem, L3.
-Lando.
Tudo bem. Eu vou consertar você.
Lando.
O que está acontecendo comigo?
L3?
L3!
Sinto muito, garota.
Sinto muito.
Preciso de um copiloto.
Lamento.
Com a carga que levamos,
sem um atalho...
vamos ter problemas sérios.
E aquilo? É um problema sério?
Aquilo é um bloqueio imperial.
O que faz aqui?
Certamente sabem
da nossa pequena rebelião.
Não. Não vamos conseguir.
Teremos que largar a carga.
Se não entregarmos,
Dryden vai nos matar.
Acreditem, conheço esses caras.
Já fui um deles.
Não vão desperdiçar um caça TIE...
perseguindo um cargueiro desprezível.
Quer reformular?
Normalmente, em situações assim...
dou meia-volta
e corro para o outro lado.
O canhão ventral é meu.
É uma equação simples.
Não há como chegar a Savareen...
sem os cilindros explodirem!
É só achar uma rota mais rápida.
Não há! Não dá para fazer o Percurso
em menos de 20 parsecs.
-Então, olha.
-Como?
Um atalho, por ali.
Pelo Turbilhão?
Nossa morte vai ser um show,
isso sim.
-Não consigo sem a L3.
-Ela se foi.
Você disse que ela tem
o melhor banco de dados da galáxia.
Se retirarmos o núcleo neural...
podemos baixar o cérebro
no computador da Falcon, certo?
É possível?
Teoricamente.
Só tem um jeito de saber.
Tenho um ótimo pressentimento.
A culpa foi minha.
Tudo bem.
Consegue vê-los?
Ainda estão atrás de nós?
Beckett, está me ouvindo?
Eles estão atrás de nós?
Como rashnold em um kalak.
Não sei o que quer dizer.
Como a pele de um gingleson.
O quê? Estão ou não?
Sim, ainda estão!
É por isso que não se deve deixar
ninguém pilotar sua nave.
Vamos!
Acabou de passar um por mim.
Está bem perto!
Muito bem, Han!
Precisamos desviar energia
para o escudo traseiro.
Com certeza!
Desde quando sabe pilotar?
190 anos de idade?
Você está ótimo!
Chewie, assuma.
Vou ajudar o Lando.
Ei! É a minha capa!
Essa é personalizada!
O que foi? Beckett, tudo bem?
Acabamos de perder o canhão!
Machuquei os dedões.
Ainda tem um atrás de nós.
Baixar o trem de pouso.
Quando eu mandar, abre tudo
e joga para as laterais.
Um truque que aprendi
com meu amigo Needles...
o melhor piloto de rua de Corellia.
Até se acidentar...
e morrer, fazendo isso.
Vai com tudo, é com você!
Bela manobra!
Retire o processador interno dela.
Desculpe.
Temos a L3.
Remova o módulo calibrador.
Verifique a conexão.
Vou inserir. Pode deixar.
Falta muito?
O coaxium está quase
passando do ponto.
Ok.
Ela está se conectando.
Ela é parte da nave agora.
Onde estamos?
Além dos limites do mapa.
Espere.
L3 está criando
um modelo do Turbilhão.
Diz que estamos
nos aproximando da Bocarra.
Não parece ser uma coisa boa
para nos aproximarmos.
Aguenta firme!
Isso é a Bocarra?
Não, não é.
Não sei o que é isso.
É uma coisa viva.
Ali!
É a Bocarra.
É um poço gravitacional.
Tenho uma ideia.
Não voe em direção a ele.
Vejamos se vai atrás disso.
O que vai fazer?
É a cápsula de fuga!
Eu sei.
Então por que fez?
Foi por isso, baby.
Ela achou uma saída.
90 graus, à esquerda... lado esquerdo.
Lado esquerdo.
Não consigo.
Está consumindo tudo
para ficar fora da Bocarra.
Está nos sugando.
Estamos presos.
Temos coaxium bruto
para 12 destróieres.
Se injetar no combustível,
a nave explode.
Não no combustível.
Uma gota no reator de fusão...
pode dar...
O empurrão de que precisamos.
Eu cuido disso!
Está nos arrastando
em círculo.
Quando alinharmos,
vai ser um tiro direto.
Depois da ignição do coaxium,
vamos sair daqui...
e fora do Turbilhão,
iremos à velocidade da luz.
Beckett!
Não posso falar!
Estou vendo.
Beckett, depressa!
Só teremos uma chance
com essa coisa.
Cala a boca e deixa comigo!
Beckett, vou começar a regressiva!
Três!
Dois!
Agora!
Agora?
Ai, droga...
Quando eu mandar,
acione os propulsores...
-à velocidade da luz.
-Mas o que nós...
Lembra quando escapamos
nas Docas de Santhe?
Sim! Lembro que não deu certo.
Desta vez vai dar.
Acelera!
Savareen, é a Millennium Falcon.
Temos coaxium a bordo,
precisamos descarregar logo.
Tipo imediatamente, imediatamente!
Chegamos agora...
...você. Eu...
Fiz o Percurso de Kessel
em 12 parsecs.
Arredondei para baixo.
Ela é uma tremenda nave.
Eu te odeio.
Eu sei.
Vou ficar na minha nave...
nos meus aposentos...
esperando você trazer a minha parte.
Depois, eu nunca mais quero ver você.
Nunca?
Onde está o seu chefe?
Não se preocupe.
Ele já vem.
E depois?
Bem, você concluiu o trabalho...
então será pago.
Poderá comprar aquela nave.
Sabe que não é disso
que estou falando.
Não pode acontecer.
Porque está com o Dryden?
Não estou com ele,
mas tenho uma dívida com ele.
Ele me ajudou a sair
de uma situação ruim.
Ainda demora
para liquidar a dívida?
Todo mundo serve a alguém, Han.
Até Dryden Vos.
Não vai querer ser inimigo
da Aurora Escarlate...
que é exatamente
o que nós faríamos...
se eu partisse com você.
Não tenho medo da Aurora Escarlate.
Sei me cuidar.
Não sou mais o garoto
que conheceu em Corellia.
-Não?
-Não.
Então quem é você?
Sou um fora da lei.
O que foi?
Não estou brincando.
Está bem.
Ok, fora da lei,
diga isso a si mesmo...
mas devo ser a única pessoa
na galáxia...
que sabe o que você realmente é.
É.
E o que é?
Você é o mocinho.
Não sou o mocinho.
Com certeza não sou o mocinho.
Sou uma péssima pessoa.
Disseram que quando o coaxium
estiver refinado, retiraremos ali.
Soube que faz um bom conhaque.
Beckett.
Não.
Devia saber que ia me ver de novo.
Eu contava com isso.
Só não achei que fosse ser tão cedo.
Mas, agora, você tem um problema.
Um grande problema.
Por acaso, viu aquele cargueiro ali?
Sabe o que tem nele?
Uns 30 assassinos contratados.
Basta um sinal meu
para você ficar cercado.
Desculpe. Faz do seu jeito.
Quando o coaxium estiver refinado...
a Aurora Escarlate estará aqui...
então, pode nos matar.
Eles vão matá-lo.
Talvez haja um meio-termo...
que não envolva tantas mortes.
Eles são saqueadores.
Não ligam para ninguém.
Tudo o que sabem fazer é matar.
Preciso de uma bebida.
Leve-os para dentro.
Uma vez, minha mãe me contou...
sobre um bando de mercenários
que foi a um planeta tranquilo.
Lá havia um recurso
que esses homens cobiçavam...
então eles levaram.
E voltavam sempre,
para levar mais.
Até que, enfim, o povo resistiu.
Quando voltaram
exigindo o tributo...
o povo reagiu dizendo: "Basta!"
Os mercenários não gostaram
do que ouviram...
então eles cortaram a língua
de cada homem, mulher e criança.
Sabe no que o bando de animais
se transformou?
Conte a eles.
Aurora Escarlate
e os outros 5 Sindicatos...
cometeram crimes abomináveis
por toda a galáxia.
Segundo você.
Não.
Segundo eles.
Todos os nossos mundos
foram torturados pelos Sindicatos.
Aurora Escarlate usará o lucro
do coaxium roubado...
para tiranizar todos os sistemas...
ao lado do Império.
E para que finalidade
você usaria?
A mesma que minha mãe daria...
se tivesse sobrevivido
e ainda usasse a máscara.
Para reagir.
Não somos saqueadores.
Somos aliados...
e a guerra acabou de começar.
Sabe que não podemos
dar o coaxium a Dryden Vos.
Vai se juntar à causa, Han Solo?
Só estou tentando sair dessa vivo.
Tem um plano?
O começo de um.
Para pegarmos nosso dinheiro...
e escaparmos da Aurora Escarlate
ao mesmo tempo.
Talvez recupere
sua namorada no processo.
Não arrume confusão com Dryden.
Porque, diferentemente de nós,
ele realmente viaja...
com assassinos contratados,
um exército particular.
Enfys também.
Escute, até agora, pensei no seguinte.
Sobre o que acha
que estão conversando?
Ele vai tentar ajudar você.
Entendi.
Muitas formas de dar errado,
e só uma de dar certo.
É por isso que preciso do meu
parceiro.
Desta vez, não.
Vou embora.
Se for inteligente, virá comigo.
Achei que não acreditasse em fugir.
É melhor do que morrer.
Se, por um milagre,
você conseguir sair daqui...
me procure em Tatooine.
O que tem em Tatooine?
Soube de um trabalho,
um gângster poderoso
que está montando uma equipe.
Vai ser esse.
"Esse", o quê?
O meu último.
Ainda preciso pagar umas dívidas,
antes de poder voltar a Glee Anselm...
e me dedicar ao valacórdio.
Bem-vindo ao lar.
Ele está à sua espera.
Obrigada, Toht.
Armas.
Não trouxe.
Estão desarmados.
Nós vamos vencer.
Não é esse tipo de jogo, Han.
O objetivo não é vencer.
É só ficar o máximo que puder.
Você não sabe tudo.
Não.
Só um pouco mais do que você.
Eu sabia!
Meus homens disseram:
"Não tem como eles conseguirem."
Disseram: "Qi'ra não está pronta."
Mas eu acreditei mesmo assim.
Onde está Beckett?
Beckett não conseguiu.
Conte-me.
O trabalho desandou em Kessel.
Ele morreu para me salvar.
E você? Tudo bem com você?
Estou bem.
Que bom.
Peixe-garra-colo, aceitam?
-Não. Obrigada.
-Não?
Mesmo com os defeitos
que Beckett tinha...
eu sempre o admirei.
Era um homem de princípios.
Sempre honrava seus compromissos...
e acho que podemos nos consolar...
sabendo como ele ficaria orgulhoso...
de vê-los aqui,
seguindo o exemplo dele.
Han e Chewbacca foram admiráveis.
Serão contrabandistas confiáveis,
se precisarmos...
quando tiverem a própria nave.
Qi'ra. Venha cá.
Adoraríamos ter a chance
de trabalhar para o senhor de novo.
Eu ficaria inconsolável se tivesse
acontecido algo com você.
Não há ninguém na minha vida...
em quem eu confie
como confio em você.
Bem, acho que vou pegar
nosso pagamento e partir.
-Deve ter concorrentes...
-O quê?
...e mercados a conquistar.
Mostre-me o que trouxe antes.
Quer que eu abra?
Sim, Han. Eu quero.
Traga um aqui.
Acho que não é uma boa ideia, Dryden.
É muito explosivo.
Nunca peço nada duas vezes, Han.
Cuidado.
É magnífico.
Como fez isso?
Não foi fácil.
Não, como foi que você fez?
É exatamente igual ao verdadeiro.
É porque é o verdadeiro.
É, e eu digo...
que acreditaria.
Ficou bom mesmo.
Mas meu sócio já me contou sobre
seu plano de roubar meu dinheiro...
e dar o coaxium verdadeiro
a Enfys Nest.
Dryden, não sei
o que está imaginando...
ou o que Qi'ra pode ter dito...
Não, não foi a Qi'ra.
Qi'ra parece ter...
uma fraqueza por você,
e vamos cuidar disso depois.
Estou falando do meu outro sócio.
Poderia entrar e se juntar a nós?
Sinto muito, garoto.
Por quê?
Sem essa.
Não me olhe assim.
Não prestou atenção.
Eu disse: "Não confie em ninguém."
Eu estou errado?
Saia de perto disso.
Deixe suas patas à vista.
Verifique aquela tampa.
Esperto.
É tarde demais.
O coaxium foi refinado
e está com Enfys.
Foi o que imaginamos.
Larguem as armas.
Acabou. Nós os pegamos.
E é isso aí.
Excelente trabalho, Aemon, obrigado.
Qi'ra, ajude-me.
Diga-me o que fazer.
O que você faria...
se a pessoa em quem mais confiou
no mundo...
traísse você?
Eu ia querer saber por quê.
Se foi um momento de fraqueza...
ou outra coisa.
E depois?
E depois, eu pediria à pessoa...
que provasse sua lealdade...
sacrificando algo que amasse.
Tentei alertá-lo sobre ela.
Estava errado em relação a uma coisa.
Qual?
Eu estava prestando atenção.
Disse ao Chewie
que as pessoas eram previsíveis.
Você não é exceção.
Está vazia.
A caixa está vazia.
Aemon, o que houve?
O que está acontecendo aí?
Aemon?
Responda.
Espero que não tenha enviado
seus executores favoritos...
porque isso o deixaria
um pouco desfalcado aqui.
Então...
se aquela caixa está vazia,
então o coaxium verdadeiro...
Sairá daqui com um de nós.
Beckett, o que está fazendo?
Pensando.
E prefiro ser o único
com um blaster nessas horas.
Han, pegue o coaxium...
ponha na caixa.
Grandão, você vem comigo.
Não faça isso, Beckett.
-Tínhamos um acordo.
-É.
Sinto muito...
mas também sou empreendedor.
Sei que você entende muito bem isso.
Então, vamos lá.
Está cometendo um enorme erro.
Não será meu primeiro.
Será seu último.
Talvez.
Por que tem que ser tão negativo?
Han...
agora é uma boa hora para
reavaliarmos nosso relacionamento.
Como assim?
Estive pensando...
que tal unirmos forças
e irmos atrás do Beckett?
É uma ótima ideia.
Vamos nessa. Você primeiro.
Ah, Han.
Não pode vencer,
e mesmo que pudesse...
nunca mais teria sossego.
Quer saber?
Estou me acostumando com a ideia.
Desculpe.
Han, ela fez coisas que você
jamais entenderia, mas eu, sim.
Eu a entendo totalmente.
Quando entra para a Aurora
Escarlate...
não pode mais sair.
Não é verdade.
Eu conheço você.
Foi o que me ensinaram.
Ache a fraqueza
do seu oponente...
e use-a...
e hoje...
Eu sou a sua.
Eu tive que fazer.
É. Não, quer dizer, você tinha...
Tinha.
Beckett e Chewbacca,
precisa ir atrás deles.
O que vai fazer?
Se dermos todo o coaxium para Enfys...
precisaremos de algo
para comprar nossa nave.
-Qi'ra...
-Vá salvar o Chewbacca.
Ele precisa de você
e você vai precisar dele também.
Sorria.
É isso.
Toda vez que me imaginava
em uma aventura com você...
eu sempre sorria.
Vá. Eu irei logo depois de você.
Sim?
Lamento informar
que Dryden Vos está morto...
assassinado pelo ladrão que contratou
para roubar o coaxium...
amigo dele...
Tobias Beckett.
É mesmo?
Onde está a carga agora?
Perdemos.
Beckett levou.
Matou os outros.
Só eu sobrevivi.
Um homem não conseguiria
fazer isso sozinho.
Eu não estava lá...
mas se estivesse,
poderia tê-lo salvado.
Pegue a nave e venha
me encontrar em Dathomir.
e eu e você vamos decidir
o que fazer com o traidor, Beckett...
e os cúmplices dele.
Estou a caminho.
Qi'ra...
eu e você...
trabalharemos mais próximos...
de agora em diante.
Você é incansável. Devo reconhecer.
Vim o mais rápido que pude, amigo.
Dryden morreu?
Qi'ra o matou?
Ainda não entende, não é, garoto?
A questão nunca foi sobre você.
Ela é uma sobrevivente.
Sabe qual é o seu problema?
Acha que todo mundo é como você.
Você não, garoto.
Não é nada parecido comigo.
É bom que esteja prestando atenção...
porque vou dizer
o mais importante...
Tomou a decisão inteligente, garoto.
Uma vez.
Eu teria te matado.
Eu pretendia mesmo aprender
a tocar aquele valacórdio.
Eu sei.
Pronto. Tudo carregado.
Sabe o que é aquilo?
Sei.
Uns 60 milhões de créditos
em coaxium refinado.
Não.
É o sangue que traz vida
a algo novo.
O quê?
Uma rebelião.
Você poderia vir conosco.
Precisamos de guerreiros e líderes
como você.
Talvez um dia mude de opinião.
Não crie expectativas, garota.
Não perca isso.
Pouquíssimas pessoas já viram
a Nebulosa StarCave.
É de tirar o fôlego.
Igual aos seus olhos.
O que sabe sobre corpos celestiais
entrelaçados?
Porque sou uma autoridade nisso.
A propósito...
Han!
Você está vivo!
Estou, não graças a você.
Devia mandar o Chewie
arrancar seus braços.
Aliás, Chewie, vai lá.
Ei, Han! Somos amigos.
Sabe disso. Somos amigos. Certo?
Olha só.
Você acreditou mesmo.
Sabia que era brincadeira.
Não, não sabia.
-E onde está a minha parte?
-Sua parte?
Não, acho que não.
Mal conseguimos sair vivos.
E tudo o que nos restou foi isto.
Acho que vale uns 10 mil,
talvez dê para jogar uma partida.
Quer uma revanche?
Por que não?
Se desistir da mão...
sai com o suficiente
para comprar sua navezinha.
Se pagar para ver...
Vou te deixar liso de novo.
Não sei, estou me sentindo com sorte.
Você é louco pela Falcon, não é?
É mútuo, acredite.
O lugar dela é comigo.
Está com tudo aí, colega?
Nada mau.
Nada mau. Sabe...
se você tivesse este slyop verdinho...
teria ganhado disto.
De forma honesta, baby.
De forma honesta.
Beckett falou sobre um trabalho
para um gângster poderoso.
Não, estou te dizendo...
vai ser ótimo.
Eu já te levei para alguma roubada?
EM MEMÓRIA DE
ALLISON SHEARMUR