Seus pais se conheceram
de uma maneira normal...
a música virou amor...
... e o amor virou um ovo.
Memphis?
- Está com ele, querido?
- Sim.
Aquecido e seguro.
Agora tome cuidado.
Oh! Acho que senti alguma coisa se movendo.
E como era a tradição...
... as mães se foram para a
temporada de pesca...
... enquanto os pais se encarregavam
de cuidar do ovo.
- Ficarás bem, pai?
- Oh, claro, querida.
Te esperaremos aqui na colina solitária.
Adeus.
Adeus Norma Jean,  não se preocupe com nada.
Quando outros se vão...
Nós permanecemos.
Quando o sol desaparece...
Sigam seus instintos, irmãos.
Todos juntos.
Cuide do ovo.
Compartilhe o frio.
Devemos nos unir para combater
o vento gelado...
... e para sobreviver na infinita noite...
... alzad la voz hermanos...
... viva o grande Güin que criou almas nos
corações e peixes nos estômagos.
Irmãos e irmãs, há uma regra...
... que predomina sobre qualquer outra:
- Nunca, jamais, aconteça o que acontecer...
- Não aconteceu nada.
deixe cair o ovo.
Todo está bem, tudo está bem.
Entre as milhares de vozes que cantaram
nessa longa noite de inverno...
... Memphis cantou ferventemente...
... para que a terra girasse e voltasse o sol.
Memphis?
Está tudo bem?
Não sei, não ouço nada.
- Está vazio?
- Querido.
- Me dê de presente?
- Gloria!
Não se preocupe Maurice.
- Às vezes isso acontece, Memphis.
Sim.
Espera, ouviu isso?
Posso te ouvir amigo, seu pai está aqui.
Está tudo bem.
Oh! Está tudo certo, Maurice!
¡Essa és sua patita!
Oh, e aí está a outra!
É diferente.
Oi! Volte Sr. Mambo!
Ah Gloria.
Mambo! Mambo!
Você está bem?
Frio, frio.
Oh, já você se acostuma.
Vamos filho, vem com seu pai.
O que acha disso?
Tem as patas estranhas.
- Você está bem?
- Eu não sei.
O que está fazendo, meu garoto?
Estou feliz, pai.
O que está fazendo com suas patas?
Também estão felizes.
Eu não faria isso diante das pessoas, filho.
Por que não?
Porque isso não se faz. Certo?
Certo.
Bem, agora vem aqui no quentinho.
Cuidado com o bico, o bico. O bico! Ah!
Certo... bom garoto.
Chegaram tarde.
Por que se atrasaram?
Rezemos irmãos para que o grande Güin
não nos castigue pela má pesca.
Por que Noah?
Não fomos os responsáveis.
E quando ver a mamã...
- Fico totalmente quieto.
- Está certo.
Mas como saberei qual é a minha mãe?
Oh, você saberá. Tem um estilo muito
particular de andar e falar.
E quando canta,
quase estilhaça o seu coração.
¡Estou vendo-a!
Está vindo! Está vindo!
Mulheres chegando!
Mambo, volte aqui.
Mumble, volte aqui!
Mamble!
Mambo!
Mãe!
Volte Mambo. Onde você está?
Memphis?
- Oh, mãe.
- Pai.
Então, onde está o bebé?
Bem, querida...
O encontrarei.
- Você perdeu o bebé?
- Fique tranquila.
Memphis!
Mãe? Mamã!
Quieto!
- Vem com a mamã.
- Não Mambo!
O que há de errado com suas patas?
Oh, é uma gracinha que está fazendo,
já vai passar.
Mama.
- Memphis, é maravilhoso.
- Verdade, não?
- Olhe para você.
- Mamã.
Tenho algo para você. Abre o bico.
Eu amo quando vejo isso.
- Bom dia, classe.
- Bom dia senhorita Viola.
Hoje começaremos com o tema
mais importante que...
... que aprenderão na escola de pinguins.
Alguém sabe qual é? Alguém?
- Ninguém? Seymour?
- Pescar?
Não.
Mambo ?
- Hm, não comer neve amarela?
- Não, não é essa, não.
- É nossa canção do coração.
- Obrigada Gloria. Muito bem, sim.
Sem a música do coração
seríamos pinguins? Não?
Não.
No entanto, não é um habilidade
queres e pode ensinar.
Alguém sabe por quê? Alguém?
Se pode ensinar porque
temos que encontrar...
... nossa música, nós mesmos.
- Parabéns, Gloria.
- É a voz do nosso interior.
- Sim.
- Nosso verdadeiro "eu".
Obrigada, Gloria. Muito bem, muito obrigada.
Fiquem todos muito quietos.
Esperem e ela chamará por vocês.
Eu por favor. Eu primeiro!
Um de cada vez! Seymour?
Gostei. Essa canção sim que está na moda.
Encantador.
Estou pronta. Eu tenho uma.
Ah, já sabia Gloria.
A noite se aproxima lentamente
para quem precisa mas...
...a luz não ajuda um pinguim
que vai cuidar de seus ovos.
Isso é tudo que tenho agora.
Encantadora.
É maravilhosa.
Bem Mambo, parece que quer participar.
Hm, a minha é como "bum" e vai...
... e logo outro "bum".
- Isso é o que sente?
- Você gosta?
- Nem sequer é uma melodia
- Ah. Não?
Não querido. A melodia é como...
Oh, certo.
Quem é esse?
É o filhote de Memphis e Norma Jean.
Ah, o pequeno bebé bailarino.
Não tem graça!
Não, não mesmo.
Um pinguim se música no coração
não é um pinguim inteiro.
Meus ouvidos doem.
Nunca em toda minha vida...
E você tem uma tão bonita voz.
É muito raro. Aconteceu algo?
Não sei, durante seu crescimento?
Não, tudo saiu bem. Uma gravidez normal.
Não é querido?
- Sim, foi um inverno difícil, acho.
- Eu me lembro.
- Demorou um pouco para nascer...
- Sim, entendo.
E pensar que poderia passar sua vida sozinho.
No conhecera seu verdadeiro amor.
Por favor senhorita Viola,
Há algo que podemos fazer?
Bom, talvez a senhora Astrakhan.
A senhora Astrakhan?
Se alguém pode ajudar, é
a senhora Astrakhan.
Não canta? Não canta? Parece mentira,
cada pinguim tem uma música.
Quando terminarmos, sua música
transformará todos em carne de galinha.
Bem, comecemos. Primeiro tem que
buscar um sentimento...
... de felicidade, de tristeza ou talvez
um de solidão.
-Está sentindo?
- Sim.
Bem. Agora coloque para fora,
seja espontâneo.
- O que é isso?
- Estou sendo espontâneo.
Quer conhecer uma garoto bonita?
Quer procriar um ovo?
Oh, sim.
Então cante e não dance! Não mova
um só músculo. Não se mova.
Estrelinha, onde está...
Chega! Muito bem, voltemos ao começo.
Ouça o corpo, busque dento de sua alma,
sinta o sentimento.
Um grande sentimento, tão grande
que leve todo o seu corpo.
Deve escapar e explodir.
Agora, abra seu bico.
Continue assim. Levante a cara, sim e
agora, agora...
Que desastre. Catastrófico.
Eu jamais havia fracassado, jamais, jamais.
- Pois eu achei que foi algo simpático.
- Mas não é dos pinguins. Certo?
E o que há de ruim em ser diferente?
Sempre gostei do diferente.
Não é diferente, é um pinguim
imperador normal.
Que saber? Posso deixar o colégio,
posso trabalhar, estaremos os três juntos.
Espere, espere filho. Não irá a nenhum lugar
até terminar o colégio.
Deve ter suas cordas vocais muito fortes.
Entendeu?
- Eu tentarei pai.
- Melhor assim.
Para triunfar tem que treinar, e isso rima com...
"A".
Isso. Um enorme "A".
Estou indo pescar.
Pela primeira vez, enquanto seu pai
sua mãe trabalhavam horas extras...
... em sua grande viajem fazia no mar...
Mambo encontrou um lugar
onde não haveria desaprovações...
para que um pinguim bailarino
fosse ele mesmo.
Olhe! O que está fazendo garoto atleta?
- Nada. E vocês, o que estão fazendo?
- Nada, só viemos pela comida.
- Tem comida aqui?
Não, não, não, não me comam.
Sou um pinguim.
Exacto. Os garotos que andam
como você, comem peixes...
... e as aves, como eu, comem
garotos que nadam e peixes.
Ultimamente, Tem havido pouco peixe.
Assim que...
Ei! Olhe isso.
Bom, é algo raro, na verdade.
Desta vez faremos de um jeito civilizado.
Ache cola.
- Olhe! O que tem na para?
- Está falando disso?
Ah! Não! Não o deixem falar.
Silêncio! O garoto me fez uma pergunta,
uma pergunta muito inteligente.
Essa pergunta merece um resposta.
Aqui vai.
Tenho duas palavras para você:
sequestro alienígena.
Silêncio!
Escute amiguinho. Há algo mais além,
criaturas diferentes.
Grandes, feias e inteligentes.
- Pergunte como eu sei.
- Como você sabe?
- Porque me capturaram, por isso.
- Incrível.
Como é incrível? É a verdade!
Estava em uma rocha tranquilo, e de repente...
me agarraram uns seres, como enormes
pinguins de cara plana com olhos na frente,
sem plumas e bico, só umas...
extremidades.
Me prenderam, me cercaram, me examinaram,
apontaram algo pontiagudo e me injectaram...
e então eu desmaiei.
Quando acordei, estava com isso...
agora, cada ave que vejo, riem de mim...
"Ei, Como vai, pata amarela?"
Foi algo humilhante.
- Foi o que?
- Foi humilhante. O que você quer?
Podiam ter te comido.
Sim, suponho que minhas súplicas de piedade
tocaram seu lado sensível.
Então...
Podia eu, tocar o seu lado sensível?
Boa tentativa, mas não.
-O que está fazendo aí, nadador?
- Venha aqui!
-Ordeno-te que saia agora mesmo.
- Não!
Está bem, deixe-o ir.
- Eh! Sequestraram-me!
Onde você vai? Tem algo que não
contei.
Sem prestar atenção em seu coração bailarino,
o pequeno passou dias no colégio...
chacoteado pelo grupo,
perdido em seus pensamentos.
Quão incríveis mundos existiam
muito mais além do gelo.
Havia algum lugar em que um pinguim
como ele, sem um coração cantante
... pudera ser feliz?
E milhares de generacões atrás...
nossos antepassados trocaram
as asas por nadadeiras.
Os graduados que foram ao mar
pela primeira vez
viram os benefícios de sua sábia escolha.
Estamos em tempos difíceis e incertos...
mas com o poder da sabedoria
de nossos ancestrais
nós, familiares, permaneceremos...
- Bla bla, bla, bla.
- Norma Jean.
Quem é ele para decidir que meu filho
não pode se formar.
Não faz mal a ninguém.
... e ser sempre dignos desta honorável
e valente nação dos pinguins.
Excelsia!
Quer saber? Podemos fazer nossa
própria cerimónia de graduação.
- É verdade, mãe?
- Com certeza. Excelsia!
- Ya, ya, ya!
- Não levante a voz.
- Pai.
- Memphis.
Ya, ya, ya.
- É com você, tigre.
- Obrigado mãe.
- Desfrute cada momento.
- Claro mãe.
- Não fale com desconhecidos.
- Sim, fique tranquilo pai.
Cuidado com as focas leopardo
e as baleias assassinas.
Escute Noah, esse garoto é de má tradição.
Acredite em mim, nada bom sairá disso.
Garotos!
Esperem-me!
Você primeiro.
- Não, você primeiro.
- O que foi isso?
- Acho que era uma bola peluda.
Está vendo sangue?
O que estão esperando?
Ei Gloria. Te adoro.
Que bom te ver, Gloria.
Gloria.
Desculpe.
Abra espaço, aqui vou eu.
- Gloria.
- O quê?
- Toda minha vida eu quis te dizer isso...
- Peixes.
- Sim, que você é um peixe.
- Não. Peixes!
- Gloria, pegou algum?
- Não, acho que não.
- Pegue este.
- Obrigada Mambo, mas é seu.
- Quero que você pegue.
- Não, você o pegou, você deve comê-lo.
- Quero que você...
Gaivota!
Volte aqui!
- Está respirando?
- Não, parece que está morto.
Mambo? Você está bem?
Mambo.
O peixe.
O quê?
Pegue o estúpido peixe.
Obrigada Mambo.
De nada.
Nesta grande noite de colação,
de emoção e iluminação...
... a melhor da sala...
... a senhorita Gloria.
- Mambo?
- Sim?
- É melhor que só...
- Sim, eu sei.
- ... escute. Certo?
- Sim.
- Desculpe-me.
- Não faça nada.
Perdão.
É genial. Foi genial.
Vamos! Quieto ver essas nadadeiras!
Que você acha que é?
Está aborrecendo à todos!
Saia daqui!
Muito bem garotos. Tudo certo.
Estou totalmente aterrorizado.
Gloria?
Garotos?
Subam aqui ou vou pegá-los
- Você é uma bomba, irmão!
- Isso é um 9.
Eu te dou um 10.
Venha. Adiante.
Aproxime-se e beije minha bunda.
Aproxime-se salsicha,
e te comerei ketchup.
Primeiro terá o ketchup.
Oh! Está vindo.
Deveríamos fugir em meia hora.
Huuuuyaaaan
Ei amigo, faça isso de novo.
- O quê?
- Esse "tili qui cliqui".
- Sim.
- Vamos, vamos.
- Bom, somente faço...
Oh, sim.
... e isso...
Os bigodes do pobrezinho
acabaram com sua cara.
Ah não, essa é a sua cara mesmo.
- Não se esqueçam que eu sei onde vocês vivem.
- Sim, em terra firme peixe narizudo.
Volte quando quiser um barrigão.
Vejo você, gordão.
Genial: "Vejo você, gordão".
Criou isso agora?
Isso é tudo, caras.
Bate aqui, bate aqui.
Ei. Você não vem, grandalhão?
O que, tem algo melhor para fazer?
Não.
Pois então vamos, peludo.
Vamos.
- Ei amigo, você gosta de festas?
- Festas? Acho que sim.
- Fique com nós, garoto.
- Sim, porque vamos botar para quebrar aqui.
Todo mundo é tão... espontâneo.
Espontâneo.
- E estamos nos más tempos.
- A cadeia alimentar está louca.
- A depressão está acabando com todos.
- Por isso não vai acabar a festa.
Viva a festa!
Está comendo pedras!
- O que você disse?
- Que está comendo pedras.
Tinha uma pedra no pico.
Isso não são pedras, homem.
São pérolas do amor.
- Para construir o ninho.
- O que tem mais pérolas, ganha.
Já sabe, "chicachicabumbumbum".
Não te interessam as... garotas?
Está brincando?
Sem nós, as garotas não tem "bum".
E por que não recolhem pérolas?
- Não fazem falta, cara.
- Temos "personalidade com P maiúsculo...
- ...por que? porque somos "quentes".
- Olhe e aprenda, grandalhão.
- Ei! Aqui mamã
- Venha aqui.
O que é que está olhando,
está olhando para mim?
Vem aqui, gracinha.
Vamos, mane.
Está vendo algo que gosta?
Não, não esta noite querido.
Suba até que aqui que não mordo.
Você gosta, você gosta, me quer,
eu tenho, você também pode ter...
Olhe estas patas gracinha.
Olhe isso!
Arriba, arriba, arriba!
Onde aprendeu isso?
- Com o grandalhão.
- Ele não é daqui.
Ele está connosco.
- Faça de novo, querido.
- Deixe-me ver estas patas dançantes.
-Não, não, desculpe garotas.
- Outro dia, quem sabe.
Você tem neve no cérebro! Certo?
- Vamos.
- Elas acabaram de nos perder.
- Sim, hasta que seja temporada.
- Te ensinarei o que tenho.
- E o que não tenho.
- Y los amigos, também lo teremos.
Sabe se posso aprender um pouco disso?
Homem, você já sabe tanto agora,
que se tornou perigoso.
Está falando sério?
Está brincando? Com esses seus passos,
deve ter muitas garotas a seus pés
Eu não diria isso.
Escutem ele, é tão triste.
Deixe-me dizer algo.
Depois de mim, grandalhão...
você tem mais carisma que qualquer um.
- Deixe te ego de lado, Ramón.
- Vai machucar alguém.
Você tem inveja de mim.
Um momento!
O público pede algo.
A mim!
Me sinto como uma criança  em um tobogã.
Ei garotos. Aonde vamos?
- Vamos voltar.
- Nós vamos para outro lugar.
Mas o que era essa coisa?
- E como vamos saber?
- Somos pinguins.
Uns pinguins muito pequenos.
Mas de onde saiu?
é muito raro, é... alienígena.
- Do que ele está falando?
- Não sei. De alguém chamado "Indígena".
Eu não conheço nenhum Indígena,
só a minha prima Epígena.
Há um mistério aqui, um mistério inexplicável.
- E? O que quer que façamos?
- Sim.
Amigos, tenho que chagar ao fundo disto.
Sócio, deixe-me dizer algo.
Aproxime-se, sem medo.
Você quer respostas?
- Sim.
- E é tudo o que precisa?
- Nada mais?
- Não.
- Pois isso é muito fácil.
Vamos ver o Amoroso.
- Ramón é um génio.
- Obrigado.
E agora uma pausa para mim.
Abajo, abajo. Já é o suficiente,
já senti seu amor.
- Quem é o Amoroso?
- Amoroso é um gurú.
Vamos ver o Amoroso.
- Tem respostas para tudo.
- Sério?
- Pergunte-o, ele nunca erra.
- Jamais.
Mas antes precisa de uma pérola.
Sua atenção, por favor.
Uma advertência para o público...
senhoritas, por favor desviem seus olhos
porque senão, podem ficar hipnotizadas.
Ouvirão sua voz. Agora, irão conhecer,
o único e original Amoroso...
em pessoa, aqui y agora.
Sua oferenda. Por favor.
Bem. E agora, sua pergunta.
Senhor Amoroso, minha mulher
está desaparecida. Ainda está viva?
Escute. Ela está viva?
Quero saber a verdade.
Falem-me, seres místicos.
Sim, é feliz e pensa em você.
- Está com outro pinguim?
- Una pérola, uma pergunta. O próximo.
Senhor, pergunte aos seres místicos:
Chegarei a ser tão rico como você?
Em teus sonhos. Próximo.
Que desagradável.
Pinguins, já basta. Um de cada vez.
Viemos aqui com ele. Estamos juntos.
Ele tem uma grande pergunta.
- Vamos.
- Não o olhe nos olhos.
- Os alienígenas te sequestraram?
- Que pergunta é essa? Próximo.
Conheci uma gaivota com uma coisa
como essa na pata
... e disse que foram os alienígenas.
Isto, amigo, é meu talismã secreto.
Talismã, talismã.
- Foi-me outorgado pelos seres místicos...
- Seres místicos.
... em minha viagem épica de iluminação...
... à costa proibida.
E tenho dito.
Costa proibida.
É assim.
- Viu os seres místicos?
- Escutei-os. Falaram através de mim. Oh sim.
É o poder que me sustenta no dever.
Tinham os olhos na frente? Examinaram-te?
Prenderam-te? Cercaram-te?
Chega!
Perguntas demais...
Não tem pérolas o suficiente.
Não respondeu nenhuma
de minhas perguntas.
Quantas perguntas tens?
Todos temos perguntas.
Silêncio!
Trazeis esse estrangeiro
ante minha presença.
Duvida de meus poderes.
Compara-me com uma gaivota.
As vozes se retorcem em minha mente.
Dizem: "Amoroso, quem é o tonto?
Digo, digo que se vão e multipliquem-se.
Pensando bem. Por que não vamos
todos nos multiplicar?
Amoroso.
- Mas o que ele disse?
- Que hoje tem festa.
E agora me retiro aos meus aposentos
de perpétua complacência.
Bom garotas, qual é a primeira?
Espere um momento.
E o que acontece com a gente?
Escutem-me! Não há
suficiente amor no mundo.
Virem-se para o pinguim ao lado...
Abram as asas, sacudam-nas
e dê um enorme abraço.
O que vêem nesse cara?
- Por que está me abraçando?
- Porque é uma ordem.
- Largue-me.
- Não, você gosta.
- E vocês? Recolhem pérolas?
- Não recolhemos pérolas.
- Não? Por quê?
- Vivemos no gelo.
- E como paqueram as garotas?
- Bem... cantamos.
Está brincando, não?
Não, nós cantamos um para o outro.
Se alguém especial que goste de sua música...
Oh, e você tem alguém especial?
-Alguma beleza no teu obscuro
passado romântico...
- de que nunca tem falado?
- Talvez, algo assim.
Óptimo, fale de nós,
talvez tenha amigas.
Eu gosto das altas.
- Jamais funcionará.
- Ei grandalhão.
- É temporada de amor.
- Apenas cante.
Esse é o problema, não posso.
- É um pássaro, não?
- Todos os pássaros cantam.
Tente cantar assim.
Certo. "Só preciso de
alguém que me..."
- O que está fazendo?
- Acho que está cantando.
Não está cantando, isso não é cantar.
Uma vez vi um animal que fazia isso,
quando percebi, estava morto.
Sim. E quando ela canta
quase rompe o coração.
- Uh, o seu caso é triste cara, cara.
- Fique tranquilo, vamos ajudá-lo.
- Sério?
- Claro.
- Que sim, que sim.
- De verdade?
Si.
Déjame decirte algo.
Aproxime-se. Mais.
- Você quer cantar?
- Sim.
- Certeza?
- Claro.
- Duvida de mim?
- Não.
Então isso será fácil.
Sério? garotos, se puder cantar
tudo mudará.
Você vai cantar, só tem que fazer
exactamente o que eu disser.
Certo.
- Eu disse "Certo"?
- Não.
- ¿Não? Então o que eu disse?
- Para fazer exaltamento o que disse.
Exactamente o que eu disser.
Isso não vai funcionar.
Mambo?
Mambo!
- Olá Gloria. Olá
- Olá.
É você?
Claro que sou eu. Você gostou?
Eu até gostaria.
Se fosse você de verdade, se.
- Sim, sou eu... quase.
- Claro.
Dê uma volta.
Por quê?
- Quem diria.
- Si.
- Gloria...
- Mambo, como você pôde...
"Olá". Eu sei que o tamanho decepciona,
mas não tenha medo. Te quero.
- Gloria por favor.
- Te amo.
Gloria.
Gloria espera por favor.
Ramón!
Gloria.
Mambo, não entendo no
que estava pensando.
Não sabia mais o que fazer...
Gloria, não.
Gloria. Gloria. Cante com isso.
Mamboe. Está me envergonhando.
Querido, isso não vai funcionar.
Todos juntos.
Vamos Mambo!
Mambo!
Vamos senhorita Viola.
É um escândalo!
Quem acham que são?
Onde está Noah?
Se está vendo de las manos.
Olhe Memphis.
É o teu filho, Mambo.
Mambo?
Oh não. É o Mambo!
Está dizendo...
Mambo!
Olhe Noah.
Desde o começo foi um presságio.
E agora teremos a insurreição.
Pare!
Pare..
..com essa irreverente loucura!
Pare agora mesmo!
Um pouco de autocontrole, por favor.
Traen este desordem, esta aberração
hasta el corazón de nuestra comunidad.
- Os sãos viraram loucos?
- Só estamos nos divertindo.
O que está dizendo? Esse é o motivo da
desgraça que caiu sobre nós.
Perdão Sr. Alegre
Poderia falar em pingüinês?
Ele acha que a falta de comida
tem algo haver comigo.
Não consegue entender que só
sobreviveremos estando em harmonia?
Mas você e seus amigos estrangeiros
incitam a desordem...
ofendem o Grande Güin e renegam
as suas dádivas.
Ele faz as temporadas.
- Él provee y também pude quitar.
- ¡Si!
Um instante! Um baile não pode
pode causar fome.
Se esta demonstração pagã nã
é a causa. Então qual é?
Acho que vem do exterior.
Mais além do gelo.
Há coisas lá,
coisas que não entendemos.
- Mistérios.
- Mistérios inexplicáveis.
- Seres místicos.
- Sim, alienígenas.
-Está de brincadeira.
- Não, é sério. E são inteligentes.
Está maluco!
Não! Talvez mais espertos que nós.
Quem sabe?
Él ha alejado a los peces e agora
inventa isso.
- Escute, Deixe-me dizer algo.
- Não me toque estrangeiro irreverente.
És lógico, a confusão nos divide
e a divisão é a perdição.
Você, Mambo "Patas Alegres"
Deve partir!
Não dê nem um passo, querido.
Tem tanto direito de estar aqui quando
qualquer um destes velhos estúpidos.
Norma Jean?
- Eu solucionarei isso.
- Pai.
Mambo?
Deve renunciar seus amigos
e esses estranhos costumes e ideias.
Memphis!
Se sermos devotos aos nossos costumes,
os peixes voltarão.
- Mas pai.
- Escute filho...
eu também fui irresponsável e descuidado
e agora estou pagando por isso.
- O que isso tem haver com Mambo?
- Por ser assim.
Ele não tem nada de diferente.
Aceite Norma Jean, nosso
filho não está bem.
- Si está bem ¿me ouves?
- Acredite em mim. Ele não está bem!
- Por que está falando isso?
- Porque quando ele estava no ovo, eu o deixei cair.
Memphis.
Mambo.
Ai, meu pobrezinho Mambo.
Mãe, eu estou bem.
Não, não está bem.
Por mais que não queira, deve largar
essa loucura de dançar.
Seu pai está sendo verdadeiro. Alivie
seu coração ferido e se arrependa.
Mas isso não tem sentido.
Pois tua arrogância não
nos deixa outra opção.
Não. Espere.
Por favor filho, você pode se arrepender.
Não é tão difícil.
Não me peça que eu mude, pai.
Por que eu não posso.
E aqui, amigos, isso acaba.
Saia daqui!
- Você nos infecta.
- Nos traz má sorte.
- Mambo...
- Não, mãe. Estou bem, fique tranquila.
Deixe-me dizer uma coisa.
Quando descobrir
o que está acontecendo com os peixes...
.... voltarei.
Deixe-me passar.
Mambo, você não precisa ir.
- Deixe ele ir.
- Não!
- Gloria.
- No pai, isso não é justo.
- Gloria, obedeça o seu pai.
Quiseram achar que estava tudo ruim.
Diziam que veio do lugar errado.
Que veio do lugar equivocado.
Disseram que era ruim...
...e estava apenas triste.
Eu não duvidarei...
que dançando, sempre estará.
Cantando em honra ao nosso grande
amigo Mambo.
Os senhores são uma nação de pinguins
flifi picolini filidili fú.
- Juntos permanecemos.
- E na sabedoria confiamos.
Confiamos.
Olhe...
Ao seu redor.
Não se preocupe, grandalhão.
Meu pai também me chamou de perdedor.
E olhe para mim agora.
- Você não está ajudando, Ramón.
- Tudo vai ficar bem.
O que temos que fazer é averiguar
o que aconteceu com os peixes.
- Como você vai fazer isso?
- Eu tive uma ideia.
Os alienígenas.
- O quê?
- Vou conversar com os alienígenas.
Como vai encontrar eles?
- Amoroso.
- Mas ele não gosta de você. Ele não vai cair.
Eu sei, mas tocarei em seu
lado sensível.
- Como vai fazer?
- Com um castigo impiedoso?
- Com uma horrível tortura.
- Uma horrível tortura?
- Com o seu canto?
- Não!
Que quebre o gelo.
Avalanche!
Sim, claro. Obrigado.
Amoroso! Você está ai?
Amoroso!
Amoroso?
- Não estamos interrompendo?
- Sei que não temos pérolas, mas...
Só uma pergunta, e quero
uma resposta concreta.
Onde posso encontrar os
seres místicos?
Porque você não fala?
Amoroso, você está bem?
- Está tendo um ataque!
-Abra o bico, segure sua língua!
Não, não! Ele está se afogando, o quê ele tem
no pescoço, está o sufocando.
Porque você não disse antes?
Juntos, no três.
Amigos! Amigos! Parem!
Vocês estão machucando ele!
Já morreu?
Amoroso, porque está com isso
no pescoço?
- É um amuleto.
- Dos seres místicos.
Eles não te deram?
- Que?
- Por favor, não sabem o que dizem.
Estava nadando e
enganchou no teu pescoço.
Não pode ser, ele é o guru.
Amoroso, conheceu algum ser místico?
De verdade?
Ah, eu sabia!
Era tudo mentira.
Isso deve ser de alguém.
Se o encontramos podiam tirá-lo.
Me diga onde foi. Sei que nos
ajudaram, a você e a mim.
Duas palavras.
Quatro sílabas.
- Você morre?
- Não, não, esperem.
Passo, passar, vida passada...
Nos passem um gás!
Agora acham que é uma foca elefante.
- Não, não, não, passando a montanha.
- A montanha!
Através da terra das focas elefantes.
- Passando a terra das focas elefantes!
- Parem.
- O quê?
Ouço vozes.
- Sim, é uma voz.
- Onde?
É uma voz no vento.
- Mambo!
- Mambo?
- Mambo.
- Escutem.
- Mambo "patas alegres"
- Gloria?
Gloria?
- Tem uma admiradora.
- Cara, ela está louca por você.
Não posso acreditar que seja você.
Claro que sou eu.
O que está fazendo aqui?
Quando o amor é grande,
não desaparece...
e a urgência de amar vai se impor.
Ai mamã...
- Para onde bailarino?
- Não. Se vier igual não volta para casa.
Não me importa.
Gloria, tem uma vida bonita na colónia.
Eu não, más bem, nos não...
... aqui não.
Como cuidaríamos de um ovo?
Se é que tivéssemos um.
Eu não preciso de um ovo para ser feliz.
Você diz isso agora, mas e depois?
Quando todas suas amigas tiverem um...
Eu terei você.
Agora entregue sua alma para sempre.
- Gloria...
- Aí vai.
... Sou dessa classe em particular.
Sou desses que precisam de seu próprio espaço.
Não é você, sou eu. É que
não estou a procura de uma relação séria agora.
O que está tentando fazer é
tirá-la da sua cabeça.
- Mambo...
- Vamos ver a briga.
Não importa o que digas ou faça,
irei contigo.
Não.
Por favor, como se não tivesse feliz
quem que eu vá contigo.
Te coloquei entra a cruz e a espada.
Olhe, aí está o seu problema
acha que é irresistível, né?
Oh, não importa de onde veio,
isso doeu.
Desculpe-me?
Gloria é tão bonita.
Gloria tem tanto talento.
Quê!?
Só porque chega nas
notas altas.
- Você tem algum problema com a minha música?
- Não, na verdade até que é bom.
Bom?
Claro, se você gosta desse estilo, mas é
algo exagerado para o meu gosto.
Quê?
- Não sei, pretensioso, muito.
- Muito, muito?
Isso mesmo.
E diz para alguém que acha que o melhor
é dançar de cima para baixo...
... no mesmo lugar, como um idiota?
Que bailarino mais cabeça dura e tonto você é!
Todas são iguais.
Amigo, foi bom o que você fez.
Ela ficará melhor sem você, encontrará um
pinguim estável, que a console...
...que a ame com todo coração, e terão
uma grande família, e então...
...ela vai se descuidar, e vai
ficar gorda e f...
Ramón! Ele está mal,
ele está muito mal.
Ouça, ouça, não segure a dor, ou vai explodir.
Deixe-a sair, apenas deixe-a sair, tire-a!
Por favor, todos dêem meia-volta.
Se a deixar...
uma parte dela se irá também.
- Uh uh uh, não vá, não.
- Garotos, fechem os bicos.
Não cantem mais.
... e sabem o que me disse? não suprima
seus sentimentos, deixe-os sair.
- Pronto Ramón, deixe-o agora.
- Já chega.
Jamais tive uma boa
relação na minha vida.
Pare de chorar e continue carregando.
Eu deixo sair, sim, deixo sair!
Consegue continuar?
- Que cheiro é esse?
- Não fui eu.
Peludinho, nós te seguimos.
O que esperava?
Ouça, as focas elefantes não comem
pinguins, não?
- Não . Acho que são herbívoras.
- Que?
Sabe, comem folhas.
Vamos Amoroso, é muito fácil.
Pular, pular, vamos todos pular!
Eu consigo, eu consigo. Me enganarei
sozinho: Cara, olhe isso. O quê?
Seria melhor que os fossem anões.
Porque estar aqui é muito perigoso.
- Só estamos de passagem.
- Ah sim?
Não pretendem ir além das colinas?
Cruzando a terra das ventiscas...
Sim é o único caminho até
costa proibida, sim.
Então podem se encontrar cara
a cara com um aniquilador.
- Um alienígena aniquilador?
- Isso mesmo...
... Te destroçariam quando te vissem
- Matam todo ser vivo que aparece em seu caminho.
- Acha que eles matam os peixes?
- Todo ser vivo.
- É horrível, é horrível...
... ainda que fosse uma grande baleia,
tiraria seu triste cadáver da água...
... te cortariam, te derreteriam para
te transformar em comida.
Um dia você é uma grande baleia, e
de repente...
... vira comida.
- Alguém devia pará-los.
- Ah sim? E quem vai fazer isso?
Se eu pudesse falar com eles,
tocaria seu lado sensível.
Quando esse engenhoso plano funcionar,
nos avise, certo?
Bem, Amoroso. Vamos.
Adeus, Amoroso.
Será o vosso funeral, amigos.
Não posso!
Agarrem-se!
Pinguins unidos, jamais serão vencidos!
O que foi esse barulho?
- Não houve barulho.
- Não houve rebuliço nem roncos.
- Onde está o Amoroso?
- Onde está o gurú?
As vezes, os pinguins valentes se
isolam para esticar as patas.
- É?
- Acreditam que já passou o melhor da vida?
- Talvez.
- Não.
Acho que ele foi por aqui.
Vamos, temos que seguir.
Não tenha medo.
Amoroso?
Amoroso!
Olá?
Tem alguém aí?
- Não grite.
- Alguém poderia te ouvir.
Essas vielas não dão
boa impressão.
- Ele parou aqui.
- E por aqui estava sua tripa...
Aí está!
Amoroso!
Estávamos te procurando.
- Você está bem?
- Aguenta, cara.
O que é isso?
Olhem! Tem um talismã para cada um.
Espera Amoroso,
Sei que tem alguém por aqui.
- Sim. Por que abandonariam tudo isso?
- Não sei.
- Diga a eles que viemos em paz
- Viemos em paz. Sim!
- Amoroso!
- O que está acontecendo?
- Tem, isso não é bom...
- Não tenham pânico.
Que medo!
- Vão lanchar a gente?.
- Somos a merenda rapazes.
Oh, vamos morrer.
Aconteça o que acontecer, fiquem longe da água!
Para cima, para cima, para cima!
Amoroso! Aguenta!
Tira essa língua nojenta de perto dele.
Estão brincando?
Não é um espectáculo.
Espectáculo com janta.
Finalmente!
Amoroso!
Se segura!
Obrigado irmão David.
Oh meu salvador.
Obrigado, obrigado, obrigado, obrigado.
Basta!
Este é um mal dia para vocês.
Agora você vão enfrentar o Amoroso...
... e ao meu amigo Mambo.
Mostre como se faz Amoroso.
Vão demónios marinhos.
"Adeus, andemos, chão".
Voltem chorando para a mamã.
Não me façam voltar para a água.
Não vou ter piedade de ninguém.
Os lançarei um mal olhado.
Parece que são muitos.
- Vão dominar o mundo.
- Ai, meu Deus.
- Tem que ser eles.
- Se é assim, eu não quero saber nada.
- Nem sequer sabem que existimos.
- Deixe-me dizer algo.
Este é o fim do caminho.  Acabou.
Fizeste tudo o  pinguinamente possível.
- Já encontrou os alienígenas.
- Daremos testemunho disso.
Diremos a toda a nação
pinguim que se equivocaram com você
- Agora voltemos para casa. Agora mesmo.
- Exacto.
Posso pedir um favor?
- Claro.
- Que tipo de favor?
Podem cuidar para que a Gloria fique bem?
Que?
- E a minha mãe?
- Que?
E se virem aos meus pais, digam-lhes...
... que eu tentei.
Ta bom, do que estava falando?
Vou evitar que levem os peixes.
Como vai fazer isso, Mambo?
Adeus amigos!
Ele conseguiu!
Meu Deus
Conseguem acreditar?
Como vamos dizer a mãe dele que chegamos
só para que ele se suicidasse.
Não! Ele conseguiu!
Olhem!
Ele está louco!
O primeiro pinguim voador!
Eu sou grande mas ele é maior.
Quem sabe... O maior de todos.
Ouçam! Sou eu, Amoroso.
Antes conhecido como gurú.
Eu vou contar a sua história, "Patas Alegres".
Incluindo depois que desapareceu.
Ei, ei!
Motivado por diferença.
Continuou ainda depois que
desapareceram de vista.
Foi mais longe do que nunca
ninguém tinha ido.
Mais além de toda a esperança de voltar.
Preso às grandes correntes,
foi levado à deriva...
... através de enormes oceanos,
até mundo desconhecidos.
Desculpe, onde estamos?
Está no céu, David.
No céu dos pinguins.
- Está perto do território do imperador?
- Está onde você quiser que esteja.
Experimente a água David, isso sim é real.
Eu gostaria de dizer que quando viu
os alienígenas de perto...
... eram justamente como
a gaivota tinha descrevias.
Desculpe-me
Por que estão levando nossos peixes?
Grandes e feios pinguins, sem penas
e suas flácidas caras planas.
Por que estão levando nossos peixes?
Isso está nos matando.
Não, não, não!
Espera!
Oh meu Deus!
Olá? Saudações do território do imperador,
boa tarde.
Por que estão levando nossos peixes?
Sei que não é a sua intenção, mas estão
causando um grande desastre.
Não estou sendo suficientemente claro?
Lhes falei claramente em pinguinês.
Pingüinês! Não me entendem?
Estão roubando o nosso peixe!
Por favor, alguém me responda.
Suplico a vocês, estão roubando os
nossos peixes!
Depois de três dias,
perdeu a voz.
Depois de três meses...
... quase perdeu toda a razão.
- Encontrou os peixes querido?
- Mãe?
Mãe?
- Oi querido.
- Mãe!
Peludinho, não importa o que digam ou façam,
jamais deixaremos de acreditar em você.
Voltará logo, não?
- Por favor, deixe-o comer.
- Continue David, não nos incomoda.
- Mas tem o suficiente para todos.
- Não importa querido, esperaremos.
Não, não! Mãe! Tem muitos aqui! Mãe!
Eii!
Olá!
Não é o cara das patas loucas?
Parece que é ele.
Como ele se chamava?
Eu pensei que estivesse morto.
- Escutem todos!
- Pelo visto não.
Escutem amigos. Tenho
noticias importantes.
Já sei quem está levando os peixes!
- Sim, e te levaram o cérebro.
- São os alienígenas.
Fiz contacto com eles.
Os alienígenas estão levando os peixes.
Avisem Noah e ao conselho.
- Ouça você.
- Gloria.
É raro que eu volte a te ver.
Sim.
- Está tudo bem, querida?
- Você lembra do Seymour?
Sim. Olá Seymour.
Sim.
E... qual deles é o seu?
Todos.
É a nossa classe de canto.
Ele ensina ritmo e eu melodia.
- Ah, então não...
- Não, nunca escutei a canção adequada.
Genial! Não... Me refiro a que...bue...
Já sei quem está roubando os peixes.
São grandes e um pouco feios, mas Gloria
o que fazem, e estão vindo!
Ah, é serio?
Virão logo, e acredito que
querem nos ajudar.
Ahh.. e agora você fala com eles.
Não falam penguinês,
mas respondem a isso.
Sugiro que todos aprendam.
Lhes chamam a atenção.
E porque deveríamos atraí-los?
Não sei, mas funciona.
Ei! É o Saltarín.
- Rapazes, rapazes! É...
- Peludinho!
- Grandalhão!
Como se atreve a voltar?
Disse que viu os alienígenas, e que
estão levando os peixes.
Disse que vão vir e que
teremos que fazer isso.
Não existem alienígenas!
Mambo. Dê a volta.
É uma doença.
Isso é deles?
Sim. Más não se assustem, acho que só
é para poder me encontrar, mais nada.
Os trouxe até aqui?
Os trouxe com os da sua espécie?
Um momento. O senhor disse que
não existiam esses alienígenas.
Bem... Não existem, mas existiam
e um traidor os trouxe até aqui.
Mas eles tem que vir, são eles que estão levando
os peixes. Podiam fazer algo a respeito.
Somente o Grande Güin tem o poder
de dar e de tirar.
Mas o Grande Güin não mudou as coisas.
Foram os alienígenas.
Um necio volta a burlar
nosso sofrimento.
Morreremos de fome e ele quer
que a gente dance.
Agora, nos apegamos aos
nossos costumes?...
... Cederemos às fantasias
de um bailarino tonto?
- Ouça, e como era o passo que dizia.
- Sim, ensine eles, Mambo.
Ah, é muito fácil.
Não, não! Vocês têm que resistir!
Isso aí.
Resistam! Sigam firme!
Sigam firme contra esse tonto.
Aumentem a voz irmãos.
Gritem, desafiando essa coisa ridícula.
Me mostre como fazer.
Irmãos, sigam o vosso instinto.
Ainda que a terra trema...
... Quando os outros se vão,
nós permanecemos.
Amigos!
Companheiros!
Mamã!
Meu garoto, meu precioso filho.
Você está mais bonito.
Te amo lindinho.
Onde está o papai?
Acredite, não vai querer ver seu pai.
- Seu pai está...
- Que?
Vem, vou te mostrar.
Memphis?
Pai?
Mambo. É você de verdade?
Mais vivo do que nunca.
Eu pensei...
... que...
Pai?
Não houve um só dia...
... nem um só dia...
... em que eu tenha feito algo contra você.
Pai.
Dance para ele, pai.
Dance com o seu filho.
Terá que me desculpar.
A música me tomou para o completo.
Não é verdade... é a mesma coisa que...
cantar com o seu corpo.
Anime-se querido, você consegue.
Oh mamã.
Só tem que mexer uma pata e
depois a outra.
Isso aí.
Sim.
- Está vendo?
- Me sinto bem.
Mamã, mamã, mamã, mamã...
Acho que é hora de dançar.
Ainda tem vários aí.
Estão tentando nos dizer algo?
- Qual é o problema?
- Estamos alterando a sua cadeia alimentar.
Temos que fazer algo
a respeito.
Sugiro uma rede em toda
a área de pesca.
Isso significa muito dinheiro.
Por que temos que fazer alguma coisa?
Não tem coisas mais importantes?
São um monte de pássaros
no fim do mundo.
Pesca proibida!
Salvem os pinguins!
Devem entender que alteramos...
Senhores congressistas, estamos falando...
O que vamos fazer?
Coloquem a faixa para que não pesquem!
O amor é igual a compartilhar.
Oh querida.
Isso aí.
Mambo.
Oh sim, que ouçam. Vamos.