Irmãos e irmãs, todos pinguins.
Tudo neste mundo,
seja grande
ou pequeno
está interligado de maneiras
que nunca imaginamos.
Com certeza.
HAPPY FEET 2: O PlNGUIM
Mano!
Desculpe.
Venha, Erik, dance um pouquinho.
Oi.
Meu pequenininho.
Vou falar com ele.
Deixe-me tentar.
Oi, filhote.
Tudo bem?
Não vai participar da festa?
Pode dizer por quê?
Por quê?
Não, não. Eu quero saber
é por que você...?
Tio Mano. Eu acho que ele
perguntou "Por que dançar?"
Como se precisasse de
um motivo. Não é, Erik?
É.
Mas há vários motivos para dançar.
Qual é o meu, pai?
Bom, o único jeito
de descobrir é dançando.
Vamos lá, filho.
É um pé para lá e outro para cá.
Ninguém vai rir de você,
eu prometo.
Venha, suba nos meus pés.
É.
Você vai pegar o jeito.
Só precisa sentir...
o ritmo.
Coragem filho! Vamos sacudir
o mundo!
É isso aí. Sem medo de ser feliz.
Não teve graça!
Consegue fazer xixi enquanto
rodopia de cabeça pra baixo? Duvido.
Você está bem? Se machucou?
Caramba! Essa foi...
Erik. Erik.
Erik, me desculpe.
Qual é, campeão. Não foi tão ruim.
Quando eu era da sua idade,
riam muito de mim.
Eles me achavam esquisito também.
Mano!
Quer dizer, diferente.
Mas no bom sentido.
Tipo assim, você é descolado.
Eu era esquisito.
-Menos, menos.
-Esquisito mesmo.
Erik...
quando seu pai está no buraco
tem que aprender a parar de cavar.
É.
Mano! Uma ajudinha aqui.
Nós nunca teríamos
um ovo com você.
-Nem pensar.
-Deem-me uma boa razão.
-Você é baixinho.
-E é nojento.
-Ele está aporrinhando vocês?
Não, ele não é de nada.
Eu quero saber o que é o amor
Oi, Mano.
Oi. Epa!
Eu quero que me mostre
-Ramon, saia daí.
-É o cantinho do Erik.
-Ramon!
-O quê?
Estamos conversando em
família com o pequeno Erik.
Então, também zombam de você
e não o entendem?
Amigo, por favor.
Não se preocupe. Darei um jeito nisso.
Não.
Deixa eu lhe dizer uma coisa.
Para que serve um amigo, senão
para unir um pai e seu filhote?
Olá! Cadê você?
Olá? Olá? Olá?
Olha ele ali.
Sabe, Penugem...
para rebeldes selvagens como nós,
que não podem ser domados...
este lugar é uma droga!
Ramon, não seja ridículo.
Não vou ser mais.
Vou voltar para a Adelilândia.
Adelilândia
Você é e sempre será
Uma terra de heróis
Erik?
Toc, toc? Olá?
Querido, acho que ele precisa
ficar sozinho agora.
Não podemos deixá-lo
sozinho em um buraco.
Nós o vigiaremos, tio.
É, pode deixar.
Pronto.
-Deixem que os bebês se entendem.
-Tem razão.
Está bem. Vamos.
Chega. Saia daí.
Não tem nada para ver aqui.
Dando o fora depressinha.
É que eu me achava um bom pai.
Adiós, Terra dos Imperadores!
Deste fabuloso pinguim aqui,
vocês nunca mais vão rir na vida!
Nunca mais!
Ei, Atticus, hora do lanche.
Erik?
Acho que se aninharam.
Para dormir.
Eles não estão aqui.
Bô!
Boadicea!
Vamos, Atticus. Deixe
de brincadeira.
Cadê você?
Eu sei que está me ouvindo, Atticus.
Gloria? Será que eles podem
ter fugido?
Fugido? Sozinhos?
Vai ver, seguiram o Ramon.
-Amor...
-Eu sei, eu sei.
Mas eu preciso ir procurar,
está bem? Não vou demorar.
Mano, relaxa.
Vamos achá-los e você vai
dar um jeito de fazer as pazes.
Você é um bom pai.
Sim.
Eu volto rapidinho, está bem?
Essa foi das grandes.
Odeio quando isso acontece.
Ei, Will? É você?
Claro que sou eu. Não está vendo?
Não. Nós somos muito parecidos.
Eu, não.
Will, somos todos krill.
Já nascemos parecidos.
Eu não, Bill. Só existe um
igual a mim no mundo todo.
Eu sou um em um krilhão.
-Aonde você vai?
-Vou embora!
Eu quero ser livre, Bill!
Não tem essa de ser livre, Will.
Menos lume e mais cardume.
Estou farto do cardume! Andamos
em cardume a vida toda.
Às vezes, Will, parece até
que você tem vontade própria.
Diga-me, Bill, o que existe
além do cardume?
-Mais cardume.
-E depois?
-Mais um pouco de cardume.
Will, não há mais nada além do
cardume. Somos um cardume sem fim.
Tudo tem um fim. Viu? Eu acabo aqui.
Não é um final feliz.
Faz muito sentido, Bill.
Se eu nadar contra o cardume,vou
acabar chegando ao final do mundo.
É.
Então, quando eu contar até três.
Um, dois, três!
Não.
Eu consigo. Eu consigo.
Não consegue, não.
Eu consigo, sim. Não consegue, não.
Quem está falando comigo? Você.
Quem é você? Eu. Quem disse isso?
Vamos zoar
Oeste vai zoar
Sul vai zoar
Leste vai zoar
Oi!
Oi! O que é que você
conta? Qual é a boa?
A gente vai para Adelilândia.
Não vão, não. Estão sem seus pais.
É sequestro de pinguinzinhos.
Agora, voltem. Xô, xô!
Mas não podemos. Somos fugitivos.
-Fugi-o-quê?
-Fugitivos.
-Da Terra dos Imperadores.
-Não.
-Sem pés felizes.
-O quê?
Sem pés felizes.
Somos rebeldes em busca
de emoção e aventura.
E lanchinhos gostosos.
Obrigado.
É o cara. Está bem. Quero um
peixão e três peixinhos...
E aqueles crustaceozinhos.
Aqueles que fazem:
Sim!
-Agora, vão.
-Não sabemos nadar. Penugem demais.
-O quê?
-Penugem afunda.
Mas é alto demais. Eu sou
pulo-fóbico.
Cara! A água está
bem ali. Olha, bem ali!
Não importa. É fria demais
para o meu sangue quente.
Atticus, pare! Ele está
comendo a asinha!
Está bem! Vamos fazer o seguinte.
Contaremos até 3. Me empurrem no 2.
Mas não me avisem que vão, ok?
1, 2!
Por que fizeram isso?
Pinguinzinhos. Fofos, mas cruéis.
Will! Will! O que estamos
procurando?
É aí que está a beleza,
meu amigo. Eu não sei.
Will, por favor, volte.
Temo pelo pior.
Temo pelo pior também, Bill.
Temer
o melhor é total perda de tempo.
Olha. Ali!
Talvez seja um buraco negro.
São só mitos. Conversa de assustar,
para nos manter no cardume.
Vem do nada e engole
tudo no caminho!
Para algo que não existe, é
bem impressionante.
Nade!
Puxa!
É lindo.
Tio Ramon?
Não. Não, não, não. Crianças,
levem-me para casa.
E isso
é o que somos: comida!
E pensar que passamos a vida
toda sem saber a verdade.
Adeus, mundo kriel.
Erik.
Bô.
Atticus.
Ramon.
Escutem.
Estão ouvindo?
É o chamado nupcial das
fêmeas Adélia.
Estou prestes a ser jogado no chão e
esmagado por milhares de chicas.
Calma, meninas! O deus
do amor voltou!
Ignorado por milhares.
Eu disse, "O deus do amor voltou!"
Por favor! Eu tenho tanto amor
que vou explodir!
Ramon!!
-Eu não acredito!
-Estou de volta ao bando. Oba!
É como se nunca tivesse saído,
mas saiu.
Ramon, trigêmeos?
Não, são só três.
Crianças, Amigos. Amigos, crianças.
Olha que bonitinhos.
Mas cadê as chicas? As
chicas famintas por Ramon?
-lrmão, você sumiu faz tempo.
-A concorrência está muito maior.
Para mim? Impossível.
-O velho Amoroso.
-É. Só que completamente diferente.
Ele parece um arco-íris.
É, um arco-íris
-com peitinhos.
-Ramon.
Maravilha!
Irmãos e irmãs!
Todos pinguins!
Não importa que seja grande
ou que seja pequeno!
Estamos aqui hoje
para ver um pinguim extraordinário!
Sem dúvida!
Está na hora do Sven!
Sven! Sven!
Sven! Sven! Sven!
Um pinguim que não tem
medo de altura? E daí?
Minha Nossa!
Um pinguim que sabe voar.
E sobe que sobe!
Está bem. O tal do "sobe"
agora vai descer.
Diz aí, irmão! Seu testemunho.
Mas amigos,
é uma história tão longa.
Então, resuma!
Ramon.
Ela começa com a perda do meu lar.
Ei, Cachinhos Dourados, esse
bico é maior que a sua cabeça!
-Ela começa...
-E fim.
-Segurança!
-Eu não acredito!
Podem tirar as asinhas de mim!
Não, larguem-no. Ele está
muito sensível.
É! Avisem a ele, amigos!
E ainda estão falando.
Ainda queremos ouvi-lo,
irmão. Prossiga.
Está bem.
Ela começa com a perda do meu...
Não. Não, não, não. Desculpem.
O momento passou. Não tem mais clima.
Talvez amanhã.
Não, desculpem! Não está fluindo!
O show acabou!
-Por favor, senhor.
-O quê?
Sua história fala sobre voo?
De onde são vocês, pequenos?
Da Terra dos lmperadores.
E qual é seu nome?
Erik.
Irik.
Na Svenlândia, temos muitos bravos
guerreiros chamados "lrik."
Têm mesmo?
Ja.
Pessoal!
Pessoal! Sua atenção, por favor!
Eu dedico minha estimulante
e muito aplaudida saga
ao meu bravo amigo Irik!
"Irik"?
Erik.
Então
ela começa com a perda do meu lar!
Ele vem de uma nobre raça
de pinguins
E seu mundo bem depressa
chegou ao fim
O poder de voar foi salvação
para mim
O Grande Sven
Com sua boca faz
Com manobras bonitas
e triplos mortais
O apocalipse eu deixei para trás
O Grande Sven
Viajou para longe sem descansar
Olá, ursinhos!
Com aqueles titãs fui
obrigado a lutar
Mas nem mesmo eles
conseguiram derrotá-lo
Porque não tinham a coragem
e a garra de Sven
Sven
Coragem e garra
Ele encontrou os alienígenas
que o mar dominavam
Assim que eles o viram,
logo se ajoelharam
E dele cuidaram
Eles o adoraram
E o enfeitaram
Aí, o destino mostrou...
Desculpem. Desculpem.
Tudo bem. Não segure sua emoção.
É, tudo bem.
Solte-a
Aí, o destino mostrou
sua face mais gentil
Quando eu estava perdido
em um lugar hostil
Nessa hora de má sorte
Ele me livrou
das garras da morte
De prazeres me cobriu então
Por mim, não terminava não
Puseram em mim um manto de proteção
E diante dele eu fiquei
Resplandecente
Sven! Sven! Sven!
Erik!
Enquanto eu tentava a língua deles falar
Que cheirinho maravilhoso é esse?
Sven tinha algo maior para buscar
Quem sabe o que ele viu
naquela mística luz.
Svensei!
-Eu vi nosso futuro.
-O quê?
-Ja, escutei o chamado.
-É?
Ele disse "Sven! Sven, fuja!
Rápido!"
Eu vou com você!
O Grande Sven
Puxa, essa é boa!
Ele voa
O Grande Sven
Então, ele veio para este distante lugar
Para com seus dons nos presentear
O quê?
-O que é?
-É incrível.
-Jura? Nunca viram isso?
-Não.
-lsto é verde.
-Verde.
Irmãos e irmãs, observem o poder
de Sven!
Conta mais
Naquele dia, eu fiz um juramento:
Eu, Sven, prometo usar meus
poderes somente para coisas boas
Boas
E vou dedicar tempo integral
à criação de uma nova Adelilândia!
Será que não há fim para
o poder de Sven?
Sven! Sven!
Sven! Case-se comigo!
Case-se comigo!
Não, comigo!
-Não, comigo!
-Case-se comigo!
Minhas lindas,
se eu amar só umas poucas, quem
vai amar as muitas?
Mas se elas amam você, quem
vai amar Ramon?
Ramon!
Alguém? Qualquer uma?
Ninguém?
Quem?
Sujeito amargo, solitário e louco.
Precisa aprender a pensar
como Sven.
Por quê?
Se quiser,
precisa desejar!
Se desejar,
o desejo é seu!
Sven-MENTO. Todos os direitos
reservados. Copyright meu.
Sabia que, de perto, você
continua um idiota?
Tente. Sven-MENTO.
Sven-MENTO. Sven-MENTO.
-Sven-MENTO. Sven-MENTO.
-Está bem, está bem!
Dá licença.
Olha a frente.
Vou provar que não funciona.
Está bem. Agora, relaxa.
-Esvazie a mente.
-Pronto.
E imagine seu objetivo.
Imaginei.
Veja os olhos dela. Azuis.
Não, castanhos. Castanhos escuros.
-Baixa.
-Alta!
-Esbelta.
-Roliça.
-Tanto faz. Apenas deseje.
-Está bem.
Deseje mais! Vamos, deseje
com mais força!
Agora, com aquela
forcinha a mais! Coragem!
Meu pé!
Deseje, deseje, deseje, deseje,
deseje, deseje, deseje, deseje!
-Abra os olhos.
-Ramon!
-Feche os olhos.
-Cadê as crianças?
Segurança!
Você. Eu. Belo ovo.
Já.
Você. Eu? Sem chance.
Eu tenho chances.
E são cem!
Carmem, estou sentindo
que ele vai grudar em você.
Carmem.
O nome dela é Carmem!
Sven, você vai ser meu amigo
e meu padrinho num pinguim só!
Oi, Mano.
Carmem, espere! Aonde vai?
Erik!
-Erik!
-Carmem!
Mano, meu rapaz, Irik é seu filho?
É, sim. Crianças,
-vamos embora.
-Tio Mano, não vale!
-Vamos, todos vocês. Vámonos!
-Não. Este lugar é tão divertido.
Erik. Vamos embora!
-Não volto pra Terra dos Imperadores.
-Não seja bobo.
Vou ficar aqui.
Mas e o pessoal lá em casa?
Sua mãe deve estar preocupada.
Irik, é melhor fazer
o que seu pai diz.
Mas eu não gosto de lá.
Fofinho, deixa eu te contar
um segredo, está bem?
Às vezes, quando você
é um pouco diferente,
o mundo ri de você. Ja?
Sim.
Acham você engraçado.
Apontam as asas.
Ja, pois é, nós temos um ditado lá
na Svenlândia.
Acredite em você mesmo, Irik, porque
Sven acredita em você.
Grande Sven?
Será que eu vou voar?
-Erik, por favor.
-Mano, ele busca a verdade maior.
Se quiser, precisa desejar.
Se desejar,
o desejo é seu.
Agora, vá!
Filho?
Erik,
sabe, quando tudo dá errado,
fugir não é a solução, ouviu?
Precisa achar em si mesmo um jeito
de lidar com a situação, tá?
Sim.
É. E nós somos todos diferentes.
Faz parte da vida descobrir quem
você é
e quais são seus dons.
Pode não ser dançar ou voar,
mas quando descobrir,
eles serão seus.
Entende o que estou dizendo?
Sim.
Tudo bem.
Ótimo.
Sven
Will! Will! Will! O que é isso?
É a onda da mudança!
O mundo está mudando, Bill.
Temos que entrar na onda!
Pela mãe de Guim. Não pode ser!
Opa! Alguém, em algum lugar,
deu o maior encontrão.
É.
Pareceu bem perto da Terra
dos lmperadores.
Vamos, crianças.
Vamos apertar o passo.
-É a nossa hora, Bill.
-Está bem.
Adaptação ou morte, meu amigo.
Adaptação? Não tem como
saber o que a gente vai virar.
Tá. seja um comedor
de plâncton para toda vida.
Mas é isso que somos! Somos
herbívoros! Comemos vegetais!
Certo. Para todo o resto
devorar a gente.
Pois eu não quero mais
fazer parte do menu!
-Aonde você vai?
-Vou subir na cadeia alimentar!
Cadeia alimentar?
Eu vou mastigar alguma
coisa que tenha rosto!
-Eu não me lembro disso.
-É.
É que tudo sempre parece
diferente na volta.
Então, eu acho que
a gente vai ter que dar a volta.
Mas a Terra dos Imperadores
fica bem à frente.
Vamos passar por ali.
Não, não. Por aqui é melhor.
Mas atalhos são mais curtos.
Nem sempre. Agora, vamos.
Não é tão longe.
Gente, pare!
Erik! Mandei parar!
Está bem.
Vamos continuar, mas
devagar e sempre.
E não vamos olhar para baixo,
está bem?
Atticus, o que foi que eu disse?
Bom dia, pinguins.
Oi.
-Para onde estão indo?
-Para casa.
É? Eu também.
Se você recuar um pouquinho,
a gente se aperta para passar.
Está aí uma coisa que
não posso fazer, amigo. Recuar.
O rei da praia não
recua para ninguém.
Então, podia
chegar para o lado.
Sem essa de lado.
É que a gente já veio até aqui.
Então, vão ter que voltar, não é?
Estou com crianças. É perigoso.
É claro.
-E queremos muito chegar em casa.
-Entendo. Muito justo.
Mas entenda o meu lado, campeão.
Um dia, estou protegendo minha praia
e um pilantra vem tirá-la de mim.
Nos encaramos tromba
a tromba. Todo mundo vendo.
E me vem essa dúvida cruel:
certa vez, recuei para um pinguim.
Ele verá isso nos meus olhos
e eu já era!
Adeus, meninas.
Olá, praia vazia.
-Compreendeu?
-Sim, mas...
Então, saia da minha frente.
Minha mãe diz que cada obstáculo
é uma oportunidade.
-O quê?
-Bô. Bô!
Aí, xará! Peça desculpa,
senão vou
abrir outro buraco no seu focinho.
Ele não fez por querer.
Tudo bem.
Também foi sem querer.
-Sven-MENTO. Sven-MENTO.
-Erik, não!
Ai, que monstro!
Seu valentão
gorducho!
Saia da minha frente!
Ah, não.
Erik.
Papai.
-Cadê você, papai?
-Para onde ele foi?
Não é saudável.
Você está bem?
Mais ou menos.
Pai, o que está fazendo
-aí embaixo?
-Volte já para cá.
Não sei se posso.
Tem um jeito.
Mas você não vai gostar.
Quer que eu recue, não é?
Anda logo, papai.
Você consegue.
Não vamos gostar menos
de você, papai.
Bom, acho que posso dizer
que foi um recuo tático.
Eu acho que vai ser só um tiquinho.
É isso aí, papai.
-Está indo bem.
-É.
-Volta.
-Assim.
Isso não é nada natural.
-Veja se pode virar pro outro lado.
-Está bem.
Use as nadadeiras.
Pare!
Papai!
-Vamos lá, papai.
-Você consegue.
Nossa!
Papai!
Está me ouvindo,
papai?
Shane? Darren?
Papai!
Eu quero que vocês
sejam fortes.
E sei que vão ser, porque nunca
me decepcionaram.
Pinguim, ainda está aí?
Estou bem aqui.
Você deixa meus filhos
a salvo com a mãe em casa?
Papai, o que está dizendo?
Desculpem, meninos.
Está na hora de eu
pendurar as barbatanas.
-Não, papai! Não!
-Não, papai!
Vamos, olhe em volta.
Está vendo alguma saída?
Sim. Posso tentar criar
asas.
Consegue se mexer?
Estou preso, amigo.
Certo. Afastem-se todos
da beira.
Andem, afastem-se da beira.
Isso. Agora, não se movam
até eu voltar.
Aonde você vai?
Ver o que posso fazer
para ajudar o pai deles.
O que ele pode fazer?
É só um pinguim!
Um pequeno passo para um krill,
um salto enorme para
invertebrados sem medula.
Pela mãe do krill.
Como está seu apetite, Bill?
Ele é grandão.
O que está fazendo?
-Armando o bote.
-Não pode...!
Não pode.
Você não dá bote. Você é um krill.
Temos que evoluir, Bill.
Evoluir? Assim, do nada? Levamos
milhões de anos pra chegar até aqui.
Veja e aprenda, Billy. Vou usar
a seleção natural.
Não! Não, não, não, não...
Meio borrachudo.
Bem aromático.
Você mordeu o traseiro dele. Não
deixe isso lhe subir à cabeça.
Au contraire! Vou subir até
a cabeça dele.
Meu Deus.
Avante e para cima, meu amigo.
Novas delícias nos aguardam.
Pinguim? É você?
Puxa.
Ah, pinguim.
Nós vamos aonde nenhum
krill jamais esteve!
Nós vamos virar lendas, Bill!
Falta muito para o rosto?
Logo à frente!
Ei, você!
Otário!
É, você! Lambe-alga.
Me desculpe.
Pensei que você fosse uma
impiedosa máquina de matar.
Não quer provar um pinguinzinho?
Afaste-se, Bill. O bicho vai pegar.
Ele é guerreiro, mas vai cair logo.
São os estertores da morte!
Bom dia, bonitão.
Desculpe.
Foi mal.
Papai?
Meninos.
Pai! Deu certo.
Sven-MENTO!
Viu nos olhos deles?
Um terror mortal.
Você disse que ele já era!
-Poupei aquela vida miserável!
-O quê?
Ele vai contar aos amigos.
Vai espalhar o terror.
Tem um novo predador na área!
Você é louco!
É preciso um predador que controle o
nº de indivíduos da espécie dele.
Eu mereço.
Os campeões, somos sim
E vamos lutar até o fim
Se liga!
Sou campeão sim
Delírio musical! Will, é
o primeiro sinal de loucura!
Sou campeão sim
-Como vai o ombro?
-É, tudo bem.
Ponha gelo. Vai ficar bom.
-Obrigado.
-Não.
Obrigado.
Eu que agradeço. Graças a você, Bryan,
o rei da praia, verá outra estação.
Acho que isso faz de você um
amigo dos elefantes marinhos.
O que me dizem meninos?
Obrigado, amigão, por
trazer o papai de volta.
-Te devo uma, meu amigo.
-Obrigado, Bryan.
Não, é serio. Basta me chamar.
Quando e onde for.
Conte comigo, está bem?
Pode deixar.
Está bem.
Vamos, filhotes. Hora de
ir para casa.
Está bem.
-Vocês dois. Suba aqui, Shane.
-Vamos, crianças.
Vamos, Darren, suba aí.
Nós nos perdemos, não é?
Atticus, não nos perdemos.
A Terra dos lmperadores devia ser aqui.
Meus instintos não falham.
Vocês enlouqueceram. A Terra
dos lmperadores é por ali.
Não, por ali.
Meu Deus!
Ah, não.
Olhem ali! Alguém saiu!
Estão vendo? Eu sabia
que havia uma saída.
Ei, amigo, como saímos daqui?
Não sei.
Estou tentando entrar!
Mano!
Oi, pai!
Atticus, meu amigo! Que bom
ver todos numa boa!
O que aconteceu?
Aquele iceberg enorme veio caindo
e rolando, e aqui estamos nós!
Que brabeira!
Nada que não se dê jeito, querido!
Mamãe!
Eu mandei todo mundo ficar
calmo porque sabia que estavam bem!
Cadê a mamãe?
Alguém viu a Gloria?
Mano! Erik!
-Mamãe!
-Gloria!
Meus meninos lindos!
Pensei
que nunca mais os veria.
Temos que tirar vocês daí.
Amor, está todo mundo
procurando uma saída.
Se existe uma saída,
nós vamos encontrá-la.
Não se preocupe, papai!
Hoje, o tio Mano tirou um elefante
marinho de um grande
buraco negro!
É, mas aquilo era bem diferente!
Mas tirou.
Mano! Pode trazer uns peixinhos
para os meus filhos?
-Para os meus também!
-Aqui!
Está bem. Vou ver o que faço.
-E a minha família?
-Não se esqueça de nós!
Ei, escutem.
Tem um jeito de alimentar
muitos de vocês.
Vou à Adelilândia buscar uns amigos.
Vão ter que esperar,
está bem?
Bô, aonde você vai?
Vou pegar o atalho.
-Não vai, não. Vai ficar é aqui.
-Mas sou bem rápida.
-Erik?
-Não esquenta. Ela é atleta.
Desculpe, Erik. Sozinha,
vou mais rápido.
Boadicea,
você tem coragem mesmo?
É o que não me falta.
Então,
vá buscar ajuda, querida!
Mas Viola,
existem muitos
perigos até lá.
Perigos, não. Desafios!
É assim que se fala!
Está bem. Ache o tio Ramon.
Mande-os trazer os Amigos e
quantos Adélias puder.
E não se esqueça do lema da família:
Arrebenta!
Vamos, tio Mano. A gente
tem muito que pescar.
E quais são as notícias?
Cada cantinho, em todas as
direções, totalmente bloqueado.
Tem muito papo rolando.
Gente pensando o impensável.
Noé, estão chamando
isso de "o iceberg do fim".
Qual vai ser nossa resposta?
-Procurem de novo.
-Mas Noé, ficar procurando...
Vamos voltar e procurar
centenas de vezes!
Não tem saída!
Milhares de vezes, se for preciso!
Tem sempre uma saída!
É, achei. Bem ali!
Deixe-me ajudá-lo.
Pronto. Agora, escorregue.
Espere! Erik!
Não! Devagar!
Pule! Pule!
Erik!
Você viu só? Você me viu?
Nunca mais faça isso!
Papai, eu voei!
-Erik.
-Voei mesmo!
Eu bati as asas super-rápido
e fui subindo!
Filho, somos pinguins.
Nós não voamos!
Mas Sven é um pinguim.
Não sei que tipo de pinguim ele é,
mas somos lmperadores. Não voamos.
Mas se todos aprenderem a voar,
a mamãe pode
sair de lá!
-Epa!
-Eu não sei se há uma saída!
Sei...saída!
Ei!
Mas se houver, com certeza,
não é voando!
Se quiser, precisa desejar!
E se desejar, o desejo é seu!
Erik, caia na real.
Eles estão presos.
Estão com fome e com medo.
A última coisa de que precisam
é falsa esperança!
Meninos?
Então, vão morrer.
Meninos,
qual é o problema
com vocês dois?
Só estamos conversando!
Erik?
A gente precisa de amor de
mãe, tia Gloria.
Ele vai explodir!
Mano, por que não
vai pegar uns peixes?
Ele não está com fome,
tia Gloria.
Tudo bem, Atticus. Eu sei.
Já entendi!
Está bem,
vou pescar.
Erik, largue essa raiva.
Erik, acalme-se!
Querido, dê um passinho para trás.
Feche os olhos.
Respire fundo.
Vamos, é fácil.
Quando a esperança
quer partir
E o que resta é desistir
é desistir
Seu vigor
Bem perto de terminar
E não dá pra voltar daqui
Se seus pés
em pedra estão
Sabe que agora
é solidão
Olhe para o céu
e não para a escuridão
Como o sol vai
brilhar seu coração
É preciso a raiva dominar
Pretender estar certo alto
preço vai custar
É aí que uma
ponte de luz nos dá
Para os erros ofuscar
Para sua
luta terminar
É aí que o amor
vem iluminar
Que a solidão vem afastar
E nesta noite fazer-te herói
Pois só o amor
uma ponte
de luz constrói
Respire fundo,
deixe-se atingir
Sem esquecer que
o amor quer vir
É aí que uma
ponte de luz nos dá
Para os erros ofuscar
Para sua
luta terminar
É aí que o amor vem iluminar
Que a solidão vem afastar
E nesta noite
fazer-te herói
Pois só o amor
uma ponte de luz constrói
Só o amor
Will? Will?
-Você está dormindo?
-Profundamente.
Então, acorde e me diga: é
o cardume ou estou sonhando?
Está sonhando.
Puxa! Que maravilha.
Será que são comestíveis?
Will, não sente a falta de
milhões de pezinhos batendo?
Sim, mas não tenho condições
de criar tantos filhos.
Só de presentes de aniversário...
Eu já escolhi os nomes. Phil, Jill, Lill, Syl,
Gill, Dyl, Hil, Billy, Lilly, Willy...
-Está bem. Está bem.
-Wilma, Willis, Wilbur, Wilhelmina.
Já entendi.
Vai ter até um Will.
Sorte sua.
Podíamos começar
nosso próprio cardume.
Mas somos machos.
A gente adota.
Você adota! Eu adapto.
Tenho que ir à matança!
Tá! Não tem problema! Pode ir!
Mate sua sede de sangue!
Existem muitos outros krills no mar.
Muitos krills agradeceriam
por ter um parceiro como eu.
Eu sou um tremendo parceiro!
Will?
-Oi.
Você é o único cardume
que eu tenho.
Você que sabe. Mas sem intimidades.
Se machucou?
Não, estou bem. Tudo bem.
Tudo bem.
Qual é, Seymour, dá um tempo.
Não. Não, não, obrigado,
irmão. Meu filho está ali.
Ah, não.
Erik! Atticus!
Se escondam!
Venha, Erik. Aqui.
Rebola, rebola, rebola.
Se eu pudesse voar!
Olha só.
Meus prediletos! Pinguins
presos numa parede de gelo!
Vamos fazer um rodízio.
Para sempre.
Nunca vi tantas gaivotas
em um só lugar!
Fiquem juntos. Não se afastem!
-Elas sabem. Elas sentem!
-Jamais sairemos daqui!
Elas são rapineiras! Covardes!
Só caçam os fracos.
Admita, Noé! Somos
todos carne morta!
Não! Somos pinguins
Imperadores!
É isso aí!
Mesmo olhando nos olhos da
fome, nós não nos rendemos!
Mesmo aprisionados por todos os
lados por muros colossais de gelo,
nós não desistiremos!
Sim, senhor. Fale mais, Noé!
Nós somos coragem!
Nós somos bravura!
Nós somos a gloriosa
nação Imperador!
Não!
Erik, abaixe-se!
Mano?
Eles estão bem.
Gloria, atrás de você!
Ei!
Pegue alguém do seu
tamanho, covarde!
Pode deixar, princesa.
Vou bicar você primeiro.
Enquanto está fresquinha.
Antes que fique dura e podre!
Bô!
-Minha filhinha.
-Pode crer.
Muito bem, menina.
Ah, a união das nações.
Isso é que é solidariedade!
Mas e agora?
Agora, eles conseguiram
um adiamento de sentença.
-O que é você?
-Um idiota.
Obrigado.
Bô! Você conseguiu!
Ela é rápida.
Mano!
-Vocês vieram!
-É claro que viemos.
-Ela nos avisou.
-Cadê o Ramon?
-Ele não está mais entre nós.
-Está num lugar melhor.
-Ao lado da...
-Carmem!
Pegamos você, cara.
Carmem. Carmem, não! Não, espere!
Não quero que molhe
seus pezinhos, meu amor.
Não sou seu amor.
Viu? O que foi que eu disse,
Carmen?
Sem pegada. Um grude só.
Ei, cai fora! Sou só da Carmenzinha.
Ramon, isso é incrível!
Todo mundo veio.
Menos o cara que ficou para
trás porque estava espirrando.
Ah, não, ele veio.
Você é um parceirão. Obrigado,
Amigo.
Não olhe para mim. Não
tive nada a ver com isso.
Então, Amoroso, muito obrigado!
Agradeceu ao pinguim errado.
Olá! Como é que vai aí?
-Eu sabia.
-Pequeno Irik. Salud.
Com licença.
Amigos do Sven, fãs, chapas e
e Svenáticos!
Não vamos descansar
até estarem todos gordinhos!
Certo!
Olá!
Massas arrebanhadas.
Eu lhes trago muitos peixes,
uma cortesia minha!
Libera os peixes geral, meu irmão!
Quem é aquele cara?
O nome dele é Sven. Ele é Sventástico!
Vou repetir o que eu disse antes.
Você é um idiota.
-E adivinha.
-O quê?
Ele carrega mais peixes
que qualquer pinguim
que já existiu.
No mundo!
E tudo graças ao incrível
bico vermelho enorme dele.
Impressionante.
Sven? Sven?
Tem alguém lá embaixo
muito especial.
E conhecendo a Gloria,
ela não vai comer
até todos terem comido.
Será que pode levar isso para ela?
Claro. Onde ele está?
Não, ela.
Ali, cercada de crianças.
-Aquela é sua esposa? Sério?
-Sim.
-Sua esposa?
-Tome. O peixe.
Não, não, Mano.
Ela merece o melhor.
À la carte.
À la eu!
Então, você quer música?
Não.
Vamos ouvir uma música.
Me acorde antes de ir embora
Porque eu não pretendo ficar de fora
Dá para fazer silêncio?
Eu quero chegar lá
Fique calado!
Lá, lá, lá
Nunca vou desistir de você
Nunca vou te desapontar
Uma convenção de predadores?
Não!
Por que não fui convidado?
-Gente? Gente.
-Will, não vá.
-Me solta!
-Você não vai sobreviver.
-Por favor!
-Will? Pare!
Acho melhor a gente se separar.
Se estou invadindo
seu espaço, que tal assim?
Não, não. Estou falando
de separar mesmo.
Mas por quê?
Bill, essa é minha vida agora.
Eu posso mudar.
Ficar menor. lnvisível.
Viu? Você vai ficar bem.
A gente se vê, garoto.
Will? Por favor. Não me deixe.
Will! Will!!
Está bem, vamos levar você,
você, você não, você.
Você!
Por favor! Alguém! Qualquer um!
Eu perdi meu Will!
Eu imploro!
Devolvam meu Will!
Mano!
-Sven.
-Mano.
-Vou alimentar bem sua esposa, ja?
-Sim, obrigado.
Então, aí vai o Sven.
Formem uma fila só.
Você deve ser a Gloriosa.
E você deve ser o Sven.
Prazer em "conhecer-me".
Porque eu estou encantado.
Eu lhe trouxe os melhores
frutos do mar. Do mano.
Olha ele ali.
Via Sven.
Cuidado.
É minha língua.
-Desculpe.
-Tudo bem.
Puxa.
Se não sentiu
uma Svensação,
posso lhe dar mais.
Não, Sven. Há muitos
outros com mais fome do que eu.
Quanta nobreza! Vejo você no jantar?
-Estou meio ocupada.
-"Meio ocupada."
Você é "engraxada"!
Ela é linda!
Querida, você está bem?
Tem certeza que ele não é
parente do Ramon?
Você é "engraxada"!
Não devia zombar de alguém
só porque ele é diferente.
Ainda mais de alguém
que veio de longe para
-nos salvar!
-Tem razão.
-E quando Sven ensiná-los a voar...
-Vamos voar bem alto!
-Pra fora daqui.
-Você vai ver.
Epa! Quem desligou os peixes?
Gente, o que aconteceu
com os peixes?
Peixes amigos!
Qual é o problema?
Os come-aves!
Svensei! Você deve voar
nas asas da esperança,
e pedir a eles que ajudem
os irmãos Imperadores!
Eu bem que gostaria, mas
acabei de morder a língua.
Não.
O quê?
Interessante.
É melhor alguém fazer alguma
coisa, porque eles não vão parar.
Tudo bem. Sei como chamar a atenção
dos nossos benfeitores alienígenas.
Calma. Respire fundo.
Respire fundo!
Amoroso!
Mano, meu amigo! Sou o prefeito
da vila legal. População: eu!
Mas que ótimo!
Sensacional!
Dá para acreditar?
Se tem um Will, tem um jeito!
Bill? É você?
Não sei, não, Tio Mano. Eles são
barulhentos e destroem nosso gelo.
Atticus, eles estão
construindo uma saída daqui.
Todos que disseram que
nunca sairíamos daqui, olhem só!
É a nossa estrada
para a liberdade.
Não vai demorar agora, meninos!
Vou sentir saudades daqui.
E onde vamos morar
quando todos saírem?
Acharemos um lugar novo,
querido. O mundo é grande.
É só a gente ficar junto
que já é um lar.
É.
Venham, crianças. Juntem-se.
Não, não, não!
Carmem, não percebe?
Até a natureza decreta
que devemos ficar juntos!
É.
Não, não, não.
Ah, você ainda está aqui.
E você ainda está aqui.
-Eles se foram.
-O quê?
-Um tempinho ruim e eles somem!
-O que aconteceu?
-Quem sumiu?
-Os alienígenas!
Toda essa barbatanice para nada!
Nossos benfeitores
alienígenas nos abandonaram!
Eles nos abandonaram!
Todo mundo! Pessoal!
O mar congelou, não é?
É impossível os ETs voltarem!
Congelado. Muito gelado.
Se o mar está tão longe, como
vamos pegar comida?
É, de que adianta a gente
morrer de fome também?
-Acho melhor a gente ir andando.
-Não podemos deixá-los!
-Parece que vão embora.
-Quem vai embora?
-Parece que nós....
-O que ele disse?
Eu lamento informar
que não estamos mais
no serviço de bufê.
E quem vai nos trazer peixes?
Algumas boas perguntas
não têm boas respostas.
Sven, eles não podem ir!
Agora, não!
Eu lamento, fofinho.
Se ficarem,
eles também
vão deixar de estar vivos.
Eu não aguento! Eu não aguento mais!
Saiam da frente! Vou embora daqui!
Aquele cara era maluco.
É. Eu também sou.
Vamos, meninas. É agora.
-Oba.
Vão, vão, vão!
Sven! Ensine-os a voar!
Irik, não é tão fácil.
Ajude-os, Sven. Ajude-os!
Mas nem todo pinguim é igual, lrik.
Mas você é um pinguim.
Sou um pouco mais que
um pinguim.
Eu sou...
Olhe! Estão quase conseguindo!
Vamos lá, Sven!
Leve todos ao céu!
Anda, Sven!
-Ensine, irmão!
-Não, não dá!
-Ensine!
-São pinguins!
Você é um pinguim!
Sou uma ave!
Você é o quê?
Um a...voado.
-O quê?
-Um avoado.
Se não tentar, ja?
Ja. Ja. Afinal,
-é só uma técnica, não é?
-É!
É! Certo.
Pessoal! Levantem a
cabeça! Costas retas!
Sintam o vento sob suas asas!
Sobe que sobe!
É hoje. Rodem as nadadeiras
e cantem!
Desta vez,
vai de cara no chão. Gravidade!
Ja, ja. Ótimo. Ja.
Atticus, meu filho! Estou indo!
Voe, papai,
voe!
Vamos, pessoal. Coragem.
Se quiser, precisa desejar!
Se desejar, o desejo é seu!
Ah, papai.
Hoje a vitória
foi da derrota.
Poderoso Sven, você fez tudo
pinguimente possível.
-Eu não sou um pinguim.
-O quê?
Sou um papagaio.
Jura?
Ja, sou um papagaio do mar
que agora está muito mareado.
Não.
Bravo, Amoroso. Você
nos trouxe uma ave esquisita
e nos disse que era um
pinguim. Parabéns.
Obrigado. Eu mereci.
Desculpe, pessoal.
Eu peço desculpas.
mas quando perdi minha terra natal,
fiquei muito sozinho
e com muito medo.
Aí, eu conheci você,
que acreditou
em mim, Sven.
Foi ótimo ter uma família.
Obrigado.
E sobe que sobe!
Gente, vamos tentar assim.
Está bem.
Agora, vamos! Todo mundo junto.
-Vocês sabem.
-No sapateado!
Demorou!
Vamos lá! Todo mundo!
Estamos ferrados e eles dançando?
Inacreditável.
É isso!
Atticus!
-Mamãe!
-Boadicea!
Você está bem?
Ajudem-me!
Erik!
Ajudem-me! Ajudem-me! Ele...
-Que saudade de você, papai.
-Meu bebê.
Eu senti mais saudade ainda, filho.
Irik.
Espere, lrik! Estou a caminho!
Erik?
Morda, Erik! Morda com força!
-Segure. Segure!
-Use os quadris.
Agora gire, gire!
Quase lá. Quase lá.
-Assim mesmo.
-Quase consegui. Quase consegui!
Papai.
Tudo bem, Erik.
Passou. Eu peguei você.
-Eles são mais fortes que pensamos.
-Vamos, Erik.
Vamos sair logo daqui.
Carmem! Carmem!
Onde está Carmem?
Carmem!
Calma, Ramon! Eu estou
bem, eu acho.
Detesto estas relações
de longa distância!
Sim?
Precisam me fazer um favor.
Eu conto até três.
-Vocês me empurram no dois.
-Ele vai pular!
-Mas não me digam, combinado?
-Que coisa de louco.
-Um. Dois.
-Ramon, ficou maluco?
Carmem! estou chegando!
Meu nome é Ramon Carlos Boyer García
Sánchez Santa Maria La Niña Pinta...
Ramon. Não acredito que fez isso.
Como não fazer?
Mas aqui, estamos condenados.
Mil vidas lá em cima não são nada
comparadas a um momento ao seu lado.
Você é o meu mundo inteiro.
Você é muito bonito.
Só por fora.
Não!
Por que eu não vi isso logo?
Você é muito bonito.
Você acha mesmo?
Com certeza.
Ramon, meu anjo caído. Você
me perseguiu até eu pegar você.
Ai, Ramon, a terra
está se movendo.
Eu sei. É incrível.
Não, está se movendo mesmo.
Anda! Anda!
Continuem! Não olhem para trás!
Mano, o iceberg está quase virando!
Continue tentando!
Só precisa de um empurrãozinho!
A gente consegue!
Está bem.
-Não é o bastante.
-Não basta.
Mano.
-Não somos tão grandes.
-Meus pés estão doendo.
Dá licença, Mano.
Tem um cara chamado
Lars Gavunsterson.
Eu dançava com a irmã dele, Girta,
e eu...
Nós fomos duas vezes
campeões nacionais.
-Categoria amadores, mas...
-Está bem.
Olhe, será que eu posso tentar?
Claro, claro. É claro.
Atenção! Atenção,
pessoal!
O pé do mano está
muito machucado.
É, como o seu cérebro!
Mas eu tenho uma música e
uma dança
da minha terra natal.
Está em escandinavo, mas
participem como puderem.
Agora! A-nooney, e a-dooney, e
a-vooney!
Vá embora!
Vamos lá!
Socorro!
Anda, filho. Venha.
Aonde nós vamos?
Buscar mais garra.
Onde estou?
Quem apagou a luz?
Será o fim?
Preciso fazer meu testamento.
Eu, Willy Williams, deixo tudo
para minha imaginação...
Ah, não! lmaginação! É o
segundo sinal de loucura!
Antes eu tivesse ouvido o Bill.
Ah, Bill! Eu sinto muito!
Tudo bem, Will.
Você estava certo. Eu devia ter
ficado com o cardume.
Não. Você estava certo.
Que ótimo! Estou falando
comigo mesmo.
Você não está louco, Will.
Agora, estou vendo coisas. O que
está se passando na minha cabeça?
-Will?
-Por favor, faça isso parar!
Will!
Bill? É você mesmo?
Bom, igual a mim, só tem eu no
mundo. Você me ensinou isso.
Bill! Quais são as chances?
Uma em um krilhão, Will.
Silêncio, vocês dois! Quero dormir!
Ei, pessoal! É o Will!
Puxa, é ele!
É o pequeno Willy Williams!
Pensei que fosse mais alto.
Ele voltou! Will voltou!
Bem-vindo ao lar, Will.
Mas como encontrou o cardume?
Ele me encontrou.
Eu já estava sem pernas.
Fui um idiota, Bill.
Will, você é uma lenda.
Aquele tempo já passou, meu amigo.
Não sou mais um carnívoro.
Não! É por sua causa
que estamos aqui!
É?
Falei a eles como o mundo funciona,
dos predadores, da nossa adaptação.
Eu os trouxe aqui, sob o grande
iceberg. Ninguém nos achará aqui.
Ainda estamos na base da cadeia
alimentar, sem objetivo relevante.
Todos nós temos um objetivo.
O seu é mudar o mundo.
Que diferença um krill
pode fazer?
Espere e verá, Will. Espere e verá.
-O que você está olhando?
Sei lá. Só sei que é feio.
Viram como usei a resposta
como arma?
Tá! Lá fora, agora!
Já estamos lá fora.
-Vem pra briga.
-Não.
-Vem você.
-Com licença. Bryan?
Aqui embaixo.
Bom dia, amigão. O que faz aqui?
Bryan, preciso de
um grande favor.
Para você, campeão, qualquer coisa.
Vá à Terra dos Imperadores.
Leve tantos da sua raça quanto puder.
-Para quê?
-Dançar.
Você sabe.
Para que eu ia querer dançar?
-Para libertar a nação pinguim.
-Ah, é?
-Houve uma catástrofe.
-Certo.
Toda a população ficou presa
nas grandes paredes de gelo e neve.
Ei! Bryan!
Eu gostaria de ajudá-lo, amigo,
mas você veio na pior hora.
Talvez depois do inverno, está bem?
Não. Será tarde demais.
Tarde demais.
Bryan! Vai lutar ou não?
Disse que me devia uma.
É, mas agora, tenho problemas
para resolver.
Estão todos nervosos querendo briga.
Precisam de mim para manter a paz.
Se você não for, milhares
morrerão!
Só faltava essa. A culpa é minha agora?
Não ponha a culpa em mim pelo que
está acontecendo com os pinguins!
Não estou culpando. Mas
pode ajudar a salvá-los.
Olhe, cuide da sua raça
que eu cuido da minha.
Se eu pensasse assim,
deixaria você naquele buraco.
Pronto, ganhei por W.O.
Fora da minha praia!
Wayne, agora, eu vou te pegar!
Eu salvei sua vida!
E eu vou salvar a sua.
Pegue o baixinho aí e vá embora
antes que eu me torne
um
carnívoro que adora pinguins.
-Mas...
-Sem essa de "mas".
Vá dando o fora.
Vamos, filho. Estamos
perdendo um tempo precioso.
Não vamos conseguir nada aqui.
Onde é que eu estava mesmo?
-Bem aqui.
-É.
-O que você está olhando?
Sei lá. Só sei que é feio.
Não, papai. Não é justo.
Depois de tudo o que fez
Você merecia bem mais
Eu não consigo entender
É tudo uma grande loucura
Bobos da corte são os reis
Onde está
a honra se o
solene voto
Simples mentira é?
E ainda zombam
Da coragem
do humilde?
Embora seja um
pinguim apenas
Meu pai mostrou-me
Não é preciso
ser um colosso
Para ter um grande
coração
Nem ter
que voar
Para ser incrível
Meu herói
Meu pai
Meu Deus.
Mano.
Conheço aquele cara. É o Bryan.
Este iceberg precisa virar.
Vão ensinar os elefantes
marinhos a dançar.
Pinguim, como é que uma
dancinha vai mover isso?
Com bastante garra,
a gente move a neve.
Botem força nisso que vai.
Não vai rolar, parceiro.
É um iceberg medonho!
Tentem. Batam no ritmo
com força e juntos!
Eu sei como bater com força,
tá legal?
-Eu estou lhe dizendo...
-Qual é, Bryan!
que a força de impacto de gelo
compacto sob pressão equivale...
Quer tentar, seu amarelão?
Wayne!
-Olá.
-É.
Agora, vai.
É assim que se fala, Bryan!
Comigo, meninos?
E como!
Estão ouvindo? Estão
fazendo de novo!
-Fazendo o quê?
-lsso!
Fascinante. O que é?
Não faço ideia.
E para que serve?
Vai ver é um alívio momentâneo dos
terrores existenciais da existência.
-O quê?
-Me faz ficar contente.
Sim, com certeza!
Bryan, o que está fazendo?
Às vezes, é preciso recuar
para seguir em frente.
É isso aí! Alegria!
Todo mundo junto agora!
Deem amor! Deem amor!
Vem dançar com a gente!
-Quem, eu?
-É!
-Anda logo!
-Cada passo conta!
É!
-Cuidado, Ramon.
-Estou indo, amor. Seguindo você.
Ramon!
Estou todo emocionado de novo.
-Vem logo, Ramon.
-Estou indo, amor!
-Oi, Erik.
-Olá, Bô.
Mandou bem, Erik. Você
também, Tio Mano.
-Você é mesmo muito especial, irmão.
-Uma nação, Mano. Uma nação.
Andando junta agora, Mano. Uma nação.
E meninos...
-Mamãe!
-Gloria.
Cadê meu abraço?
Meus amores!
-Vamos para casa, crianças.
-Ei, Bryan!
Valeu.
Na boa, pinguim.
Na boa.
É.
fim!