HARRY POTTER
E A ORDEM DA FÊNIX
Está calor demais hoje, não está?
E vai ficar pior ainda.
Temperaturas superiores a 30ºC...
ou seja, superiores a 90ºF,
podendo chegar a 100ºF.
Portanto, fiquem frios...
com os mais quentes
sucessos da sua FM.
Venham, crianças,
hora de ir para casa.
Ande logo, querido, depressa!
-Temos que ir?
-Sim, temos.
Ele guinchou feito um porco, não?
Sim. Beleza de soco, Duda.
Viram a cara dele?
E aí, Duda?
Bateu em outro menino de 10 anos?
Mas esse merecia.
-Cinco contra um? Quanta coragem.
-Veja só quem fala.
Geme dormindo toda noite.
Pelo menos não tenho medo do travesseiro.
"Não mate o Cedrico!"
Quem é Cedrico, seu namorado?
-Calado.
-"Ele vai me matar, mãe!"
Onde está a sua mãe?
Onde está a sua mãe, Potter?
Ela morreu?
Está morta, Potter?
-O que está havendo?
-O que está fazendo?
-Não estou fazendo nada!
-Vamos sair daqui, Duda.
Vamos, Duda, mexa-se!
Duda, rápido!
Expecto Patronum!
Sra. Figg.
Não guarde sua varinha, Harry.
Eles podem voltar.
Dementadores em Little Whinging,
era só o que faltava!
-O mundo está de cabeça para baixo.
-Como você sabe dos Dementadores?
Dumbledore pediu-me
para ficar de olho em você.
Dumbledore pediu?
Conhece Dumbledore?
Depois que Você-Sabe-Quem
matou o filho dos Diggory...
acha que ele ia deixar
você andando por aí sozinho?
Ora, menino!
Disseram-me que você era inteligente.
Agora, vá para casa e fique lá.
Logo, alguém vai entrar em contato.
Haja o que houver, não saia de casa.
Faz calor. Isso mesmo,
calor em toda parte.
Está um calor sufocante.
Dudiquinho?
É você?
Duzinho. Válter. Venha já aqui.
Vamos ter que levá-lo a um hospital.
Quem fez isso com você, filho?
Você está feliz agora?
Por fim, você conseguiu.
Finalmente, você o deixou louco.
Válter, não diga isso!
Mas olhe só para ele.
Nosso filho ficou louco.
Eu já não aguento mais, ouviu?
Foi a última vez
que aturei você e suas besteiras.
Caro Sr. Potter.
Chegou ao conhecimento do Ministério
que hoje, às 18h23...
o senhor executou o Feitiço do Patrono
na presença de um trouxa.
Sendo uma grave violação
do regulamento...
de restrição à prática
de magia por menores...
o senhor está expulso...
da Escola de Magia e Bruxaria
de Hogwarts.
Fazemos votos de que esteja bem.
Mafalda Hopkirk.
Justiça!
Desculpe, Edwiges.
Bem limpos esses trouxas.
-Tonks, mas o que é isso?
-Não é comum.
Professor Moody.
-O que veio fazer aqui?
-Resgatar você, é claro.
Aonde vamos? A carta dizia
que fui expulso de Hogwarts.
Mas não foi. Ainda não.
Quim, assuma seu lugar.
A carta dizia...
Dumbledore convenceu o Ministério
a não o expulsar...
-sem uma audiência.
-Uma audiência?
Relaxe, Harry. Explicaremos tudo
ao voltarmos à sede.
Aqui não, Ninfadora!
Não me chame de Ninfadora.
Mantenham a formação.
Não saiam dela se um de nós for morto.
Vamos, você aí, na esquina.
Vamos.
Pode entrar, filho.
Ninguém viu.
Sem mortes não há provas.
Ele quase matou o Harry.
Sim, mas proteger você-sabe-o-quê
é nossa maior prioridade.
Temos que confiar no Dumbledore.
Ele conseguiu proteger o Harry
no ano passado? Temos que agir.
Cornélio Fudge é antes um político,
depois um bruxo.
-O instinto dele manda ignorar...
-Falem baixo!
Ele está ficando mais forte a cada minuto.
Temos que agir agora.
-Harry.
-Sra. Weasley.
Que bom que você está bem!
Abatido, mas receio que vá jantar
só depois que a reunião terminar.
Não. Sem tempo para explicar.
Para cima, primeira porta à esquerda.
Sangues-ruins, lobisomens, traidores
e ladrões.
Se minha pobre patroa soubesse
que escória entra nesta casa...
o que ela diria ao velho Monstro?
Oh, que vergonha!
-Mestiços.
-Calma, patroa.
Escória da terra. Já não é
como no tempo dos meus pais.
Monstro está aqui.
Harry!
Você está bem? Nós os ouvimos falar
do ataque dos Dementadores.
-Tem que nos contar tudo.
-Deixe-o respirar, Hermione!
E essa audiência do Ministério?
É um absurdo!
Já pesquisei. Não podem expulsar você.
É muita injustiça.
Tem ocorrido muita injustiça.
Bem, que lugar é este?
-É a sede.
-Da Ordem da Fênix.
É uma sociedade secreta.
Dumbledore fundou-a quando lutaram
contra Você-Sabe-Quem.
Não podiam ter
dito isso em uma carta?
Passei o verão inteiro sem notícias.
Nós queríamos escrever.
Sério, queríamos.
-Só que...
-O quê?
Dumbledore nos fez jurar
que não contaríamos.
Dumbledore disse isso?
Mas por que ele queria me deixar no escuro?
Talvez eu pudesse ajudar.
Fui eu quem viu o Voldemort voltar...
quem lutou com ele e quem viu
o Cedrico Diggory ser morto.
-Harry.
-Pensamos ter ouvido sua voz suave.
-Não reprima sua raiva. Desabafe!
-Mas se já terminou...
Quer ouvir uma coisa
mais interessante?
Se alguém tem o direito de saber,
é o Harry. Se não fosse por ele...
nem saberíamos da volta do Voldemort.
Ele não é criança, Molly.
Mas não é adulto também.
-Ele não é o Tiago, Sirius.
-Não é seu filho.
É como se fosse.
-Quem mais ele tem?
-Oi, Gina.
-Tem a mim.
-Que paternalismo comovente, Black.
Talvez Potter vire um criminoso,
como o padrinho.
Fique fora disso, Ranhoso.
-Snape faz parte da Ordem?
-Saia.
-Eu sei.
-E por que não conta a ele?
-Saia daí!
-Rápido.
-Puxe-a!
-Bichento.
-Pare com isso.
-Saia, seu gato maldito!
Bichento! Pare com isso.
-Odeio seu gato.
-Bichento feio!
Bem, nós vamos comer na cozinha.
Não é só porque
podem usar magia agora...
que vocês precisam usar
suas varinhas para tudo!
Está com fome, Harry?
Está bem mesmo?
Você nos deu um susto e tanto.
Harry Potter.
Sirius.
Isso é muito, muito esquisito.
Parece que sua audiência no Ministério
será perante a Suprema Corte dos Bruxos.
Não entendo. O que o Ministério
da Magia tem contra mim?
Mostre. Logo ele vai descobrir mesmo.
O MENINO QUE MENTE?
Ele anda atacando
o Dumbledore também.
FUDGE: "TUDO VAI BEM"
Fudge está usando todo o poder, inclusive
a influência dele no Profeta Diário...
para sujar quem disser
que o Lorde das Trevas voltou.
Por quê?
O ministro acha
que Dumbledore quer seu emprego.
Ninguém em juízo perfeito
acharia que Dumbledore...
Aí é que está.
Fudge não está em seu juízo perfeito.
Foi distorcido pelo medo.
O medo leva as pessoas
a fazer coisas terríveis.
Na última vez
que Voldemort tomou o poder...
ele quase destruiu
tudo o que mais prezamos.
Agora que voltou, receio que o ministro
vá fazer todo o possível...
para não ter que encarar
a terrível verdade.
Achamos que Voldemort quer
reunir o exército outra vez.
Há 14 anos,
ele comandava muita gente...
e não só feiticeiros e bruxos,
mas várias criaturas das trevas.
Ele anda recrutando muito,
e temos tentado fazer o mesmo.
Mas não é só em reunir seguidores
que ele está interessado.
Achamos que...
Voldemort pode estar atrás de algo.
Sirius.
Algo que não conseguiu
da última vez.
Algo do tipo arma?
Não. Já chega! Ele é só um menino.
Se disser mais, poderá induzi-lo
a entrar na Ordem imediatamente.
Quero entrar. Se Voldemort está reunindo
um exército, quero lutar.
Harry.
O senhor está expulso.
Perante a Suprema Corte dos Bruxos.
Trens. Metrô.
Criativos esses trouxas.
Chegamos.
Nunca usei a entrada de visitantes na vida.
Deve ser legal.
Certo. Ótimo.
Vou pegar meu dinheiro trouxa.
Perdi muitos galeões
no mercado de poções.
Profeta Diário.
Alguém quer o Profeta Diário?
Dumbledore: tolo ou perigoso?
-Bom dia, Arthur.
-Bom dia, Bob.
Memorandos interdepartamentais.
Nós usávamos corujas.
A confusão era inacreditável.
Pelas barbas de Merlin. Obrigado, Quim.
-Mudaram a hora da sua audiência.
-Quando é?
Daqui a cinco minutos.
Departamento de Mistérios.
Tenho certeza, ministro,
de que fará o que é certo.
Sim, mas devemos...
Durante a audiência, só fale
quando lhe dirigirem a palavra.
Fique calmo.
Você não fez nada de errado.
Como dizem os trouxas,
a verdade virá à tona.
Certo?
Não vou poder entrar, receio.
Boa sorte, Harry.
Audiência disciplinar
de 12 de agosto...
sobre transgressões cometidas
por Harry Tiago Potter...
residente à Rua dos Alfeneiros,
número 4, Little Whinging, Surrey.
Inquiridores: Cornélio
Oswaldo Fudge, ministro...
Testemunha de defesa.
Alvo Percival Wulfrico...
Brian Dumbledore.
Recebeu a mensagem
que a hora e o local da audiência...
-haviam mudado, não?
-Não chegou a tempo.
Mas, por um feliz engano, cheguei
ao Ministério três horas mais cedo.
Acusações?
As acusações contra
o réu são as seguintes.
"Deliberadamente...
e com plena consciência
da ilegalidade de seus atos...
ele executou o Feitiço do Patrono...
na presença de um trouxa."
-Você nega a execução de tal Patrono?
-Não, mas...
Sabe que é proibido
usar magia fora da escola...
-com menos de 17 anos?
-Sim, eu sei, mas...
Bruxos e bruxas da Suprema Corte...
Eu só usei
por causa dos Dementadores!
Dementadores?
Em Little Whinging?
Que astúcia.
Trouxas não veem Dementadores,
veem, rapaz?
-Muito conveniente.
-É verdade.
-Havia dois deles, e se eu...
-Já chega.
Lamento interromper o que seria
uma história bem ensaiada...
mas como não pode trazer
nenhuma testemunha do evento...
Desculpe, ministro,
mas na realidade há uma.
Por favor, descreva o ataque.
Que aparência tinham?
Bem, um era bem grande
e o outro, um tanto magricela.
Não os meninos. Os Dementadores.
Ah, sim, certo. Eram grandes.
Com capas. E tudo ficou frio...
como se toda felicidade
tivesse sumido do mundo.
Ora, vejam só. Dementadores não vagueiam
por um subúrbio trouxa...
e topam com um bruxo.
As chances são remotas.
Não creio que alguém pense...
que os Dementadores foram lá
por coincidência.
Na certa, devo ter entendido mal, professor.
Dementadores estão, afinal,
sob controle do Ministério da Magia.
Pode ser bobagem, mas pareceu,
por um momento...
que o senhor insinuou que o Ministério
teria ordenado o ataque ao menino.
Seria mesmo inquietante,
Sra. Subsecretária.
Por isso, tenho certeza de que o Ministério
vai mandar instaurar um inquérito...
para saber o que os Dementadores faziam
tão longe de Azkaban...
e por que atacaram sem autorização.
É claro que existe alguém...
por trás desses ataques.
Cornélio, eu imploro
que ouça a voz da razão.
A evidência que o Lorde das Trevas voltou
é incontestável.
Ele não voltou!
No que concerne Harry Potter...
a lei diz claramente...
que magia pode ser usada diante
de trouxas, em casos de vida ou morte.
As leis podem ser mudadas
se necessário, Dumbledore.
É claro. Já se tornou um hábito
realizar um julgamento criminal...
para tratar de um simples
caso de magia adolescente?
Quem é a favor da condenação?
Quem é a favor de inocentar o réu
de todas as acusações?
Inocente de todas as acusações.
Professor.
Almofadinhas!
Você ficou louco?
Você vai estragar toda a operação.
Sirius, o que veio fazer aqui?
Se alguém vir você...
Eu tinha que embarcar você, não?
O que é a vida sem algum risco?
Não quero que joguem você
de novo em Azkaban.
Não se preocupe comigo.
De qualquer forma, eu queria
que você ficasse com isto.
A Ordem da Fênix original.
Marlene McKinnon.
Foi morta
duas semanas depois desta foto.
Voldemort matou toda a família dela.
Frank e Alice Longbottom.
Os pais do Neville.
Tiveram um destino pior
que a morte, se quer saber.
Já faz 14 anos...
e não há um dia
em que eu não sinta falta do seu pai.
Acha mesmo que vai
haver uma guerra, Sirius?
Está igualzinho a antes.
Ela é sua.
De qualquer forma, suponho
que vocês sejam os jovens agora.
Segure na minha mão, amor.
Lá estão eles, no último vagão.
Estou surpreso que o ministro
ainda deixe você livre por aí.
Aproveite enquanto pode.
Espero que haja uma cela em Azkaban
com seu nome nela.
-Eu não disse? É piradinho.
-Fique longe de mim!
É só o Malfoy.
O que você esperava?
Oi, gente.
Oi, Neville.
O que é isso?
-O quê?
-Isso aí puxando a carruagem.
Nada está puxando a carruagem, Harry.
Ela anda sozinha, como sempre.
Você não está ficando louco.
Eu também estou vendo.
Você é tão normal quanto eu.
Pessoal, esta é a Di-Lua...
Luna Lovegood.
Que colar bonito.
É um amuleto, na verdade.
Afasta os Narguilés.
Que fome!
Tomara que tenha pudim.
-O que é um Narguilé?
-Não faço ideia.
Boa noite, crianças.
Nós temos duas mudanças
no corpo docente este ano.
É um prazer ter de volta
a professora Grubbly-Plank...
que lecionará
Trato das Criaturas Mágicas...
durante a licença temporária
do professor Hagrid.
E nossas boas-vindas à professora
de Defesa Contra as Artes das Trevas...
professora Dolores Umbridge.
Sei que, como eu, todos desejam
boa sorte à professora.
Como sempre, nosso zelador, Sr. Filch,
pediu para lembrar a vocês...
Ela estava na audiência.
Trabalha para o Fudge.
Obrigada, diretor,
pelas doces palavras de boas-vindas.
É adorável ver tantas carinhas radiantes...
e felizes sorrindo para mim.
Tenho certeza de que
seremos todos muito bons amigos.
-Até parece.
O Ministério da Magia
sempre considerou...
a educação de jovens bruxos
e bruxas de vital importância.
Apesar de todo diretor ter trazido algo
de novo a esta escola histórica...
progresso pelo progresso
não deve ser encorajado.
Vamos preservar
o que deve ser preservado...
aperfeiçoar o que puder ser
aperfeiçoado...
e cortar práticas
que deveriam ser proibidas.
Obrigado, professora Umbridge.
Foi mesmo muito esclarecedor.
-Esclarecedor? Quanto blá-blá-blá.
-O que significa?
Significa que o Ministério
vai interferir em Hogwarts.
POTTER EM UM COMPLÔ?
Dino, Simas.
-Boas férias?
-Boazinhas.
Melhores do que as do Simas.
Minha mãe não queria
que eu voltasse este ano.
-Por que não?
-Deixe-me ver. Por sua causa.
O Profeta Diário tem falado muito
sobre você e sobre o Dumbledore.
E sua mãe acredita?
Bem, ninguém viu o Cedrico morrer.
Então, deveria ler o Profeta,
como a burra da sua mãe.
-Não xingue a minha mãe.
-Xingo quem disser que sou mentiroso.
-O que foi que houve?
-Ele pirou.
Acredita nas mentiras
que ele inventou sobre Você-Sabe-Quem?
Eu acredito.
Alguém mais tem
problema com o Harry?
-Você está bem?
-Estou.
Simas pisou na bola, cara.
-Mas ele volta atrás, vai ver.
-Já disse que estou bem, Rony!
Tudo bem. Então, vou deixar você sozinho.
Harry.
Mande para cá. Aqui.
Vamos lá, Simas.
Ande logo com isso.
Bom dia, crianças.
Provas de
Níveis Ordinários de Magia.
N-O-Ms.
Mais conhecidas como NOMs.
Estudem com afinco
e serão recompensados.
Se não estudarem com afinco,
as consequências serão graves.
O ensino que receberam nesta disciplina
foi um tanto fragmentado.
Mas vão gostar de saber que,
a partir de agora...
terão um curso de magia
cuidadosamente estruturado...
aprovado pelo Ministério. Sim?
Não há nada aqui
sobre usar feitiços defensivos?
Usar feitiços?
Nem imagino por que precisaria
usar feitiços na minha sala.
Não vamos usar magia?
Vão aprender feitiços defensivos
de um jeito seguro e sem riscos.
Para quê? Se vamos ser atacados,
não será sem riscos.
Devem levantar a mão
para falar na minha aula.
Segundo o Ministério...
um estudo teórico já é suficiente...
para prepará-los para os exames...
o que é, afinal, o propósito da escola.
Como a teoria prepara
para o que está lá fora?
Não há nada lá fora.
Quem você acha que quer
atacar crianças da sua idade?
Eu não sei. Lorde Voldemort, talvez.
Vamos deixar uma coisa bem clara.
Vocês foram informados...
que um certo bruxo das trevas
está à solta novamente.
-Isso é mentira.
-Não é mentira! Eu o vi, lutei com ele.
Detenção, Sr. Potter!
Acha que Cedrico caiu morto porque quis?
A morte de Cedrico Diggory
foi um trágico acidente.
Sabe que ele foi assassinado!
Chega!
Já basta.
Procure-me depois, Sr. Potter.
Na minha sala.
Entre.
Boa noite, Sr. Potter.
Sente-se.
Vai escrever umas frases
para mim hoje, Sr. Potter.
Não, não com a sua pena.
Vai usar uma especial que eu tenho.
Agora...
quero que escreva:
"Não devo contar mentiras."
Quantas vezes?
Digamos que o tempo que for preciso
para a mensagem penetrar.
A senhora não me deu tinta.
Não precisa de tinta.
Não devo contar mentiras
Sim?
-Nada.
-Resposta certa...
porque você sabe que, no fundo...
merece ser punido.
Não sabe, Sr. Potter?
Prossiga.
-Doces Mata-Aula.
-Balas que deixam doente.
E tiram você da sala.
Obtenha horas de prazer
de uma chatice inútil.
Quer mais um?
-Não pedi para escrever tudo para mim.
-Por favor.
É que eu ando ocupado
estudando para as NOMs.
Vou fazer a introdução. Mais nada.
Hermione, você é a pessoa
mais maravilhosa que já conheci.
-Se eu for grosso outra vez...
-Vou saber que voltou ao normal.
O que houve com a sua mão?
Nada.
A outra mão.
-Tem que contar ao Dumbledore.
-Não.
Dumbledore já tem
coisa suficiente na cabeça.
E não quero dar
esse gostinho à Umbridge.
Que coisa, Harry!
Ela está torturando você.
-Se os pais soubessem...
-Não tenho pais, tenho, Rony?
Harry, você tem que fazer queixa.
-É simples. Você está sendo...
-Não é, não!
Hermione, seja o que for, não é simples.
Vocês não entendem.
Então, ajude-nos a entender.
Caro Almofadinhas...
espero que esteja bem.
Começa a esfriar por aqui.
Sem dúvida, o inverno está a caminho.
Embora esteja de volta a Hogwarts,
eu me sinto mais só do que nunca.
Sei que você, mais do que ninguém,
vai entender.
Olá, Harry Potter.
-Seus pés. Estão frios, não?
-Um pouco.
Infelizmente, meus sapatos todos
desapareceram misteriosamente.
Suspeito que Narguilés sejam os culpados.
-O que são eles?
-São chamados de Testrálios.
São realmente gentis, mas as pessoas
os evitam porque são meio...
Diferentes.
Mas por que os outros não os veem?
Só podem ser vistos
por pessoas que já viram a morte.
E você conhece alguém que morreu, então?
Minha mãe.
Era uma bruxa extraordinária,
mas gostava de fazer experiências.
E, um dia, um feitiço
saiu muito errado.
-Eu tinha 9 anos.
-Eu lamento.
Sim, foi horrível.
Às vezes, fico muito triste por isso,
mas tenho o papai.
Nós dois acreditamos em você, por sinal.
Que Você-Sabe-Quem voltou,
que lutou com ele...
e que o Ministério e o Profeta conspiram
contra você e Dumbledore.
Valeu. Parece que são
os únicos que acreditam.
Não creio que seja o caso.
Mas deve ser assim
que ele quer que você se sinta.
Como assim?
Ora, se eu fosse Você-Sabe-Quem...
ia querer que você se isolasse de todos...
porque, estando sozinho...
você não chega a ser uma ameaça.
-Você nunca para de comer?
-O que foi? Estou com fome.
Harry.
Posso me sentar?
Perdão, professora,
mas o que a senhora está insinuando?
Eu apenas pedi que,
no que concerne meus alunos...
você aja de acordo
com as regras disciplinares prescritas.
É tolice minha, mas parece...
que está questionando minha autoridade
na minha sala de aula...
Minerva.
De maneira alguma, Dolores.
Apenas seus métodos medievais.
Desculpe, querida...
mas questionar meus atos
é questionar o Ministério...
e, portanto, o ministro em pessoa.
Sou uma mulher tolerante...
mas, se existe uma coisa
que eu não suporto, é deslealdade.
Deslealdade.
A situação em Hogwarts
é bem pior do que eu temia.
Cornélio vai ter que agir imediatamente.
DECRETO DE EDUCAÇÃO Nº 23
DOLORES JANE UMBRIDGE FOI NOMEADA
PARA O CARGO DE ALTA INQUISIDORA
DE HOGWARTS
MINISTÉRIO QUER REFORMA NA EDUCAÇÃO
COMEÇA UMA NOVA ERA EM HOGWARTS
O que houve com Dumbledore?
Já tendo revolucionado...
a didática de
Defesa Contra as Artes das Trevas...
PAIS APOIAM A DECISÃO DO MINISTÉRIO
Dolores Umbridge vai,
como Alta Inquisidora, ter poderes...
MINISTRO PÔE A EDUCAÇÃO
NA LINHA DA FRENTE
...para restaurar os antigos
padrões de Hogwarts.
Só uma pergunta, querida.
Há quanto tempo
ocupa este cargo, exatamente?
Inscreveu-se primeiro para Defesa
Contra as Artes das Trevas, certo?
Sim.
Mas não obteve sucesso?
Obviamente.
NENHUMA MÚSICA DEVE SER TOCADA
NAS Horas de Estudo
TODOS OS PRODUTOS WEASLEY
SERÃO BANIDOS JÁ
ROUPAS SÓBRIAS E DECORO
DEVEM SER mantidos SEMPRE
Pode, por favor,
prever uma coisa para mim?
O que disse?
Mexam essas bocas!
Só uma pequena profecia?
Que pena.
Não, espere! Espere, não.
Vejo algo.
Sim, vejo. Uma coisa escura.
Você está correndo grande perigo.
Adorei.
Cho, o que está havendo?
É a professora Trelawney.
Faz 16 anos que eu moro e leciono aqui.
Hogwarts é minha casa.
Você não pode fazer isso.
Na verdade, eu posso.
Tem algo a dizer, querida?
Há várias coisas
que eu gostaria de dizer.
Pronto, calma.
Professora McGonagaII, posso pedir
que leve Sibila lá para dentro?
Sibila, querida. Por aqui.
Obrigada.
Dumbledore, devo lembrá-lo
de que, segundo...
o Decreto de Educação nº 23,
promulgado pelo ministro...
Você tem o direito
de despedir meus professores.
Entretanto, não tem autoridade
para bani-los deste local.
Esse poder pertence ao diretor.
Por enquanto.
Não deviam estar estudando?
Professor.
Professor?
Professor Dumbledore. Professor!
Professor Dumbledore.
Aquela maldita gárgula!
Não estamos aprendendo
a nos defender.
Nem estamos aprendendo
a passar nas NOMs.
Ela está assumindo a escola toda.
Segurança tem sido e continuará sendo
a prioridade do Ministério.
Além disso, temos provas convincentes...
de que os desaparecimentos são obra...
do notório assassino Sirius Black.
Harry.
Sirius.
-O que veio fazer aqui?
-Responder à sua carta.
Disse que Umbridge o preocupa.
O que ela faz?
Treina vocês para matar mestiços?
-Ela não nos deixa usar magia.
-Isso não me surpreende.
Pelo que se sabe, Fudge não quer
vocês treinados em combate.
Combate?
Ele pensa que estamos formando
um exército de bruxos?
É o que ele pensa.
Que Dumbledore está reunindo um exército
para tomar o Ministério.
Ele fica mais paranoico
a cada minuto.
Os outros não querem
que eu conte a você, Harry.
Mas a situação não vai
nada bem na Ordem.
Fudge obstrui a verdade
sempre que pode.
E antes também tudo começou
com desaparecimentos.
Voldemort está agindo.
E o que podemos fazer?
Vem vindo alguém.
Desculpem não poder ajudar mais.
Mas, pelo menos por enquanto,
parece que vocês estão sozinhos.
Ele realmente está à solta, não?
Nós temos que saber nos defender.
E se a Umbridge não quer nos ensinar,
precisamos de alguém que ensine.
Harry.
É loucura!
Quem ia querer aprender comigo?
Sou pirado, lembram?
Veja pelo lado bom. Você não
pode ser pior que a cara de sapo.
-Obrigado, Rony.
-De nada, cara.
Quem vai aparecer para a aula, então?
Só alguns alunos.
Lugar maneiro.
Achei que um lugar isolado
seria mais seguro.
Cara, volte aqui!
Oi.
Bem, todos vocês sabem
por que estamos aqui.
Precisamos de um professor.
Um professor adequado.
Com experiência em se defender
contra as Artes das Trevas.
-Por quê?
Você-Sabe-Quem voltou, tonto.
-É o que ele diz.
-Dumbledore também.
Mas só porque ele diz.
A questão é, onde está a prova?
Se Potter contasse mais
sobre como Diggory foi morto...
Não vou falar sobre o Cedrico.
Se é por isso que estão aqui,
podem ir embora.
Vamos, Hermione. Só vieram aqui
porque acham que sou maluco.
É verdade que pode executar
o Feitiço do Patrono?
É.
Eu já vi.
Puxa! Não sabia que era capaz.
E matou um basilisco, com a espada
da sala do Dumbledore.
É verdade.
No terceiro ano, lutou
com uma centena de Dementadores.
E, no ano passado, ele lutou
com Você-Sabe-Quem pessoalmente.
Um momento.
Parece grande coisa
para quem ouve assim.
Mas, na verdade,
eu apenas tive muita sorte.
Geralmente, não sabia o que estava fazendo
e quase sempre tive ajuda.
-Ele está sendo modesto.
-Não estou, Hermione.
Enfrentar esses bichos na vida real
não é como na escola.
Lá, se você erra, pode tentar
outra vez no dia seguinte.
Na vida real...
quando está a um segundo de ser morto...
ou de ver um amigo morrer
diante dos seus olhos...
Vocês não sabem como é.
Tem razão, Harry, não sabemos.
Por isso, precisamos da sua ajuda.
Se queremos ter
uma chance de derrotar...
Voldemort...
Ele voltou mesmo.
A ARMADA DE DUMBLEDORE
É preciso um lugar para praticar...
onde a Umbridge não nos ache.
-A Casa dos Gritos.
-Pequena demais.
-A Floresta Proibida?
-Nem pensar!
Harry, e se a Umbridge descobrir?
Que se dane!
Quero dizer, é emocionante,
não é mesmo, quebrar as regras?
Quem é você e o que fez
com Hermione Granger?
Pelo menos houve um ponto positivo
na reunião de hoje.
Qual foi?
Cho não tirou os olhos de você, tirou?
Nos próximos dias, temos que pensar...
em alguns possíveis locais para praticar.
Seja onde for, não pode haver
como sermos descobertos.
Tudo bem, Harry.
Ficam dissolvidas
as organizações estudantis.
O aluno que desobedecer será expulso.
Olhe para frente, Longbottom.
Você conseguiu, Neville.
Encontrou a Sala Precisa.
O quê?
Também conhecida
como Sala Vem e Vai.
A Sala Precisa só aparece
quando a pessoa precisa muito.
E é equipada com o que
quem procura precisa.
Se precisasse muito de um banheiro?
Criativo, Ronald.
Mas, sim, é bem por aí mesmo.
É brilhante! É como se Hogwarts quisesse
que revidássemos.
Expelliarmus!
Sou um inútil.
Só está agitando a varinha demais.
Tente assim. Expelliarmus!
Por favor, copiem o texto aprovado
quatro vezes...
para assegurar máximo aprendizado.
-Não precisam falar.
-Pensar é que não é preciso.
-Expelliarmus.
-Guardem as varinhas.
Estuporar é um dos feitiços
mais úteis do seu arsenal.
É o carro-chefe de qualquer bruxo. Sério.
Então, vamos lá, Nigel. Capriche aí.
Estupefaça!
Nada mal mesmo, Nigel. Muito bem.
Relaxe, vou pegar leve com você.
Valeu, Ronald.
Vamos lá, Rony!
-Um sicle?
-Apostado.
Estupefaça!
-Obrigado.
-Cale a boca.
Eu deixo que ela faça isso.
É cavalheirismo, certo?
Foi de propósito.
OS ALUNOS
SERÃO INTERROGADOS
SOBRE Atividades
ILÍCITAS
Aí está você.
Quer uma xícara de chá?
Concentre-se em um ponto fixo
e tente outra vez.
Expelliarmus!
Muito bom. Fiquem concentrados.
Ótimo.
Um pouco mais alto.
Eu estou bem. Estou bem.
-Estupefaça!
Quem quiser ser parte da Brigada
Inquisitorial para obter créditos...
deverá se inscrever
no escritório da Alta Inquisidora.
Reducto!
Esforçar-se é importante,
mas há uma coisa mais importante ainda.
Acreditar em si mesmo.
-Expelliarmus!
-Levicorpus! Consegui.
Vejam por este ângulo.
Todo grande bruxo da história,
no início...
não era mais do que nós somos: alunos.
Se eles conseguiram, por que não nós?
-Estupefaça!
-Expelliarmus!
Expelliarmus!
Reducto!
-Expelliarmus!
Expelliarmus!
Fantástico, Neville. Muito bem.
Bem, essa foi a lição de hoje.
Nós só vamos nos reunir outra vez
depois do feriado.
Continuem praticando sozinhos
o máximo possível.
E parabéns a todos. Ótimo trabalho.
Parabéns, cara.
Obrigado.
Até depois do Natal.
A gente se vê na sala comunal, Harry.
-Muito obrigado, Harry.
-De nada.
Feliz Natal. Tudo bem.
-Obrigado.
-Feliz Natal.
-Tenha um bom Natal.
-Tenha um ótimo Natal.
-Estivemos pensando, Harry.
Podíamos botar umas Vomitilhas
no chá da Umbridge.
Ou Febricolate. Você fica
com uns furúnculos ao beber...
Ótima ideia, pessoal.
Podem me dar licença?
Você está bem? Soube que a Umbridge
pegou pesado com você.
Pegou. Eu estou bem.
De qualquer forma, valeu a pena.
É que, aprendendo tudo isso...
eu me pergunto se ele teria sobrevivido
se soubesse...
Cedrico conhecia os feitiços.
Ele era muito bom.
Só que o Voldemort era melhor.
Você é um ótimo professor, Harry.
Eu nunca tinha
conseguido estuporar ninguém.
Um visco.
Mas deve estar cheio de Narguilés.
O que são Narguilés?
Não faço ideia.
Bem, como foi?
Úmido.
É que ela estava chorando.
Você beija tão mal assim?
Aposto que o beijo do Harry
foi mais que satisfatório.
Cho tem passado
a metade do tempo chorando.
Era de se esperar
que uns beijos a animassem.
Não entende o que
ela deve estar sentindo?
Com certeza, ela está
triste pelo Cedrico...
e, portanto, confusa por gostar
do Harry, culpada por beijá-lo...
em conflito pela Umbridge ameaçar
despedir sua mãe do Ministério...
e com medo de não passar nas NOMs
por estar preocupada.
Uma pessoa não poderia
sentir isso tudo. Ela explodiria.
Diz isso por ter
o emocional de uma colherinha.
Harry.
Voldemort pode estar
atrás de alguma coisa.
Algo que não conseguiu
da última vez.
Harry.
No sonho, estava de pé
ao lado da vítima...
ou vendo a cena do alto?
Nenhum dos dois. É como se eu...
Pode me dizer o que está havendo?
Everardo, Arthur
está de vigia esta noite.
Faça com que seja encontrado
pelas pessoas certas.
-Senhor.
-Fineus!
Deve ir ao seu retrato
no Largo Grimmauld.
Diga a eles que Arthur Weasley
está ferido...
e que os filhos dele logo vão
chegar aqui pela chave de portal.
Já estão com ele. Foi por pouco,
mas acham que vai sobreviver.
E o Lorde das Trevas
não conseguiu a esfera.
Ótimo. Agora, precisamos...
Olhe para mim!
O que está havendo comigo?
O senhor me chamou, diretor?
Severo. Não podemos mais esperar,
nem até amanhã de manhã.
Ou então, todos nós ficaremos
vulneráveis.
Parece que há uma ligação...
entre a mente do Lorde das Trevas
e a sua.
Se ele já está consciente desta ligação é,
no momento, incerto.
Tomara que ele continue ignorando.
Quer dizer que, se ele já souber...
-vai poder ler minha mente?
-Ler, controlar...
enlouquecer.
Antigamente, era comum
o Lorde das Trevas ter o prazer...
de invadir a mente de suas vítimas...
criando visões projetadas
para torturá-las até a loucura.
Só depois de extrair
a última requintada gota de agonia...
só quando as fazia implorar
pela morte, finalmente, ele...
as matava.
Usado adequadamente,
o poder de oclumência...
vai blindar você contra acesso
ou influência.
Nestas aulas, eu vou
tentar penetrar na sua mente.
Você vai tentar resistir.
Prepare-se.
Legilimens!
Concentre-se, Potter. Atenção.
Feliz Natal.
Vamos lá!
O papai voltou.
Sentem-se, todos vocês, sentem-se.
Isso. Aos presentes.
-Uma caixa grande para o Rony.
-Caixa grande para você.
Vamos, abram!
Quero ver a cara de vocês.
-Experimentem.
-Valeu, mãe. Perfeito.
-Era o que ele queria.
-Era. Acertou. Valeu, mãe.
Agora, pessoal, vamos limpar tudo.
Harry, Harry.
Aí está você.
-Feliz Natal.
-Obrigado.
-É um prazer ter você conosco.
Agora, o papai. Passem para ele.
-Obrigado.
-Todos já ganharam?
Fred? Jorge?
-Hermione.
-Um brinde de Natal!
Ao Sr. Harry Potter...
sem o qual eu não estaria aqui.
-Harry.
Harry.
Está delicioso.
Eu vou precisar repetir.
Pai, não se esqueça do Natal passado.
Não entendo por que
não quer vestir, Ronald.
Porque fico parecendo um idiota.
Não mais que o normal, Ronald.
Não sei por que não confia...
O fedelho asqueroso aí de pé,
todo arrogante.
Harry Potter, o garoto
que deteve o Lorde das Trevas...
amigo dos sangues-ruins
e malditos traidores.
-Se minha pobre patroa soubesse...
-Monstro!
Já chega de veneno.
Dê o fora daí!
Claro, patrão.
Monstro vive para servir
a nobre casa dos Black.
Desculpe por isso.
Ele nunca foi agradável,
nem quando eu era criança.
Pelo menos, não comigo.
O quê? Você foi criado aqui?
Esta é a casa dos meus pais.
Eu a ofereci a Dumbledore
para ser a sede da Ordem.
Foi a única coisa útil
que consegui fazer.
Esta é a árvore genealógica
dos Black.
Minha prima biruta.
Eu odiava todos eles.
Meus pais com a mania deles
de sangue puro.
Minha mãe fez isso
depois que eu fugi.
Mulher encantadora!
Eu tinha 16 anos.
Para onde você foi?
Para junto do seu pai.
Sempre fui bem-vindo
na casa dos Potter.
Vejo muito dele em você, Harry.
Vocês são muito parecidos.
Não tenho tanta certeza.
Sirius, quando eu fui...
Quando vi o Sr. Weasley ser atacado,
não estava só olhando.
Eu era a cobra.
E, na sala do Dumbledore...
houve um momento em que eu queria...
Essa conexão
entre mim e o Voldemort...
E se a razão disso for
que estou ficando igual a ele?
Eu sinto tanta raiva o tempo todo.
E se, depois de tudo o que passei...
algo deu errado dentro de mim?
E se tendi para o mal?
Quero que me ouça
com bastante atenção, Harry.
Você não é má pessoa.
Você é uma pessoa muito boa
a quem coisas ruins aconteceram.
Entendeu?
E depois, o mundo não se divide
entre gente boa e Comensais da Morte.
Todos temos luz e trevas
dentro de nós.
O que importa é
o lado no qual decidimos agir.
Isso é o que realmente somos.
Harry, hora de ir.
Quando esta crise passar,
seremos uma família decente.
Você verá.
Jura?
Harry. Harry.
Hagrid voltou.
Desculpe.
Vou dizer pela última vez.
Eu ordeno que me diga onde esteve.
Já disse, eu fui cuidar da saúde.
Da saúde?
É. Respirar um pouco de ar puro.
Ah, sim. Para um guarda-caça,
ar puro deve ser difícil de achar.
Se eu fosse você, não ia me acostumando
a estar de volta.
Aliás, eu nem desfaria as malas.
É assunto altamente secreto, ouviram?
Dumbledore mandou-me
negociar com os gigantes.
Gigantes?
Você os achou?
Não são difíceis de ver, para ser
bem sincero. São bem grandes.
Tentei convencê-los
a se juntar à causa...
mas não fui o único
a tentar torná-los aliados.
-Comensais da Morte?
-Sim.
Tentaram convencê-los
a se unir a Você-Sabe-Quem.
-Eles se uniram?
-Dei a mensagem do Dumbledore.
Imagino que alguns se lembrem
da amabilidade dele. Imagino.
E eles lhe fizeram isso?
Não exatamente.
Está bem, coma logo então,
seu cão mimado.
O tempo está mudando.
Como da última vez.
Vem tempestade aí, Harry.
É melhor estarmos prontos
quando ela vier.
Confirmamos que 10 prisioneiros
de alta periculosidade...
no começo da noite de ontem, escaparam.
É claro que o primeiro-ministro trouxa
foi avisado do perigo.
Temos uma grande suspeita...
de que a fuga foi engendrada...
por um homem com experiência pessoal
em fugir de Azkaban...
o notório assassino em massa
Sirius Black...
primo da fugitiva Belatriz Lestrange.
FUGA EM MASSA
DE AZKABAN
Dumbledore alertou
o Fudge de que podia acontecer.
Vai acabar nos matando
por não querer encarar a verdade.
Harry.
Eu queria pedir desculpas.
Agora, até a mamãe diz
que a versão do Profeta não faz sentido.
Bem, o que estou querendo dizer
é que eu acredito em você.
Neville?
Há 14 anos...
Belatriz Lestrange,
uma Comensal da Morte...
usou a Maldição Cruciatus
nos meus pais.
Ela os torturou para que falassem...
mas eles não abriram a boca.
Eu me orgulho de ser filho deles.
Mas não sei se estou pronto
para que todos saibam ainda.
Eles vão se orgulhar de nós, Neville.
Eu prometo.
Pensem em uma lembrança forte,
a mais feliz que tiverem.
Deixem que ela preencha vocês.
Vá tentando, Simas.
Jorge, sua vez agora.
Expecto Patronum!
O Patrono corpóreo
é o mais difícil de produzir...
mas escudos também são úteis
contra uma variedade de adversários.
Esse foi muito bom.
Fantástico, Gina!
Lembre-se, seu Patrono a protege
só enquanto está concentrada.
Concentre-se, Luna.
Pense na lembrança
mais feliz que possui.
-Estou tentando.
-Eu sei. É bom.
Isto é bastante adiantado, pessoal.
Vocês estão indo muito bem.
Expecto Patronum!
Eu vou dar um jeito nisso.
Bombarda Máxima.
Peguem-nos!
Eu os observo há semanas.
E veja, "Armada de Dumbledore"...
prova do que venho dizendo
desde o começo, Cornélio.
Você nunca nos enganou,
incutindo pavor de Você-Sabe-Quem.
Entendemos suas mentiras claramente.
Uma cortina de fumaça
para tentar assumir o Ministério.
É claro.
Ele não teve nada a ver com isso. Fui eu.
É nobre de sua parte me proteger.
Mas, como foi apontado...
o pergaminho diz claramente
"Armada de Dumbledore", não "de Potter".
Eu instruí Harry
a formar uma organização.
E eu, apenas eu,
sou responsável pelas atividades.
Envie uma coruja ao Profeta Diário.
Talvez publiquem na edição matinal.
Dawlish, Shacklebolt,
vocês vão levar Dumbledore...
a Azkaban...
para aguardar julgamento
por conspiração e revolução.
Imaginei que poderia
haver esse transtorno.
Você parece partir
da falsa ilusão de que eu...
Como é que se diz mesmo?
...vou por bem.
Mas eu posso garantir que...
não tenho intenção
de ir para Azkaban.
Já chega.
Levem-no!
O senhor pode não gostar dele, ministro...
mas não pode negar...
que Dumbledore tem estilo.
DOLORES JANE UMBRIDGE
SUBSTITUI ALVO DUMBLEDORE
NA DIRETORIA DA Escola de
MAGIA E BRUXARIA de Hogwarts
Meninos e meninas não podem ficar
a menos de 20 centímetros uns dos outros.
Quem quiser ser parte da Brigada
Inquisitorial para obter créditos...
Os alunos serão submetidos a interrogatórios
acerca de atividades ilícitas suspeitas.
Todos os alunos
que desobedecerem serão expulsos.
Harry.
Você fez tudo o que pôde.
Ninguém poderia vencer a megera.
Harry, se for culpa de alguém, é nossa.
Ê, nós convencemos você.
É, mas eu concordei.
Eu tentei tanto ajudar,
e só consegui piorar as coisas.
Em todo caso, não importa mais...
porque eu estou fora do jogo.
Só deixo vocês mais preocupados.
E quanto mais se preocupam, mais perdem.
-Talvez seja melhor eu...
-O quê?
Ir sozinho.
Hagrid.
Alguém sabe aonde
ele está nos levando?
Hagrid, por que não nos diz logo?
Nunca vi os centauros tão nervosos.
E eles já são perigosos
quando estão calmos.
Se o Ministério restringir mais
o território deles...
vão acabar com uma revolta nas mãos.
Hagrid, o que está havendo?
Perdoem-me por ser tão misterioso,
vocês três.
Nem ia incomodar vocês com isso,
mas com o sumiço de Dumbledore...
na certa vou ser
despedido a qualquer hora.
Eu não poderia ir embora
sem contar a alguém sobre ele.
Grope!
Aqui embaixo, seu bobalhão!
Grope.
Eu trouxe visitas.
Eu não podia deixá-lo, porque...
Porque ele é meu irmão.
Caramba!
Bem, meio irmão, na verdade.
Não faz mal a uma mosca, como
eu disse. Meio estabanado, só isso.
-Que falta de educação!
-Hagrid, faça algo!
Já conversamos sobre isto.
Não pegue ninguém.
É sua nova amiga, Hermione.
Grope!
Grope.
Ponha-me no chão!
Agora!
Você está bem?
Estou.
Ele precisa de um pulso forte, só isso.
Acho que você ganhou um admirador.
Fique longe dela, entendeu?
Ele sabe se alimentar e tudo mais.
Vai precisar de companhia
quando eu me for.
Vão cuidar dele, certo?
Não sobrou mais ninguém da família, só eu.
Está nostálgico?
-É particular.
-Não para mim.
Nem para o Lorde das Trevas,
se não melhorar.
Toda lembrança a que tem acesso
é uma arma a ser usada contra você.
Você não duraria dois segundos
se ele invadisse sua mente.
Você é igual ao seu pai.
Preguiçoso e arrogante.
-Não fale mal do meu pai!
-Fraco.
-Eu não sou fraco.
-Então, prove.
Controle suas emoções.
Discipline sua mente.
Legilimens!
Harry.
Sirius.
Talvez eu vomite.
Pare!
É isso que você chama de controle?
Estamos aqui há horas.
Posso descansar?
O Lorde das Trevas
não está descansando.
Você e Black são idênticos.
Crianças choronas sempre reclamando
que a vida tem sido injusta com vocês.
Bem, talvez não tenha notado,
mas a vida não é justa.
Seu abençoado pai sabia disso.
Aliás, ele foi injusto várias vezes.
-Meu pai foi um grande homem.
-Ele era desprezível.
-Legilimens!
-Protego!
Lupin, Almofadinhas, venham!
Snape. Expelliarmus!
Muito boa, Tiago.
-Pai.
-Impedimenta!
Ranhoso. Seboso.
Assim. Quem quer me ver
tirar a calça do Ranhoso?
Chega!
Chega.
Suas aulas terminaram.
Eu...
Saia.
-Qual é o seu nome?
-Michael.
Sua mão vai ficar boa.
Não é tão ruim quanto parece. Viu?
Já está sumindo.
Já nem dá para ver as nossas,
e a dor passa depois de um tempo.
Como eu já lhe disse, Sr. Potter...
crianças travessas
merecem ser punidas.
Sabe, Jorge...
sempre achei que nosso futuro
estava fora do mundo acadêmico.
Fred, eu tenho pensado
exatamente a mesma coisa.
SILÊNCIO: PROVAS DE NÍVEIS ORDINÁRIOS
DE MAGIA - Ano 5
PROVA DE Teoria dos Feitiços
Valeu, professora!
Prontinho.
Quando você quiser.
Preciso da profecia.
Vai ter que me matar.
Eu mato. Mas, primeiro,
vai pegá-la para mim.
Crucio!
Sirius.
Harry, tem certeza?
Eu vi! Foi como com o Sr. Weasley.
A porta com que sonho há meses...
só não lembrava onde tinha visto.
Sirius disse que Voldemort
estava atrás de algo...
que não tinha conseguido, e que está
no Departamento de Mistérios.
Harry, por favor, ouça.
E se o Voldemort manipulou a visão?
E se ele só usou o Sirius
porque quer pegar você?
E se for verdade?
Eu deveria deixá-lo morrer?
Hermione, minha família
se resume a ele.
O que vamos fazer?
Teremos que usar a Rede de Flu.
Umbridge pôs as chaminés
sob vigilância.
Não a dela.
Alorromora.
Avisem à Ordem, se puderem.
-Você pirou? Também vamos.
-É muito perigoso.
Quando vai enfiar nessa sua cabeça
que estamos nisto juntos?
Com certeza!
Peguei este tentando
ajudar a filha dos Weasley.
Vocês iam ver Dumbledore, não iam?
-Não.
-Mentiroso!
-Mandou me chamar, diretora?
-Snape, sim.
Chegou a hora de obter respostas,
queira ele dar ou não.
Você trouxe o Veritaserum?
Você usou o estoque todo
interrogando os alunos.
O último foi na Srta. Chang.
A menos que queira envenená-lo...
e garanto que entenderei perfeitamente
se você o fizer...
não poderei ajudar.
Ele pegou o Almofadinhas!
Pegou o Almofadinhas no esconderijo.
O que é Almofadinhas?
Onde o que está escondido?
Do que se trata?
Não faço ideia.
Pois bem.
Você não me deixa escolha, Potter.
Sendo uma questão
de segurança ministerial...
você não me deixa...
alternativa.
A Maldição Cruciatus
deve soltar sua língua.
Mas é ilegal.
O que o Cornélio não vê,
ele não sente.
Conte para ela, Harry!
Contar o quê?
Se você não contar a ela onde está...
eu vou contar.
Onde está o quê?
A arma secreta do Dumbledore.
Quanto falta?
Não muito.
Tinha que ficar em um lugar
onde os alunos não encontrassem.
O que está fazendo?
Improvisando.
E então?
Onde está a arma?
Não existe arma nenhuma, certo?
Vocês tentaram me enganar.
Sabem...
realmente odeio crianças.
Não é da sua conta, centauro.
Isso é assunto do Ministério.
Abaixem as armas.
Aviso que, pela lei, como criaturas
de inteligência quase humana...
Protego!
Como ousa?
Mestiço nojento!
Incarcerous!
Por favor. Por favor, pare! Por favor.
Já chega! Eu exijo ordem.
Seu animal imundo!
Você sabe quem eu sou?
Deixe-o em paz! Não é culpa dele.
Não, ele não entende.
Potter, faça algo!
Diga a eles que não fiz por mal.
Desculpe, professora.
Mas não devo contar mentiras.
O que estão fazendo?
Sou a subsecretária sênior
Dolores Jane Umbridge!
Larguem-me!
Valeu, Grope.
Hermione. Hermione, Sirius.
-Como fugiram?
-Vomitilhas. Não foi nada bonito.
Falei que estava com fome
e queria doces.
Falaram para eu não encher
e comeram todas.
Muito esperto, Rony.
-Sou esperto às vezes.
-Ideia brilhante.
Bem, como vamos a Londres?
Ouçam, fico grato pelo que fizeram,
todos vocês.
Mas eu já meti vocês
em encrencas demais.
A Armada de Dumbledore
foi criada com um objetivo.
Ou eram só palavras para você?
Talvez você não tenha
que fazer isso sozinho.
Bem, como vamos a Londres?
Voando, é claro.
Departamento de Mistérios.
Chegamos.
Noventa e dois. Noventa e três.
Noventa e quatro.
Noventa e cinco.
-Ele devia estar aqui.
-Harry.
Tem o seu nome nela.
Aquele com o poder de vencer
o Lorde das Trevas se aproxima.
E o Lorde das Trevas
o marcará como seu igual...
mas ele terá um poder
que o Lorde das Trevas desconhece.
Pois um não pode viver
enquanto o outro for vivo.
Harry.
Onde está o Sirius?
Sabe, você realmente precisa aprender
a diferença entre sonho...
e realidade.
Você viu somente o que
o Lorde das Trevas queria que visse.
Agora, dê-me a profecia.
Se fizer alguma coisa, eu quebro.
Ele sabe brincar.
Bebezinho tolo.
Potter.
Belatriz Lestrange.
Neville Longbottom, não?
Como vão a mamãe e o papai?
Melhor, agora que vão ser vingados.
Pois bem, vamos todos nos acalmar...
está bem?
Nós só queremos a profecia.
Por que Voldemort
precisou que eu viesse pegar?
Você ousa falar o nome dele?
Seu mestiço imundo!
Está tudo bem.
É só um rapaz curioso, não?
Profecias só podem ser retiradas
por aqueles de quem elas falam...
o que é muita sorte sua mesmo.
Não quis sempre saber...
o motivo de uma conexão
entre você e o Lorde das Trevas?
Por que ele não pôde matá-lo...
quando era apenas um bebê?
Você não quer saber
o segredo da sua cicatriz?
Todas as respostas estão aí,
Potter, na sua mão.
Você só precisa...
entregar para mim...
que eu lhe mostro tudo.
Eu esperei 14 anos.
Eu sei.
Posso esperar mais um pouco.
Agora! Estupefaça!
Estupefaça!
Levicorpus!
Petrificus Totalus!
Muito bem, Neville.
Estupefaça!
-Estupefaça!
Reducto!
Voltem para a porta!
Departamento de Mistérios.
Acertaram no nome, não foi?
As vozes.
O que elas estão dizendo?
Não há nenhuma voz, Harry.
Vamos embora daqui.
Eu também estou ouvindo.
Harry, é só um portal vazio.
Por favor, Harry.
Fiquem atrás de mim.
Você realmente acreditou...
ou você teve mesmo
a ingenuidade de pensar...
que crianças tinham
alguma chance contra nós?
Vou ser bem claro com você, Potter.
Ou você me dá a profecia agora...
ou vai ver seus amigos morrer.
Não dê a ele, Harry!
Fique longe do meu afilhado.
Ouça, quero que pegue
os outros e saia daqui.
O quê? Não, eu vou ficar com você.
Você se saiu muito bem.
Eu assumo a partir daqui.
Black.
Expelliarmus!
Muito bem, Tiago!
Avada Kedavra!
Eu matei Sirius Black.
-Você vem me pegar?
-Crucio!
Você tem que querer, Harry.
Ela o matou. Ela merece isso.
Conhece a maldição, Harry.
Use-a!
Tão fraco.
Foi tolice sua vir aqui esta noite, Tom.
Os Aurores estão a caminho.
Até que cheguem,
já terei partido, e você...
vai estar morto.
Você perdeu, seu velho.
Harry.
Tão fraco.
Tão vulnerável.
Olhe para mim.
Harry, não são as semelhanças
entre vocês.
São as diferenças.
Harry.
Você é o fraco...
e nunca vai ter amor ou amizade.
E eu tenho pena de você.
Você é um tolo, Harry Potter.
E você vai perder tudo.
Ele voltou.
DUMBLEDORE E POTTER
INOCENTADOS
MINISTRO VAI SE DEMITIR?
UMBRIDGE SUSPENSA
AGUARDANDO INVESTIGAÇÃO
AQUELE-QUE-NÃO-DEVE-SER-NOMEADO
VOLTOU
DIRETOR DE HOGWARTS
READMITIDO
Eu sei como se sente, Harry.
Não sabe, não.
É minha culpa.
Não, a culpa é minha.
Eu sabia que era
só uma questão de tempo...
até Voldemort fazer
a conexão entre vocês.
Pensei que se me distanciasse
de você, como fiz o ano todo...
ele ficaria menos tentado
e você estaria, portanto, mais protegido.
A profecia dizia...
"Um não pode viver
enquanto o outro for vivo."
Quer dizer que um de nós vai
ter que matar o outro no final.
Sim.
Por que não me disse?
Pela mesma razão
que você tentou salvar o Sirius.
que seus amigos salvaram você.
Depois de tantos anos,
depois de tudo o que sofreu...
eu não queria lhe causar mais dor.
Eu gosto muito de você.
Por que não está na festa?
Perdi as minhas coisas.
As pessoas devem estar escondendo.
Que horror.
É só brincadeira.
Mas, como é a última noite,
preciso delas de volta.
Quer ajuda para procurar?
Sinto muito pelo seu padrinho, Harry.
Não quer mesmo ajuda para procurar?
Não é preciso.
Sabe, minha mãe sempre dizia...
que as coisas que perdemos
acabam voltando para nós no final.
Mesmo que nem sempre
do modo como esperamos.
Acho que eu vou comer pudim.
Tenho pensado em uma coisa
que o Dumbledore me disse.
O que é?
Que apesar de termos
uma batalha pela frente...
temos uma coisa
que o Voldemort não tem.
Temos?
Uma coisa pela qual vale a pena lutar.
HARRY POTTER
E A ORDEM DA FÊNIX