Não!
Não, não.
Mamãe, não!
Não!
Papai!
Minty.
John.
Pelo menos você lembra o meu nome.
Sempre tenho medo de que acordará
de um desses feitiços e esquecerá.
Johnny. Johnny.
John...
Adivinha o que eu tenho, minha Minty.
-Isso é...
-Isso é?
-Me dê.
-Você quer?
-Eu quero.
-Venha pegar.
Venha e pegue.
-Nós recebemos. Nós recebemos.
-Papai, papai.
Nós recebemos. Nós recebemos a carta.
-Johnny, leia pra mim.
-Eu não preciso. Tenho memorizado.
"Eu, Joshua Abrams,
"tendo revisado o original
e último desejo
"e testamento de Atthow Pattison
"do condado
de Dorchester, Maryland..."
Aguente
Mantenha sua mão no arado
Você deve ser livre.
Aguente
Se quiser ir para o céu,
Deixe-me dizer como
Mantenha essa mão
No arado evangelho
Apenas mantenha essa mão no arado
-Aguente
Mantenha essa mão no arado
Aguente
-Amém.
Quero que vocês se apeguem
às palavras de Colossenses 3:22.
"Escravo, honre
seus mestres terrestres em tudo.
"E não faça isso somente
quando eles estiverem olhando
"e para conseguir seu favor,
"mas faça isso
"com sinceridade no coração,
"e reverência ao Senhor."
Amém?
-Amém.
Obrigado, reverendo Green,
pelas suas palavras sábias.
Aproveitem seu domingo, pessoal.
O cozinheiro tem molho
para panqueca de milho essa noite.
-Reverendo.
-Deus a abençoe.
Pode ir agora.
Mantenha-se forte.
Até mais.
-Vou com você.
-Robert, não.
-Você é muito imprudente.
-Estou indo.
Se eles te baterem de novo,
vão te matar. Vá com a Mary.
-Mamãe...
-Vai!
Vá agora.
Mestre Brodess,
posso falar com o senhor?
Mestre Brodess, acho que conhece
o marido de Minty, John.
Ele trabalha comigo
no moinho Thompson.
Claro que conheço.
Deixei-o se casar com ela.
O que quer dizer?
Eu e Minty...
estamos pensando
sobre ter uma família.
E...
queremos que nossos
bebês nasçam livres.
Então contratamos um advogado
que deixou claro...
Você contratou um advogado?
Ben, que merda esse negro
está falando?
Bem, senhor...
estamos falando
sobre os últimos desejos
do seu bisavô Atthow Pattison.
Ele deu minha esposa Rit
para a sua mãe quando criança,
mas ela deveria estar
livre aos 45 anos.
Ela tem 57 anos.
Você tem esse testamento?
Tenho uma carta do advogado, senhor.
Ele disse que está claro.
Minha mãe tinha 46 anos
quando você vendeu minhas irmãs.
O advogado disse que ilegalmente.
Todos nós deveríamos estar
livres quando ela fizesse 45 anos.
Perdemos minha irmãs, mas John e eu...
queremos que nossos bebês nasçam
livres como deve ser.
Escute aqui, garota.
Seu pai pode estar livre
e seu esposo também,
mas você e sua mãe
e seus irmãos e irmã...
me pertencem... para o resto da vida.
E seus bebês me pertencerão
e os bebês deles me pertencerão.
Você me entende?
Você é o diabo!
Você é o diabo, Edward Brodess!
Você vendeu minhas filhas para o sul
onde ninguém sabe o nome delas!
-Vamos lá. Vamos.
-John?
Meus bebês.
Você e Ben não são
mais bem-vindos aqui.
Fique longe dos meus escravos.
Agora saiam da minha varanda.
Vamos lá. Vamos.
Se não fosse por você,
teria vendido aquela garota há tempos.
Meu mestre é um homem mau, Senhor!
Você sabe que ele é mau.
Se não pode mudar sua alma, leve-o!
Leve-o, Senhor!
Destrua o meu mestre!
O Senhor não escuta negros, Minty.
Eu te digo isso desde
que éramos crianças.
Desde quando
tive tifoide quando criança
e mamãe fez você ficar comigo.
A primeira coisa que eu vi
quando abri meus olhos
foi seu rostinho preto rezando.
Espantou a febre.
Eu me acostumei com o seu rosto...
mas aquela oração...
sempre me deixou arrepiado.
O que diabos estava pensando,
ao contratar um advogado?
Você acha que meu pai
libertaria todos vocês?
Quase metade da propriedade dele?
Ele me avisou:
"Garoto, ter um escravo favorito
é como ter um porco favorito.
"Você pode alimentar,
"pode brincar com ele, dar nome...
"Um dia...
"você vai precisar comer
ou vender ele.
"Você sabe e os porcos sabem.
"E se você tiver que vendê-los,
é a mesma culpa de separar leitões.
"E se tiver que comer,
vai esquecer o nome dele."
Espero que um dia eu esqueça o seu.
Venha pra casa.
Eu mandei vir.
Edward!
Meu Deus, Edward!
Aqui se encontra
nosso amado irmão, esposo, pai.
Nós o enterramos hoje e lembrem...
Nos abençoe em nome do Pai celestial.
VENDE-SE UMA BELA GAROTA PRETA: MINTY.
John, John, John.
John, Johnny, eu tenho que ir,
tenho que ir agora.
Eu sei. Nós vamos.
-Eu vou com você.
-John, você está livre.
Se te pegarem, tirarão sua liberdade.
Não posso viver com isso.
Você não vai conseguir sozinha, Minty.
Quem vai te proteger
quando cair nos feitiços deles?
Quem vai estar lá quando acordar?
Você precisa de mim.
Espere por mim no portão.
Vou me despedir da minha mãe.
Certo.
Quando a carruagem do faraó vier
Eu vou te deixar
Eu vou encontrar
você na terra prometida
Eu vou te deixar
Desculpe, eu vou te deixar
Adeus, adeus
Eu te encontrarei de manhã
Quando a carruagem do faraó vier
Eu vou te deixar
Estou indo para terra prometida
Desculpe, eu vou te deixar
Adeus, adeus
Mas eu te encontrarei de manhã
Eu te encontrarei de manhã
Estou indo para terra prometida
Do outro lado da Jordânia
Indo para terra prometida
Desculpe, eu vou te deixar
Adeus, adeus
Mas eu te encontrarei de manhã
O que está fazendo aqui, John?
Não tem o que fazer aqui.
Só vim ver minha esposa, senhor.
É difícil não poder vê-la.
É melhor se acostumar
a sentir falta dela.
Volte para o Thompson.
Sim, senhor.
Giddy! Giddy!
-O que foi?
-Minty. Ela sumiu.
Pare agora mesmo, negro.
Onde ela está?
-Onde ela está?
-Eu disse, senhor.
Eu só vim vê-la
e dar um beijo de boa...
A.C. THOMPSON
MOINHO
Não quero olhar para você.
Quero dizer que não vi você.
Mas vejo seu coração.
Papai, eles vão me vender para o sul,
de onde ninguém volta.
Preciso fugir.
Olhe aqui, garota.
Vá à igreja do reverendo Green.
Peça a ele para rezar
pela sua jornada.
Reverendo Green
sempre prega obediência.
Faça o que eu digo.
Vá à igreja do reverendo Green.
Peça a ele para orar pela sua jornada.
Sim, papai.
Estarei com você.
Vá, agora.
Eu amo você, papai.
Amo você também.
Quem é?
Minty. A filha de Ben Ross.
Garota, o que está fazendo
aqui sozinha a essa hora da noite?
Ficou louca?
Venha.
Meu papai pediu para você
orar pela minha jornada.
-Você faz os feitiços?
-Sim, senhor.
E você pretende fugir.
Eles vão me vender no sul,
longe do meu marido e família.
Então eles estão motivados.
Você é dinheiro pra eles.
A menos que a notícia se espalhe.
Então você é mercadoria estragada.
Eles vão te bater, te aleijar ou pior.
Agora, você vai sozinha,
suas chances são muito pequenas.
Se os negreiros não te pegarem,
as cobras ou os lobos vão te pegar.
Você sabe ler, criança?
Talvez ninguém tenha notado que fugiu.
Talvez, possa voltar
antes do amanhecer...
Não voltarei.
Quero ser livre.
Não tem muito tempo.
É quase meia-noite.
Tem que estar longe daqui
antes do amanhecer.
Precisa se lembrar do que eu disser.
Pode fazer isso?
Sim, senhor.
Medo...
é o seu inimigo.
Confie em Deus.
A estrela do norte irá guiá-la.
Siga a estrela do norte.
Se não tiver estrelas, siga o rio.
Se não puder ver o rio, escute-o.
Quando o rio acabar,
atravesse a ponte alta sobre o riacho
e siga para o norte.
Depois de alguns dias,
o rio Delaware ficará à direita.
Siga até Wilmington.
Procure um ferreiro
e comerciante de ferro
chamado Thomas Garrett.
Vou mandar uma mensagem para ele.
Que Deus esteja com você, criança.
Eu não a vi, senhor.
Não olhei o rosto da minha filha desde
que o mestre Brodess nos expulsou.
Ben é um negro honesto, Gideon.
Se disse que não a viu, é verdade.
Esse aqui sabe de algo.
Eu peguei ele xeretando
as choupanas quando Minty fugiu.
Eu já disse.
Eu não a vi.
Sobrinho! Sobrinho!
Isso é desnecessário!
Esses homens
são meus trabalhadores respeitados.
Se seus negros ajudaram
minha escrava a escapar,
você será responsável.
-Os cães farejaram algo!
-Vamos!
Por aqui!
Vão!
Minty!
Volte calmamente.
Sua família está preocupada.
Sua mãe está chorando.
Sua irmã também.
Venha pra casa.
Está pensando em pular?
Suicídio é um pecado contra Deus.
Contra quem é seu dono também.
Vá com calma.
Decidi que não vou mais te vender.
Na verdade, eu sentiria a sua falta.
Você esteve conosco toda a minha vida,
assim como sua mãe ficou
com o meu pai.
Papai jurou nunca vender a sua mãe.
E eu juro...
nunca te vender.
Você pode voltar,
e eu não te machucarei.
Você pode ficar na casa,
ficar com o John,
ficar conosco.
Você gostaria disso?
Eu serei livre ou morrerei.
Maldição, Minty!
Sei que está aí.
É melhor você sair agora.
Senhor?
Conhece um ferreiro por aqui
chamado Garrett?
Cuidado, garota.
Está seminua.
Parece semimorta.
Qualquer um pode ver o que você é.
O homem que procura...
está na esquina da 4ª e Shipley.
Não mais do que 800 m a oeste daqui.
Obrigada, senhor.
Posso ajudá-la, amiga?
Senhor...
conhece um homem
chamado reverendo Green?
Sim, conheço.
Chegamos, amiga.
Fronteira da Pensilvânia.
Devo levá-la ou prefere
caminhar sozinha para a liberdade?
Caminharei com o Senhor.
A Filadélfia está a 40 km.
Encontre a Sociedade
Antiescravidão da Pensilvânia...
e pergunte por William Still.
Essa é a aparência dele.
Assim vai reconhecê-lo quando o vir.
Até nos encontrarmos novamente,
Deus a abençoe.
Deus o abençoe, senhor.
FILADÉLFIA, PENSILVÂNIA
Por favor, senhor.
Eu procuro pela Sociedade
Antiescravidão da Pensilvânia.
Na esquina da 5ª e Arch.
A 800 metros daqui.
Não tenha medo.
Há muitos de nós aqui na Filadélfia.
Ande como se tivesse direito a isso,
ninguém vai se importar.
Obrigada.
Em que posso ajudar?
Senhor, você é o Sr. William Still?
Eu sou. E você é?
Um homem branco
chamado Garrett me enviou.
Tudo bem.
Vamos começar com o seu nome completo
e de onde é.
Esse livro está cheio
de história de escravos.
Eu mantenho um registro
da maioria dos escravos
que passam pela Filadélfia.
Alguns eu tenho que encontrar,
a maioria me encontra.
Meu nome é Araminta Ross Tubman.
A maioria me chama de Minty.
Vim do condado
de Dorchester, Maryland.
-Fazenda de Edward Brodess.
-Edward Brodess é o seu mestre?
Mestre Brodess morreu.
Eu e minha família pertencemos
à esposa dele, Sra. Eliza.
Você não.
Não mais.
-Onde estão os outros?
-Não tiveram outros.
Bem, você pode confiar em mim.
Sou um amigo.
Com quem você fez a viagem?
Deixei meu marido e a família.
Foi só eu e o Senhor.
Não sei se você sabe
como isso é extraordinário, mas...
de alguma forma milagrosa,
você percorreu 160 km
para a liberdade...
sozinha.
Gostaria de escolher um novo nome
para marcar sua liberdade? A maioria
faz isso. Qualquer nome que queira.
Eles chamam a minha mãe de Rit,
mas o nome dela é Harriet.
Quero o nome da minha mãe
e do meu marido.
Harriet Tubman.
Seu mestre já te machucou fisicamente?
Você tem feridas ou cicatrizes
de espancamentos?
O feitor quebrou minha cabeça
quando eu tinha uns 13 anos.
Eu estava no fogão
com o filho do mestre, Gideon.
Meu irmão mais velho Robert
escapou e nos seguiu.
Não confiava no mestre Gideon
sozinho comigo.
Alguns minutos depois,
o feitor chegou procurando por Robert,
bravo como um cão raivoso.
Pegou um peso do balcão e jogou nele,
só que eu me coloquei entre eles.
Rachou o meu crânio.
Eles dizem que eu dormi
por dois meses.
Só me lembro de ver
minhas irmãs sendo vendidas.
Só que vi antes que acontecesse.
O que você...
Como viu antes de acontecer?
Bem, Deus me mostrou...
para me preparar, eu acho.
Mas quando aconteceu,
doeu muito,
mais do que qualquer espancamento,
mais do que o buraco na minha cabeça.
O buraco na cabeça...
deixou a voz de Deus mais clara.
POSSÍVEL TRAUMATISMO CRANIANO
Bom dia.
Quase lá.
ALOJAMENTO PARA NEGRAS
REFEIÇÕES E LEITOS
Sr. Still.
Boa tarde.
Sra. Buchanon, boa tarde.
Permita apresentá-la à Sra. Harriet
Tubman, recém-chegada.
Harriet, essa é a Marie Buchanon.
Ela é amiga
e dona deste estabelecimento.
Prazer em conhecê-la, Harriet.
Senhora.
Bem,
vou deixá-la
em suas mãos muito capazes, Marie.
Senhoras... boa tarde.
Entre.
Venha.
As salas públicas estão neste andar.
Esta é a sala de jogos.
Diga olá.
-Olá.
E este é o salão.
Você é bem-vinda aqui quando quiser.
Sim, sou mulher, sou negra
e sou dona deste lugar.
Minha mãe foi libertada
depois que seu senhor morreu.
Ela estava grávida de mim
e eu nasci e fui criada livre,
aqui mesmo na Filadélfia.
Você pode ficar com o último quarto
no andar de cima, à esquerda.
E o jantar já foi servido,
mas vou fazer um prato para você.
Mas primeiro,
você precisa tomar um banho.
Você está fedendo
como um animal velho de curral.
Há uma banheira na cozinha.
Vou colocar água para você.
-Você nasceu livre?
-Sim.
Acho que nunca teve o fedor do medo.
De correr pela sua vida.
Nunca tive, Harriet.
Me desculpe.
Vou esquentar seu ensopado.
Se você precisar de qualquer coisa,
me avise.
Então, você tem um homem?
Meu marido John.
Ele é livre como você.
Ele ia fugir comigo, mas...
eu estava com medo de sermos pegos,
e tirarem a liberdade dele.
Então eu o deixei.
Mas gostaria que ele
estivesse comigo agora.
Deve ter sido duro pra ele
quando soube que eu fugi.
Os barqueiros,
eles os chamam de "macacos pretos",
eles viajam pelo rio Delaware
e pela Baía de Chesapeake.
Talvez eles possam informá-lo
que você conseguiu.
Obrigada, senhora.
Me chame de Marie.
Lave-se bem porque amanhã...
nós vamos arrumar
um trabalho remunerado pra você.
Devagar, Harriet.
Eles não nos pagam pelo alqueire.
UM ANO DEPOIS
-Olá, Sra. Harriet.
-Jasper.
-Alguma notícia da minha família?
-Sim, senhora.
Trouxe madeira da costa leste.
Seu marido e a família
sabem que está segura.
Meu marido.
-Ele mandou alguma mensagem?
-Não, senhora.
Nenhuma.
Obrigada.
Não é ruim.
Eu conheço o Sr. Beechem em Pine.
Quero que você leve isso
para ele esta tarde.
Harriet, como está?
Preciso que seus anjos
me ajudem a buscar minha família.
Bem, Harriet,
não é assim que funciona.
Meus anjos fazem parte
de uma rede sofisticada,
não para seu uso pessoal.
Estamos fazendo o possível...
Sinto que algo está errado, William.
Não consigo dormir.
Por favor, me ajude.
Escute, Harriet...
nosso trabalho ficou muito
mais perigoso.
Donos de escravos estão ficando
frustrados com as fugas.
Juízes federais, oficiais e caçadores
de escravos estão trabalhando juntos.
Até o congresso está ameaçando
aprovar leis para apaziguar o Sul.
-Se não me ajudar, eu vou sozinha.
-Harriet, espere.
Não posso permitir
que arrisque sua vida
ou dessa equipe porque está solitária.
O resgate
de escravos requer habilidade
e planejamento cuidadoso.
Requer leitura, Harriet.
Você pode ler uma placa ou um mapa?
Pode ler?
Prestarei atenção em tentar
ouvir melhor a voz de Deus.
Sabe o que aconteceria se for pega?
Eles torturariam você
até trazê-los a esse escritório.
Teve sorte, Harriet.
-E não há mais nada que possa fazer.
-Não me diga o que não posso fazer.
Eu cheguei até aqui sozinha.
Deus estava assistindo,
mas eram os meus pés.
Correndo, sangrando, subindo.
Eu quase me afoguei,
fiquei sem comer por dias,
mas consegui.
Então não me diga
o que não posso fazer.
Você não me conhece.
Eu decidi. Vou voltar.
Sem meu marido e minha família,
sou uma estranha
em uma terra estranha.
Se eu sou livre,
eles também devem ser.
Eu vou buscá-los.
Um por um,
começando pelo meu marido.
Preciso de um terno pra ele
e um vestido pra mim,
para parecer uma dama livre.
Marie...
você vai me ajudar?
Como vai?
-Como vai?
-Ótimo.
Você estava confiante, calma,
sábia o bastante para não encarar
um homem branco desconhecido.
Você não quer problemas.
Mas se tiver problemas...
você estará pronta.
Tente.
Isso.
Você estará pronta.
Vou te colocar em contato com um homem
que te venderá uma carta de alforria.
Ela não será sua.
Será de outra pessoa.
Pode não corresponder à sua descrição,
mas vai ter algo correto.
A Estação é Dover, Delaware.
Dover, Delaware.
Espero que não leiam com atenção.
Estão mais preocupados
sobre negros indo para o norte.
Os fugitivos não vão para o sul.
Olá, senhor. Como vai?
Documentos.
-Dessa Dixon?
-Sim, senhor.
-Onde você nasceu, Dessa?
-Filadélfia.
Em 18 de julho de 1824, em liberdade.
Diz aqui que você tem
1,67 m de altura.
Você não tem mais que 1,50 m.
Devo ter usado minhas botas
de salto alto naquele dia.
Diz que tem uma marca
de nascença na testa.
Está correto, senhor.
Obrigado, senhor.
Vamos logo!
Endireite essas fileiras.
Caro Sr. Thompson.
Não. Caro cunhado,
espero que aceite
este modesto pagamento
sobre a dívida devida
pelo meu falecido,
meu querido falecido, Edward.
Por favor, aceite os sete dólares
e 50 centavos incluídos.
Espero fazer outro pagamento
no próximo mês.
Sua vizinha e cunhada, Eliza Brodess.
Nós vamos ter que vender
alguns escravos, mamãe.
Nossa importância nesta comunidade
é medida em negros.
Não podemos viver como indigentes.
Você prefere manter os escravos
e vender a fazenda?
Nós podemos vender os irmãos Ross.
Apenas o Robert vale
US$ 600 ou US$ 700.
Se vendermos Junyah e Henry também,
podemos faturar US$ 1.600.
Isso vai pagar as dívidas do papai.
Você não terá que implorar.
Podemos continuar como sempre.
Com você solteiro
e dormindo em bordéis?
Nós vamos continuar como sempre.
Os outros terão que trabalhar mais...
para compensar a perda.
Negros à venda.
Tudo bem.
Sim, senhor.
Lamento por ter te deixado
Minty?
Johnny...
Johnny, o que fizeram com você?
Um olho bom é tudo que preciso
para ver você, garota.
Você está bem, Minty. Você está bem.
Por que voltou aqui?
Não é seguro.
Eu vim te buscar.
Levá-lo para a liberdade.
Eu tenho um terno pra você.
Eu tenho vivido livre na Filadélfia,
mas eu não posso viver sem você.
Não está feliz em me ver?
Disseram que você
tinha se afogado, Minty.
Nunca pensei que te veria de novo.
Mandei uma carta...
pelos "macacos negros".
Quando soube que estava viva...
Minty...
-eu estou casado.
-Eu sei que está casado.
Está casado comigo.
Eu tenho outra esposa.
Outra esposa?
O nome dela é Caroline.
Ela é livre como eu.
Ela está grávida do nosso filho.
Outra... outra esposa...
grávida do seu filho.
Eu pensei que você...
Eu pensei que você me amava.
-Eu am...
-Não.
Não. Não.
Não.
Eu te amo como nunca amei ninguém.
Nem meu parente.
Você me deixou, Minty.
Você me deixou.
Foi embora sozinha e me deixou.
E eu rezei por você.
Perdi a visão chicoteado por Gideon.
Quando eu ouvi que
você pulou daquela ponte
e pensei que estava fria e morta,
presa nas ervas daninhas do rio
como um animal...
eu rezei por você.
Você tem outra esposa.
Pode ir.
Vá pra casa.
Minty, você não está segura aqui.
Você tem que partir agora.
Vá pra casa!
Eu te amo, Minty.
Eu te amo.
-Eu teria morrido por você.
-Pare.
Se você me deixasse.
Por quê, Senhor?
Eu escuto Sua voz.
Você me disse para vir, eu vim.
Você... você me guiou até aqui.
Por que me trazer aqui
e esfregar lama na minha cara?
Por que você me deixou viver?
Minty?
John me disse que você estava aqui.
Pai.
Eu não vou olhar para você.
Mas você estar aqui agora
é um milagre.
Pai.
Seus irmãos estão escondidos
no celeiro.
Sra. Eliza está se preparando
para vendê-los.
Eles estão lá esperando pelo Robert.
Mary está em trabalho de parto,
e ele não vai sair
até que ela dê à luz.
-Junyah.
-Minty.
Não acredito que seja você.
-Henry.
-Minty.
Minty,
esta é minha pretendida, Jane.
Da fazenda de Horatio Jones.
O mestre estava batendo nela.
Ela virá com a gente.
Phoebe pediu para vir também.
Está com medo de ser separada
do bebê dela.
Meu marido faleceu
na primavera passada.
Ela é tudo que eu tenho.
Quando soube que você ficou livre,
eu a chamei de Araminta.
Ela vai se comportar. Eu prometo.
Sua irmã Rachel roubou o láudano
da Sra. Eliza para mantê-la quieta.
Onde está a Rachel?
-Onde está minha irmã?
-Rachel está com medo de fugir.
Ela disse que a Sra. Eliza
está de olho nela.
-E a mamãe?
-Rit, ela está comigo.
Sra. Eliza me deixou comprar
a liberdade dela.
Ela não tinha muita utilidade
para ela.
Rit não está bem
desde que soube que você se afogou.
Eu cuidarei da sua mãe.
Não se preocupe conosco agora.
Tudo bem.
Eu planejei apenas para mais um,
não todos vocês e o bebê também.
Está tarde. Vocês precisam ir.
Vou mandar Robert.
Vão em frente.
Robert.
Graças a Deus.
Minty.
Como está a Mary?
Nós temos uma menina.
Coloquei ela no peito da mãe
e me despedi.
Você teve que deixá-las,
livre ou acorrentado.
Você escolheu a liberdade.
Você veio pelo John.
Eu pensei que vim por ele.
Vejo agora que vim por todos vocês.
Vai amanhecer em algumas horas.
Precisam ir agora.
Vão logo.
-Você siga a sua irmã.
-Pode deixar, pai.
Vá em frente.
Eu estarei com você.
Papai, venha conosco.
Eu e sua mãe vamos ficar bem.
Não vou sair daqui até todos
os meus filhos estarem livres.
Vá agora.
Vá em frente.
Eu não vi nenhum de vocês.
Minty, eu não gosto disso.
O reverendo diz que há um lugar
especial no inferno para fugitivos.
-Eu não confio nele.
-Você confia em mim?
Sim.
Garota, é bom ver você.
Ouvi dizer que tinha voltado.
Quase não acreditei.
Você, levante isso para mim.
Vocês têm que esperar lá embaixo.
A notícia corre.
Encontre-os, maldição!
-Mãe, o que foi?
-Cinco escravos fugiram.
Cinco escravos. Mais de US$ 2.000.
A fazenda não vale US$ 5.000.
Temos um rato na nossa despensa,
e vamos morrer de fome
se nós não o prendermos e matarmos!
Rachel!
Sim, senhora.
Não diga "sim" pra mim,
sua vadia preta.
Seus irmãos fugiram.
Qual é a sua participação
nisso, garota?
Não sei de nada, juro.
Eu nem sei do que está falando.
Quem fugiu?
Eu vou quebrar seu pescoço.
Não sei de nada, juro.
Foxx, leve esses dois pirralhos
para o mercado e os venda.
-Sim, senhor.
-Não. Foi a Minty. Foi a Minty.
Mentirosa.
Minty está morta.
Ela está viva. Ela voltou.
Histórias dos negros. Como manchas
no pântano. Ela está mentindo.
Eu espero que seja verdade.
Bom Deus, espero que seja.
Foxx, reúna alguns homens
e me encontre no Poplar Neck.
Vou lidar com você quando eu voltar.
Qual é o seu problema, garoto?
Fora do meu caminho.
Está procurando
por alguns fugitivos, senhor?
-O que você sabe sobre isso?
-Está no folheto, certo?
Escrava fugitiva, baixa, forte,
um chanfrado na cabeça.
-Onde você a viu?
-Eu te levo lá por um dólar.
Sou um rastreador.
Eu sei para onde eles foram
-e posso ajudar a encontrá-los.
-É um rastreador?
Isso e muito mais.
Tenho vários talentos,
incluindo vigia a rastreador.
Mas trabalho por pagamento.
Não sou escravo.
Que tal me dizer para que lado
eles foram ou eu arranco seu nariz?
Para o leste de Poplar Neck.
Eu conheço o Bigger Long!
Melhor caçador de escravos por aqui.
Mas difícil de encontrar.
Temperamento ruim e caro.
-Conhece Bigger Long?
-Somos quase parentes.
Frequenta lugares
em que o senhor não seria visto.
Mas sei onde encontrá-lo.
Encontre o Bigger Long e diga
para ele me encontrar no Poplar Neck.
Você será recompensado por isso.
Ontem à noite,
cinco dos meus melhores
escravos fugiram.
São três machos
e uma fêmea com um potro.
E eu vou pagar 300 dólares
para tê-los de volta,
vivos...
e ilesos.
E eu quero a garota
que está liderando eles também.
Não quero que ela sofra nas mãos
de ninguém, apenas nas minhas.
Eu fico com 200.
Eles podem dividir o resto.
200 dólares?
O que um desgraçado feio como você
vai comprar com 200 dólares?
Muitas putas brancas
para durarem até a quaresma.
Então é melhor
ser tão bom quanto dizem.
Bom garoto.
Eles estão vindo na nossa direção.
Bigger está conduzindo eles por trás.
Os outros dois
estão vigiando as estradas.
Eles só podem vir por aqui.
Estaremos esperando por eles.
Não os perca de vista.
O que há de errado com ela?
Ela está rezando.
Minty é estranha com isso.
Nós devemos esperar?
Ela é a nossa líder.
-Levante-a.
-Não toque nela.
-Ela está falando com Deus.
-Estão vindo. Precisamos ir.
Não podemos ir por aí. É perigoso.
Deus disse para onde devemos ir?
Esquerda.
E agora?
Nós atravessamos.
-Não sei nadar.
-Nem eu.
Robert, leve o bebê.
Issac, ajude a Srta. Lucy.
Junyah, ajude a Jane.
Essa tola está tentando nos afogar.
Minty, você enlouqueceu de vez!
Temos uma idosa e um bebê conosco.
Não vamos entrar no rio.
Vamos lá, pessoal.
Eu disse que iremos.
Agora seja livre ou morra.
Não vou abandonar minha esposa
e família para me afogar como um rato.
Você quer atirar em mim?
Vá em frente.
Se ela se afogar,
quem vai nos liderar?
Ela é a única que sabe o caminho
para a terra da liberdade.
Eu quero ver essa terra
antes de morrer.
Eu vou liderar vocês.
Para a ponte, me sigam.
Vamos. Vamos.
Vamos!
Vamos.
Meu Deus.
Pai celestial.
Rios de água viva...
fluam através de mim.
Senhor, me ajude a atravessar.
Me guie.
O que aconteceu?
Eu os perdi.
Você os perdeu?
Desapareceram no nevoeiro...
Você estragou tudo, negro.
Deus.
-Minty, eu...
-Aquela garotinha Araminta...
você deve chamá-la de Minty.
Me chame de Harriet a partir de agora.
É o meu nome em liberdade.
Sou Harriet Tubman,
líder deste grupo.
Fazemos o que eu digo.
Excelente. O que eu realmente...
Harriet.
-Esses são...
-Meus amigos e família.
Escravos em busca de liberdade.
Eu fui até o sul e os trouxe de volta.
Deus me mostrou o caminho.
A esposa dele é uma mulher livre.
Grávida do filho dele.
John não queria meus filhos.
Não suportava o pensamento
de eles crescendo...
sendo escravos.
Harriet,
você está muito além
de qualquer homem que já conheci.
Muito além.
O que é um homem comparado
a uma mulher tocada por Deus?
Está zombando de mim, Marie?
Não, de jeito nenhum.
Mas tenho algumas perguntas.
Você diz que a voz de Deus te guia.
Como é isso?
Às vezes, arde.
Como um tapa na cara.
Outras vezes eu vi...
como um sonho.
Que desaparece assim que você acorda.
Parece que aprendi a ver e ouvir Deus
assim como se aprende a ler um livro.
Dedico toda a minha atenção nisso.
Sem questionar.
Antes que eu possa imaginar...
se eu realmente escutei.
Antes que eu possa entender
o que significa.
Eu pensei que Deus...
queria que eu fosse buscar meu marido.
John foi apenas a forma de me levar
para onde precisavam de mim.
Lá estava eu com
um terno e sem marido.
-Me senti uma tola.
-Ele é o tolo.
Deus tem outros planos
para mim, Sr. Still.
Estou começando a entender isso.
É por isso que estou te trazendo aqui.
-Boa noite, Martin.
-Boa noite, Sr. Still.
Quem são essas pessoas?
Esse é o comitê.
Organizadores e oficiais
da Ferrovia Subterrânea,
dedicado a ajudar escravos
a escapar da escravidão.
Ninguém vê isso.
Somente os iniciados.
Senhoras e senhores.
Apresento a vocês
uma mulher extraordinária...
Sra. Harriet Tubman.
Harriet escapou da escravidão
há apenas um ano,
e ela já voltou para libertar outros.
Ela trouxe de volta nove almas,
não perdeu nenhuma.
Em reconhecimento
de sua coragem e talento,
nós a recebemos no comitê
como uma condutora
da Ferrovia Subterrânea.
O que é um condutor?
Um condutor acompanha
escravos ou passageiros
para locais seguros ou "estações"
geridas por "chefes de estações".
Os condutores mais corajosos
roubam os escravos da plantação,
sob os cuidados do feitor.
Eles têm os trabalhos mais difíceis.
RECOMPENSA US$ 125
LADRÃO DE ESCRAVO "MOSES"
RECOMPENSA US$ 125 "MOSES"
RECOMPENSA US$ 200 "MOSES"
RECOMPENSA US$ 300 "MOSES"
A esposa do patrão
me marcou com ferro quente.
Me chamou de "preto"
como se fosse meu nome.
No dia que lembrei a ele
que meu nome é Mack...
ele me bateu até eu desmaiar.
Se eu dissesse que estava indo embora,
ela teria reagido e todos saberiam.
Não pude me despedir...
Bem-vindos.
Bem-vindos. Bem-vindos.
Minha irmã está em perigo.
Você disse que podia resgatar ela.
Nós tentamos. Ela trabalha na casa
do Brodess. É impossível contatá-la.
-Eu consigo chegar a ela.
-Não!
É imprudente tentar algo assim agora.
Eu proíbo.
Você proíbe?
Harriet, são tempos perigosos.
Todo mundo, em todo lugar,
está procurando por você.
Estão procurando por Moses.
Eu vou voltar.
Rachel, pegue meu remédio e suba.
Estou com dor de cabeça.
-Sim, senhora.
-E me traga outro conhaque.
-E limpe este lugar.
Sim, senhora.
Minty...
-por que está aqui?
-Venha comigo.
Mestre Gideon e Sra. Eliza
estão furiosos
desde que você e os garotos fugiram.
Eles levaram meus filhos.
Não me dizem onde eles estão.
Sabem que não vou fugir
sem meus filhos.
Vamos encontrá-los. Eu prometo.
Meus contatos vão achá-los
e levá-los para o norte.
Precisa vir comigo agora.
-Não posso. Eu não vou.
-Rachel!
Não vou deixar você.
Não vou deixar meus filhos.
Se tentar me forçar, eu grito.
Rachel, onde você está? Venha aqui!
Espere.
E a Mary,
a esposa do Robert?
Ela ainda está aqui?
Ela achou outro homem, Minty.
Não a julgue, Minty.
Não se atreva a nos julgar.
Fazemos o que é preciso
para continuarmos sãos.
Nem todo mundo pode fugir.
Senhor,
preciso que tome conta da minha irmã
e dos filhos dela
até que eu os leve para a liberdade.
Proteja-a, Senhor.
Não deixe que a machuquem mais.
-Você é quem chamam de Moses.
-Está me perguntando ou afirmando?
-Quero oferecer meus serviços.
-E que serviços seriam?
Bom, posso fazer qualquer coisa,
de A a Z.
Conheço as florestas
e os rios da região,
e a maioria das pessoas.
Meu nome é Walter.
Por que devo confiar em você, Walter?
A maioria das pessoas
não deveria mesmo.
Mas eu imaginei,
já que você fala com Deus...
e parece que ele responde,
talvez você possa nos apresentar.
Tenho que dar umas explicações.
Agora temos que ir.
Parem-nos!
O que será feito quanto a Moses?
Esse demônio está ameaçando
a nossa existência.
Dizem que ele
é tão negro como a noite.
Ele é um daqueles brancos
abolicionistas, com rosto negro!
O congresso deve aprovar
a Lei do Escravo Fugitivo!
É hora de agir!
Alguma notícia?
Uma escrava na fazenda do Vern
ouviu um rumor
de que a escrava que liderou a fuga
dos seus escravos,
aquela que você tanto procura,
é a que chamam de Moses.
Não, Moses não é uma negra.
Ele não é uma mulher.
Agora ele é um abolicionista
com rosto negro.
Ou talvez ela seja
uma velha dessa altura,
chamada Harriet Tubman.
Não conheço nenhuma negra
E quanto a Araminta Ross?
Bem, ouvi que ela está
se escondendo na Filadélfia.
Vamos!
-Esse barco vai para o norte?
-Está voltando para Baltimore.
Por que estão agitados?
Eles aprovaram
a Lei do Escravo Fugitivo.
Salve-se.
-Temos que ir para o norte agora.
-Não sem meus irmãos.
-Harriet.
-Espere. Espere por mim.
Eu voltarei.
Traga-os a bordo.
Estamos indo para o norte!
Ouçam fugitivos, atenção!
Há caçadores de escravos entre nós.
O congresso aprovou
a Lei do Escravo Fugitivo,
que permite que caçadores
busquem escravos
em qualquer estado da União
e obriga a polícia
a entregar fugitivos.
Vocês lutaram para chegar aqui.
Preparem-se para lutar de novo
ou fujam para o Canadá.
William! William!
Harriet, graças a Deus.
Mandei cinco homens te procurarem.
Temos que colocá-la num trem
para o norte.
Coloquei sua família
no último trem com Douglass.
Vai levá-los até a fronteira.
Obrigada. Vou lutar
já que minha família está a salvo.
Não, pelo bem da nossa organização
temos que tirá-la daqui.
Certo, estarei na doca em 15 minutos.
Tenho que me despedir de Marie.
-Depressa.
-Certo.
-Deixe-o em paz.
-Deixe-o ir.
Ele é um homem livre.
Tem os documentos para provar.
Vamos.
Está lá!
Tem que tirar suas mãos de mim!
Não me toque!
-Onde ela está?
-Ela foi embora.
Diga onde ela está.
Já disse que Deus tem planos para ela.
-Quais planos?
-Você gostaria de saber, branquelo?
Mas ela deve viver o suficiente
para executar a vontade de Deus.
Ela sabe disso.
Ela é mais esperta do que você.
Solte-me! Solte-me!
Ela não está aqui.
Vamos embora.
O que está esperando, traidor?
O mestre chamou, você deve pular.
Chega! Estamos lotados!
Não fujam!
Em nome de Deus,
você tem o direito de ser livre!
Fique e lute.
Deus está do lado de vocês.
Minty! Não se mova!
Harriet!
Marie...
eles a mataram.
Tem que subir no barco agora, vamos.
Garanta que ela esteja segura.
Está tudo bem.
Está segura agora.
ST. CATHARINES, CANADÁ
Querida Harriet e família,
parte meu coração
escrever com notícias tão tristes.
Sua irmã Rachel
foi conhecer aquele
bom amigo dos escravos,
o anjo da morte.
Fico feliz por ela ter
finalmente encontrado paz.
Auburn, Nova York
Rezo pelos filhos dela.
Sinceramente com carinho e tristeza,
reverendo Samuel Green.
Harriet.
Sinto muito pela sua irmã.
Eu falhei com ela, William.
Nós falhamos com ela.
Harriet, esse é
o senador William Seward.
Srta. Tubman.
É uma honra recebê-la
em minha casa.
Meus pêsames.
Como eu posso ajudar?
Oitocentos km.
Oitocentos km da fronteira Mason-Dixon
para o Canadá.
Uma distância inimaginável.
Caçadores estão monitorando
viajantes para o norte.
Deus ajude aqueles
sem cartas de alforria.
Como levaremos nossos passageiros
das fazendas e plantações do sul
até a fronteira do Canadá?
Não podemos fugir deles,
temos que lutar.
A única forma de acabar
com a Lei do Escravo Fugitivo
é matar alguns caçadores.
Isso irá acalmá-los.
Talvez esteja certo.
Guerra civil pode ser
nossa única esperança.
Não podemos apenas desistir
e esperar uma guerra.
Temos que voltar ao trabalho,
trazer escravos para liberdade
por trens, carruagens, a cavalo,
a pé se necessário.
Harriet...
a viagem de Maryland ao Canadá
é 960 km da fronteira canadense.
Sua viagem mais longa foi 160 km.
Isso levaria meses. Você não...
Não vou desistir de resgatar escravos
porque é longe.
Muitos de vocês não sabem
o que é escravidão.
Vocês nasceram livres.
Estão livres há tanto tempo,
que esqueceram como é.
Vocês se tornaram acomodados...
e importantes.
Vocês têm casas lindas,
mulheres bonitas.
Mas eu me lembro.
Crianças apanhando
por não trabalharem,
antes de entenderem
o que é trabalhar.
Meninas estupradas antes
da primeira menstruação.
Irmãos com as costas
destruídas pelo açoite.
Irmãs vendidas
para longe de seus bebês.
Tentem não pensar
no que eles passaram.
Aqueles ainda escravizados
estão passando por isso agora.
Mas... eu ouvi seus gemidos
e suspiros. Eu vi suas lágrimas,
e daria cada gota de sangue
em minhas veias para libertá-los.
Então eu não desistirei.
Farei o que for preciso,
irei aonde for preciso,
da forma que for preciso,
para libertar
o maior número de escravos.
Até essa aberração,
esse monstro chamado
escravidão estar morto.
Amém.
FRONTEIRA DE NOVA YORK
E CANADÁ 1858
Vamos, estamos quase lá.
Quero que vocês estejam prontos.
-O tempo está acabando.
-Sim.
Está mesmo.
Eu vi o sinal
Senhor, o tempo está acabando
É o sinal do julgamento
Corram para rocha
Senhor, o tempo está acabando
Não há onde se esconder
Seu pai está
para ser preso por abrigar
um grupo de fugitivos em Dover.
Um deles foi pego e confessou.
Estão indo prender seu pai agora.
Vamos buscar seu pai.
Não há onde se esconder
-Construiu o que pedi?
-O melhor que pude.
Terá que servir.
É a Minty. Não grite.
Vim te buscar.
Vamos buscar papai também.
Vou te soltar,
mas não pode gritar. Certo?
Meu Deus!
Então me leve.
Estou pronta para ir.
Me leve para casa.
Quero ver minhas filhas.
Quero ver meus bebês.
Mãe, não sou um anjo
que veio te levar ao céu.
Sou Minty.
Vim te levar para o norte.
Você não é minha Minty.
Minha Minty é apenas uma menina.
Eu sou Harriet Tubman.
Eu sou Moses.
Isso mesmo.
Moses, o ladrão de escravos.
Preciso que faça o que eu disser.
Onde está o papai?
Não consigo tirar meus olhos de você.
Eu preciso olhar pra você.
Por quem você veio dessa vez?
Por você, pai.
-Eu?
-Você tem abrigado fugitivos?
Um deles foi pego e confessou.
Estão vindo atrás de você.
Precisamos ir agora.
Certo. Certo.
Certo.
Ben, nossa Minty é Moses.
Aquela de quem todos estão falando.
Eu sei, eu sei.
Vou levar vocês para o norte para ver
Robert, Henry e Junyah.
Mas antes precisam ir
à igreja do reverendo Green.
-Estarão a salvo lá.
-Certo.
Rápido. Depois me encontre
na fazenda Brodess.
Certo, chefe.
Eu não quero mais.
É para os seus nervos, mamãe.
Eu não quero!
Essa garota está tentando
me envenenar.
Ela me culpa por sua mãe.
Mamãe, você está apenas ansiosa.
Estou sufocando nesse lugar.
É como estar presa,
esperando minha execução,
rodeada por guardas hostis e negros.
Gideon!
Tragam-no aqui embaixo.
Vendo que foi descoberto que Moses
é uma garota negra de sua fazenda,
achamos que seja apropriado
que você nos indenize
por nossa propriedade perdida!
Nós não temos esse dinheiro.
-Onde a mamãe está?
-Lá fora com o mestre Gideon.
Temos passado por momentos difíceis,
como todos vocês.
-Então terá que vender a fazenda.
-Isso!
Não!
Somos as vítimas dessa negra diabólica
assim como vocês!
Ela saiu?
-Garota, vá pegar mais conhaque...
-Tenho uma ideia melhor.
Não tenha medo, Anger.
Sou a irmã da sua mãe. Somos família.
Onde está seu irmão, Anger?
O negociante o levou.
Nossa colheita está escassa,
nossa fortuna se foi.
Meu sustento e minha saúde
foram devastadas!
-Somos vítimas, como vocês.
-Ela está certa.
-Quem diabos é você?
-Me chame do que quiser.
É o que os brancos fazem.
Temos que trabalhar juntos...
para achar essa ladra.
E queimá-la em uma estaca
como Joana D'Arc.
-Isso!
-Ela está certa!
E eu tenho um plano.
Vou anunciar o leilão
dos filhos da irmã dela.
Colocarei avisos por toda parte.
Você está pronta?
Isso é pela minha irmã e o filho dela.
Mande lembranças
para sua mãe e seu irmão.
Harriet Tubman voltará
para buscar a sobrinha.
E quando ela voltar,
-nós estaremos esperando por ela!
-É isso aí!
-E o Foxx?
-Amarrado no banheiro. Vamos.
Espere.
Vá para o sul, Moses
No sul da terra do Egito
Diga ao velho faraó
Para deixar o meu povo partir
Vamos precisar de uma carroça maior.
Espere.
Me leve com vocês, por favor.
Meu mestre está tentando me matar.
Vamos precisar mesmo
de uma carroça maior.
Eles terão que vir por aqui.
Todos os caminhos estão bloqueados.
A lei deve ser obedecida.
E toda precaução deve ser tomada
para capturar essa prostituta viva.
Podem ter certeza,
ela vai ser julgada e executada
pelos métodos mais severos possíveis.
Como determinado pelas leis
do estado de Maryland.
Eu vou me mijar.
Você conhece o seu mestre melhor
do que as linhas da palma da sua mão.
Seja ele.
Senhores, bom dia.
O que é tudo isso?
Os ladrões de escravos estão à solta.
Aquela Moses.
Nós temos uma surpresa para ela.
Espero que pegue
aquela vadia e a enforque
antes que outros tenham ideias.
Se alguém mencionar o nome dela
na minha fazenda, será açoitado.
Tempos estranhos,
quando um homem não pode
confiar nos próprios escravos.
Boa sorte para vocês.
Vamos ter que checar
a carroça, senhor.
-Lamento pela inconveniência.
-Espera.
Você é parente do Luther Grant?
Sim, senhor.
Ele é meu pai.
Eu vi a semelhança.
Diga ao seu pai
que ele me deve um uísque.
Diga que o Ned Utley não esqueceu.
-Tenham um bom dia. Vamos.
-Você também, xerife.
Vamos.
Algum sinal deles?
Ainda não.
Apenas o tráfego normal de pessoas,
cavalos e alguns fazendeiros.
O filho do Luther Grant passou
com um vagão cheio de milho.
-O filho do Luther Grant?
-Isso mesmo.
É a cara dele.
Certo, vocês vão até ali.
Luther Grant não tem filho.
Ele tem cinco filhas e uma negra
que é parecida com ele.
Até esses branquelos perceberem
que ela passou por eles,
ela vai estar bem longe.
Nós sabemos que ela
está indo para o norte.
Devemos achá-la
e receber a recompensa.
Talvez possamos ter um tempo com ela.
Me conte de novo.
Senador Seward me vendeu
uma bela casa na propriedade dele.
Grande o bastante para todo mundo.
Você e o papai,
Robert,
Henry, Junyah e Anger também.
Nenhum mestre
nos forçando a fazer coisas.
Nós vamos ficar juntos.
Eu vou te mimar...
e cuidar de você.
Eu te amo, mamãe.
Eu também te amo, Minty.
Está vazia.
Vamos!
Cubra todo mundo. Agora.
Entrem.
-Rápido. Nós temos companhia.
-Certo, vamos.
Walter...
prometa que levará Anger
e meus pais a um lugar seguro.
Por quê? O que você...
Não posso deixar Gideon
ir atrás deles.
Você quer me ajudar?
Ajude a minha família.
Leve-os a um lugar seguro.
Me prometa.
-Certo.
Pode ir.
Vamos.
Pega ela!
Eu quero ela viva.
Você vai morrer, vadia.
Eu disse viva.
Minty!
Meu nome é Harriet.
Jogue a sua arma.
Jogue a sua arma!
Desça do cavalo.
Desça do seu cavalo.
De joelhos.
Não precisava acabar assim.
Você podia ter ficado com a gente.
Se você soubesse se comportar.
Mas você foi indisciplinada
e indomável.
Eu acho que era isso
que eu gostava em você.
E você gostava de mim também.
Eu sei que gostava.
Orando por mim
quando eu estava doente,
pedindo a Deus para me curar.
Eu perguntava como um garoto doente
pensava que era meu dono.
Eu sou o seu dono, Minty.
-Até agora, você é minha.
-Eu nunca fui sua, Gideon.
Eu nunca fui
propriedade de ninguém.
Desde que seu pai
vendeu as minhas irmãs,
pedi a Deus pra me fazer
forte o bastante para lutar.
E é para isso que eu rezo desde então.
Eu percebi que tinha direito
a uma dessas duas coisas.
Liberdade...
ou morte.
Se eu não pudesse ter uma,
eu teria a outra.
Sabe o que vão fazer
quando te pegarem?
Eles vão te desmembrar,
cobri-la com alcatrão
e queimá-la viva.
E mesmo que eu não esteja lá
para assistir,
eu quase posso sentir o cheiro.
Como porco assado.
Você vai morrer bem aqui.
Num campo de batalha
gelado e coberto de sangue.
O lamento de uma geração
de homens jovens...
morrendo em agonia ao seu redor...
por uma causa perdida.
Por uma ideia vil e perversa.
Pelo pecado da escravatura.
Você pode ouvi-los?
Deus não quer que pessoas sejam
donos de outras pessoas, Gideon.
Nosso tempo está chegando.
Você tentou destruir a minha família,
mas não conseguiu.
Você tentou destruir o meu povo,
mas não vai conseguir.
Deus me mostrou o futuro,
e o meu povo está livre.
Meu povo está livre!
DEPOIS DE DOIS ANOS DE GUERRA CIVIL
Imagine que tem uma cobra
enrolada no seu pé,
e ela avança e te morde.
As pessoas ficam com medo e chamam
um médico para cortar a mordida.
Mas a cobra está enrolada.
E enquanto o médico está cortando,
ela te morde de novo.
Em outro lugar dessa vez.
Finalmente, você percebe que a cobra
não vai parar até alguém matar ela.
RIO COMBAHEE
CAROLINA DO SUL, 1863
A escravatura ainda está viva.
As plantações de arroz no sul
estão alimentando as tropas rebeldes
com o trabalho de milhares de escravos
ainda em cativeiro.
A nossa missão
é libertar esses escravos.
Esperamos anos para podermos lutar
nessa guerra contra
a nossa escravização,
e ela não será vencida sem a gente.
Agora é a nossa hora.
-Estão prontos para matar uma cobra?
-Sim!
Prosseguindo pela água
Prosseguindo pela água, crianças
Deus vai perturbar essas águas
Prontos?
HARRIET TUBMAN FOI A CONDUTORA
MAIS FAMOSA DA FERROVIA SUBTERRÂNEA,
libertando mais de 70 escravos.
Durante a Guerra Civil,
Harriet se tornou uma espião
para o Exército da União.
Ela liderou 150 soldados negros
na Operação do Rio Combahee,
libertando mais de 750 escravos.
Harriet permanece
como uma das poucas mulheres dos EUA
a liderar uma expedição armada.
Depois, ela se casou novamente
e dedicou a sua vida a ajudar
escravos livres, pessoas idosas
e o sufrágio feminino.
Ela morreu cercada de entes queridos
em 10 de março de 1913,
com aproximadamente 91 anos.
As suas últimas palavras foram:
"VOU PARA PREPARAR
UM LUGAR PARA VOCÊS."
Legendas: Vicente Russo