Harry Potter
E o Cálice de Fogo
Malditas crianças.
Que impertinente você se tornou,
Rabicho.
Se bem me lembro, você antes
me chamou de sua última esperança.
Será que aquela tarefa de cuidar de
mim se tornou cansativa para você?
Oh, não. Não, não,
meu Lord Voldemort.
Eu só quis dizer...
...que talvez se fossemos
fazê-lo sem o menino.
Não! O menino é tudo!
Não pode ser feito sem ele.
E será feito.
Exatamente como eu disse.
- Não o decepcionarei, meu Lord.
- Ótimo.
Primeiro, reúna nossos
antigos comparsas.
Envie-lhes um sinal.
Nagini contou me
que o velho zelador inútil...
...está parado do lado
de fora da porta.
Afaste-se, Rabicho, para que eu possa dar
a devida saudação ao nosso convidado.
Avada Kedavra!
Harry.
Harry!
Você está bem?
Hermione...
...pesadelo.
- Quando chegou?
- Acabei de chegar. E você?
Na noite passada.
Acorda!
Acorda, Ronald!
Minha nossa!
É sério, vistam-se.
E não voltem a dormir.
Vamos, Ron!
Sua mãe disse que o café está pronto!
- Ron, onde de fato vamos?
- Não sei.
- Ei, pai. Aonde estamos indo?
- Não faço a menor idéia.
Continuem!
Arthur!
Já não era sem tempo, filho.
Desculpe, Amos. Alguns tiveram
um início um pouco sonolento.
Esse é Amos Diggory, pessoal.
Trabalha comigo no Ministério.
E este elegante jovem
deve ser Cedrico, não?
Sim, senhor.
Por aqui.
Pelas barbas de Merlin!
Você deve ser Harry Potter.
- Sim, senhor.
- Muito, muito prazer.
É um prazer
para mim também, senhor.
Sim, é logo ali na frente.
- Podemos?
- Oh, sim.
Nós não queremos chegar atrasados.
Vamos. Estamos quase lá agora.
Coloquem-se em uma boa posição.
Por que estão todos ao redor
dessa velha bota imunda?
- Não é só uma velha bota imunda.
- É uma Chave de Portal.
Hora de ir!
O que é uma Chave de Portal?
- Prontos? No três. Um, dois...
- Harry!
...três!
Soltem, meninos!
- O quê?
- Soltem!
Aposto que desobstruiu
suas narinas, não?
- Estou ansioso. Aposto que vocês também.
- Obrigado.
Continuem, vejam isso!
Bem, crianças, bem vindos
à Copa Mundial de Quadribol!
Fiquem juntos!
Continuem, meninas!
Olha!
Vamos! Continuem, meninas!
Nossa!
Hora de nos separamos,
eu acho, velho amigo.
- Te vejo no jogo.
- Te vejo lá.
- Cedrico.
- Ced, vamos.
Até mais tarde, Cedrico.
Lar doce lar.
O quê?
- Excelente, excelente.
- Ginny, olha!
- Olha.
Meninas, escolham uma cama
e desfaçam as malas.
Ron, saia da cozinha.
Estamos todos com fome.
- É, saia da cozinha, Ron!
- Tirem os pés da mesa!
Eu amo mágica.
Peguem seus programas da
Copa Mundial de Quadribol aqui!
Nossa, pai!
A que altura nós estamos?
Bem, coloque da seguinte forma:
Se chover...
...serão os primeiros a saber.
Meu pai e eu estamos
no camarote do Ministro...
...convidados pessoalmente
por Cornélio Fudge.
Não se gabe, Draco.
Não é necessário com essa gente.
Divirta-se, sim?
Enquanto pode.
Venham. Sentem-se. Eu disse
que esses lugares valiam a espera.
Vamos!
São os irlandeses!
Ali está Troy!
- E Mullet!
- E Moran!
Irlanda! Irlanda! Irlanda!
BOM DIA, IRLANDA!
- Lá vem os Búlgaros!
- Sim!
Quem é aquele?
Aquele, irmã, é o melhor
buscador do mundo.
Krum! Krum! Krum!
Krum!
Sim!
Boa noite!
Como Ministro de Magia...
...é um grande prazer para mim...
...dar as boas-vindas
a cada um de vocês...
...a final da 422ª Copa
do Mundo de Quadribol!
Que a partida...
...comece!
Krum! Krum! Krum!
Não há ninguém como Krum.
- Krum?
- O tolo Krum?
Parece um pássaro,
pela forma que voa.
- Ele é mais do que um atleta.
- Tolo Krum.
Ele é um artista.
- Acho que está apaixonado, Ron.
- Cale a boca.
Vítor, eu te amo.
Vítor, eu amo.
Quando estamos distantes
meu coração bate só para você.
Parece que os irlandeses
estão mostrando seu orgulho.
Parem! Parem!
Não são os irlandeses.
Nós temos que ir.
Agora!
Saiam, são os Comensais da Morte!
Voltem para a Chave de Portal,
todo mundo, e fiquem juntos!
Fred, Jorge!
Ginny é sua responsabilidade.
Vá!
Harry!
- Continuem, vocês!
- Harry!
Harry! Harry!
Morsmordre!
Harry!
- Onde você está?
- Harry!
Estamos te procurando há horas!
Pensei que tínhamos
perdido você, amigo.
O que é aquilo?
Estupefaça!
Parem!
Aquele é o meu filho!
- Ron, Harry, Hermione, tudo bem?
- Nós voltamos pelo Harry.
Qual de vocês conjurou?
- Crouch. Você não pode...
- Não minta!
Vocês foram pegos
na cena do crime.
- Crime?
- Bartô! Eles são apenas crianças.
Que crime?
É a Marca Negra, Harry.
É a marca dele.
O que, Voldemort?
Aqueles mascarados esta noite,
pertencem a ele também, não?
- Seguidores dele?
- Sim.
Comensais da Morte.
- Sigam-me.
- Havia um homem, antes.
Ali!
Todo mundo, por aqui!
Um homem, Harry?
Quem?
Não sei.
Não vi o rosto dele.
Algo do carrinho de doces?
TERROR NA COPA DO MUNDO DE QUADRIBOL
Algo do carrinho de doces, queridos?
Um pacote de Chicle Baba-bolas...
...e uma Varinha de Alcaçuz.
Pensando bem, só o chicle.
- Tudo bem, eu pago. Não se preocupe.
- Só os chicles. Obrigado.
Duas tortinhas de abóbora, por favor.
Obrigada.
Algo doce para você, querido?
Oh, não, não estou com fome.
Obrigado.
Algo do carrinho de doces?
Isso é horrível.
Como pode o Ministério não
saber quem conjurou a marca?
Não havia nenhuma segurança ou...?
Muita, segundo meu pai.
É isso que os preocupa tanto.
Aconteceu bem debaixo do nariz deles.
Está doendo de novo, não?
Sua cicatriz.
Estou bem.
Você sabe que Sirius
gostaria de saber sobre isso...
...o que viu na Copa do Mundo
e no sonho.
Edwiges. Vai lá.
Desobstruam a pista!
Bem, aí está algo que
não se vê todos os dias.
Bem, agora que estamos
todos organizados e confortáveis,
eu gostaria de fazer um anúncio.
Este castelo não será
somente seu lar este ano...
...mas também o lar de alguns
convidados muito especiais.
Vejam, Hogwarts foi escolhida...
Sim, o que é?
O que é?
Diga para esperarem.
Diga para esperarem. Esperarem.
Continuando, Hogwarts foi escolhida
para sediar um evento lendário:
O Torneio Tribruxo.
- Para os que não sabem...
- Brilhante.
...o Torneio Tribruxo
reúne 3 escolas...
...para uma série de tarefas mágicas.
De cada escola, um único estudante
é escolhido para competir.
Agora me deixem ser claro.
Se escolhido, você estará sozinho.
E acreditem em mim
quando eu digo...
...que este Torneio
não é para covardes.
Mas logo direi mais.
Por hora, por favor, juntem-se a mim
e dêem as boas vindas...
...às belas damas da
Academia de Magia Beauxbatons...
...e sua diretora, Madame Maxime.
Minha nossa!
Nossa. Essa é uma grande mulher.
E agora nossos amigos do norte.
Por favor, recebam os orgulhosos
filhos de Durmstrang...
...e seu diretor, Igor Karkaroff.
Oh, é o Krum!
Nossa, é ele!
Vítor Krum!
Alvo.
Igor.
Professor Dumbledore, meus cavalos
viajaram por um longo caminho.
- Eles precisam de cuidados.
- Não se preocupe, Madame Maxime.
Nosso guarda-caça, Hagrid,
é muito capaz de cuidar deles.
Mas você sabe Senhor Hagrid...
...eles só bebem uísque puro malte.
Seu idiota!
Sua atenção, por favor!
Eu gostaria de dizer
algumas palavras.
Glória Eterna.
É o que espera o estudante
que vencer o Torneio Tribruxo.
Mas para fazer isso, esse estudante
deve sobreviver a três tarefas.
Três tarefas extremamente perigosas.
- Sinistro.
Por essa razão, o Ministério
decidiu impor uma nova regra.
Para explicar tudo isso...
...temos o Diretor do Departamento de
Cooperação Internacional em Magia...
...o Sr. Bartô Crouch.
Minha nossa!
É o Olho-Tonto Moody.
- Alastor Moody? O Auror?
- Auror?
Caçador de bruxos das trevas.
Metade das celas de Azkaban
está cheia graças a ele.
Ele deveria estar completamente louco,
mas nos dias de hoje.
- Meu caro amigo, obrigado por vir.
- Teto idiota.
Obrigado.
O que acha que é aquilo
que ele está bebendo?
Eu não sei, mas não acho
que seja suco de abóbora.
Depois da devida consideração...
...o Ministério concluiu que,
para a própria segurança...
...nenhum estudante
menor de 17 anos...
...terá permissão para inscrever
seu nome no Torneio Tribruxo.
- Essa decisão é definitiva.
- Isso é besteira!
Isso é besteira!
Você não sabe o que está fazendo!
- Silêncio!
- Eles não estão felizes por isso.
O Cálice de Fogo.
Os que desejam
participar do Torneio...
...precisam apenas escrever seu nome
em um pedaço de pergaminho...
...e jogá-lo na chama antes
dessa mesma hora quinta a noite.
Não façam tão depressa.
Se forem escolhidos,
não podem voltar atrás.
A partir deste momento,
começa o Torneio Tribruxo.
Alastor Moody.
Ex-Auror...
...Desprezador do Ministério...
...e seu novo professor de
Defesa Contra as Artes das Trevas.
Estou aqui porque Dumbledore me pediu.
Fim de papo, adeus, o fim.
Alguma pergunta?
Quando se trata
das Artes das Trevas...
...eu acredito em uma
aproximação prática.
Mas antes, quem pode me dizer quantas
Maldições Imperdoáveis existem?
- Três, senhor.
- E por que se chamam assim?
Porque são imperdoáveis.
O uso de qualquer uma delas irá...
Irá ganhar uma passagem só de
ida para Azkaban, correto.
O Ministério diz que são muitos jovens
para ver o que essas maldições fazem.
Eu digo o contrário!
Precisam saber o que enfrentam!
Vocês precisam estar preparados.
Precisa encontrar outro lugar para
colocar sua goma de mascar...
...sem ser na parte de baixo
da sua mesa, Sr. Finnigan!
Impossível. O velho maluco
consegue ver pela nuca.
E ouvir através das paredes!
Então qual maldição
veremos primeiro?
- Weasley!
- Sim?
De pé.
Dê-nos uma maldição.
Bem, meu pai me contou uma.
A Maldição Imperius.
Oh, sim, seu pai conheceria bem essa.
Deu ao Ministério bastante
problemas a uns anos atrás.
Talvez isso mostre a vocês o porquê.
Olá.
Adorável belezinha.
Engorgio!
Imperio!
Não se preocupem.
É totalmente inofensiva.
Se ela picar...
...ela é letal.
Do que estão rindo?
Tira!
Talentosa, não é?
O que eu deveria fazer com ela agora?
Jogar pela janela?
Afogá-la?
Muitas bruxas e bruxos afirmam...
...que só seguiram às ordens
de Vocês-Sabem-Quem...
...sob a influência da
Maldição Imperius.
Mas aqui está o problema:
Como identificamos os mentirosos?
Outra, outra.
Levantem, levantem. Vamos.
Longbottom, não?
De pé.
A professora Sprout me disse que
você tem aptidão para herbologia.
Ali está a...
...a Maldição Cruciatus.
Correto, correto.
Venha, venha.
Particularmente terrível.
A maldição da tortura.
Crucio!
Chega! Não vê que está
incomodando ele? Chega!
Talvez possa nos dizer a última
Maldição Imperdoável, Srta. Granger.
Não?
Avada Kedavra!
A Maldição Assassina.
Somente uma pessoa no
mundo já sobreviveu a ela...
...e ele está sentado nesta sala.
Brilhante, não é?
Completamente louco, é claro, e
apavorante estar na mesma sala com...
...mas ele realmente esteve lá, sabe?
Ele enfrentou o mal.
Existe uma razão para que essas
magias sejam imperdoáveis.
Executá-las em uma sala de aula...
Quero dizer, vocês viram
a cara de Neville?
Neville?
Filho?
Você está bem?
Venha. Vamos tomar um chá.
Quero lhe mostrar algo.
Nós vamos nos atrasar!
Vamos, Cedrico. Coloque!
Glória eterna.
Seria brilhante, não?
Daqui a três anos, quando tivermos
idade para sermos escolhidos.
É, antes você do que eu.
Sim!
Obrigado, obrigado.
- Bem, senhoritas, conseguimos.
- Preparamos essa pela manhã.
Não vai funcionar.
- Oh, é?
- E por que não, Granger?
Está vendo aquilo?
É uma linha etária.
O próprio Dumbledore a desenhou.
E daí?
E daí, um gênio como Dumbledore
não pode ser enganado...
...com um truque tão inútil como uma
poção de envelhecimento.
- Mas por isso é tão brilhante.
- Porque é pateticamente inútil.
- Pronto, Fred?
- Pronto, Jorge.
- Saúde.
- Sim!
Isso aí!
Sim!
Pronto?
- Sim!
- Você disse!
- Oh, certo, quer acabar comigo?
- Irei arrancar suas orelhas!
- Agora você está me fazendo rir.
- Tome isso! Vamos!
Briga! Briga! Briga!
Nós somos da "velha escola", certo?
Sim, mas você parece mais velho!
Sentem-se.
Por favor.
Agora o momento que
todos estavam esperando:
A escolha dos campeões.
O campeão de Durmstrang
é Vítor Krum.
A campeã de Beauxbatons...
...é Fleur Delacour.
O campeão de Hogwarts,
Cedrico Diggory!
Excelente! Agora já temos
nossos três campeões.
Mas no final, somente um
entrará para a história.
Somente um levantará
essa taça de campeão...
...este vasilhame da vitória...
...a Taça do Tribruxo!
MAGO
Harry Potter.
Harry Potter?
Não. Não.
Harry Potter!
Vai lá, Harry.
Harry, pelo amor de Deus.
Ele é um trapaceiro!
Nem tem 17 anos ainda!
- É errado, posso lhe dizer!
- Sua francesa azeda.
- Tudo é conspiração para você!
- Quieto! Não consigo pensar!
- Tudo é uma teoria da conspiração!
- Eu protesto.
- Harry.
- Eu protesto!
Harry, você colocou seu
nome no Cálice de Fogo?
- Não, senhor.
- Pediu a um estudante mais velho...
- ...para fazer isso por você?
- Não, senhor.
- Tem certeza absoluta?
- Sim. Sim, senhor.
- Mas é claro que ele está mentindo.
- Está uma ova!
O Cálice de Fogo é um objeto mágico
excepcionalmente poderoso.
Apenas um encantamento excepcionalmente
poderoso conseguiria enganá-lo.
É muito além do aprendizado
de um aluno do 4º ano.
Você parece ter pensado
muito sobre isso, Moody.
Uma vez meu trabalho foi pensar no que
os bruxos das trevas fazem, Karkaroff,
- talvez você se lembre.
- Isso não ajuda, Alastor.
Deixo essa para você, Bartô.
As regras são absolutas.
O Cálice de Fogo constitui
um contrato mágico definitivo.
O Sr. Potter não tem escolha.
Ele é, a partir dessa noite...
...um campeão do Tribruxo.
Isso não pode continuar, Alvo.
Primeiro a Marca Negra.
Agora isso?
O que você sugere, Minerva?
Dar um fim a isso.
Não deixe Potter competir.
Você ouviu Bartô.
As regras são claras.
Bem, ao inferno com Bartô
e suas regras.
E desde quando você
rende-se ao Ministério?
Diretor, eu, também acho difícil
de acreditar nessa mera coincidência.
Entretanto, se estamos para descobrir o
verdadeiro significado desses eventos.
Talvez devêssemos, por enquanto...
...deixá-los desdobrarem-se.
O quê?
Não fazer nada?
Oferecê-lo como isca?
Potter é um menino,
não um pedaço de carne.
Eu concordo.
Com Severo.
Alastor, mantenha um
olho em Harry, sim?
- Posso fazer isso.
- Mas não deixe que ele perceba.
Ele deve estar ansioso
o bastante do jeito que é...
...sabendo o que o espera.
Como todos nós estamos.
Como você fez?
Esquece. Não importa. Mas podia
deixar seu melhor amigo saber.
- Deixar você saber o que?
- Você sabe muito bem o que.
Eu não pedi para que
isso acontecesse, Ron.
Certo?
- Está sendo tolo.
- Sim, esse sou eu.
Ron Weasley,
o amigo tolo de Harry Potter.
Eu não coloquei
meu nome naquele cálice.
Eu não quero glória eterna.
Eu só quero ser...
Olha, eu não sei o que aconteceu
esta noite, e eu não sei porquê.
Só aconteceu.
Certo?
Dane-se.
Que quarteto carismático.
Olá.
Sou Rita Skeeter.
Eu escrevo para o "Profeta Diário".
Mas é claro que vocês sabem disso, não?
São vocês que não conhecemos.
Vocês são as novas notícias.
Que peculiaridades esconde
atrás dessas bochecha rosadas?
Que mistérios esses músculos disfarçam?
Quanta coragem existe
atrás desses cachos?
Em resumo, o que motiva um campeão?
Eu mais que ninguém, quero saber.
Sem mencionar meus ávidos leitores.
Então quem está pronto para colaborar?
Comecemos com o mais novo?
Maravilha.
Isso é aconchegante.
É um armário de vassouras.
Você se sentirá em casa, então.
Não se importa se eu usar uma
pena de anotação rápida?
Não.
Então me diga, Harry.
Aqui está você,
um mero garoto de 12 anos...
Eu tenho 14. Desculpe.
...prestes a competir
contra três estudantes...
...não só muitíssimo mais maduros
emocionalmente do que você...
...mas que dominam magias
que você não tentaria...
...nem nos seus mais
loucos devaneios.
Está preocupado?
Eu não sei. Na verdade eu não
tinha pensado sobre isso.
Apenas ignore a pena.
Então, é claro, você não é nenhum
menino ordinário de 12 anos, é?
- 14.
- Sua história é uma lenda.
Você acha que foi
o trauma do seu passado...
...que fez você tão ansioso para
entrar num torneio tão perigoso?
Não, eu não me inscrevi.
Claro que não.
Todos amam um rebelde, Harry.
Risca essa última.
Falando nos seus pais, se fossem vivos,
como acha que se sentiriam?
Orgulhosos?
Ou preocupados...
...que sua atitude mostre uma doentia
necessidade de chamar atenção...
...e no pior caso, um psicótico
desejo de morrer?
Ei, meus olhos não estão "marejando
com os fantasmas de meu passado".
Harry, eu não pude
arriscar mandando Edwiges.
Desde a Copa do Mundo, o Ministério
tem interceptado mais e mais corujas...
...e ela é reconhecida
muito facilmente.
Precisamos conversar,
Harry, cara a cara.
Encontre-me no salão
comunal da Grifinória,
a uma da manhã de sábado à noite.
E tenha certeza de estar sozinho.
Sirius.
P.S:
A ave bica.
Sirius?
TRAGÉDIA ADOLESCENTE.
HARRY POTTER E O TORNEIO TRIBRUXO.
Harry Potter, de 12 anos...
...um participante suspeito
do Torneio Tribruxo.
Seus olhos inundados com os
fantasmas de seu passado...
...e contendo suas lágrimas...
Sirius! Como...?
Não tenho muito tempo, Harry,
então deixe-me ir direto ao ponto.
Você colocou ou não seu
nome no Cálice de Fogo?
Não!
Eu tinha que perguntar.
Agora, me conte sobre seu sonho.
Você mencionou Rabicho e Voldemort.
Mas quem era o
terceiro homem na sala?
- Não sei.
- Você não ouviu o nome dele?
Não.
Voldemort estava dando um trabalho
para ele fazer. Algo importante.
E o que seria?
Ele queria...
...a mim.
Eu não sei por quê. Mas ele irá usar
esse homem para chegar até mim.
Mas, quero dizer,
foi só um sonho, certo?
Sim.
É só um sonho.
Olhe, Harry.
Os Comensais da Morte na Copa do Mundo,
e seu nome saindo do Cálice de Fogo...
...não são apenas coincidências.
Hogwarts não é mais segura.
O que está dizendo?
Estou dizendo que o mal está dentro
dessas paredes. Igor Karkaroff?
Ele era um Comensal da Morte.
E ninguém, ninguém deixa
de ser um Comensal da Morte.
E aí está Bartô Crouch.
Coração de pedra.
Que mandou seu próprio filho
para Azkaban.
Você acha que um deles
colocou meu nome no Cálice?
Não faço idéia de quem colocou
seu nome no cálice, Harry.
Mas quem quer que fez
isso não é seu amigo.
Pessoas morrem nesse torneio.
- Não estou pronto para isso, Sirius.
- Você não tem escolha.
- Alguém está vindo.
- Mantenha seus amigos perto, Harry.
Com quem estava falando?
O quê? Quem disse que eu estava
falando com alguém?
Eu ouvi vozes.
Talvez esteja imaginando coisas.
Não seria a primeira vez.
Você deve estar praticando para
a próxima entrevista, eu espero.
Impressionante.
- Impressionante.
- Neville. Você está fazendo de novo.
Oh, certo. Desculpa.
"Plantas aquáticas mágicas
do lago Loch"?
Moody me deu.
Naquele dia que tomamos chá.
Já passou por muita gente.
Por que não diz você mesmo?
Ron, esse é seu problema, não meu.
O que quer que eu diga novamente?
Não sei. Vai.
Ronald gostaria que eu lhe dissesse
que Simas disse a ele...
...que Dino ouviu de Parvati
que Hagrid está te procurando.
É isso mesmo? Bem, então...
O quê?
- Você tem certeza que não fará isso?
- Faça você.
Dino ouviu de Parvati que...
Por favor, não me faça repetir.
Hagrid está te procurando.
- Bem, pode dizer a Ronald que...
- Eu não sou uma coruja!
Você trouxe a capa de seu pai,
como eu te pedi?
Sim, eu trouxe a capa.
Hagrid, onde estamos indo?
Logo você verá.
Preste atenção,
isso é importante.
Para que a flor?
Hagrid, você penteou seu cabelo?
Na verdade, sim.
Deveria tentar o mesmo
de vez em quando.
Hagrid?
A capa! Vista a capa!
- Bonsoir, Olímpia.
- Oh, Hagrid.
Pensei que talvez não viesse.
Pensei que talvez...
...que tivesse me esquecido.
Não poderia esquecê-la, Olímpia.
O que é que queria me mostrar?
Quando conversamos mais cedo,
você parecia tão...
...animado.
Ficará feliz de ter vindo.
Confie em mim.
Oh, é magnífico!
Podemos chegar mais perto?
Dragões?
Essa é a primeira tarefa?
- Está brincando?
- Por favor, Harry.
Aquelas são criaturas
muito mal compreendidas.
Oh, nossa!
Embora, eu tenha que admitir, que o
Rabo-Córneo seja um animal detestável.
O pobre Ron quase desmaiou
só de vê-lo, sabe.
- Ron esteve aqui?
- Oh, claro.
Seu irmão Carlinhos me ajudou
a trazê-los da Romênia.
Ron não te contou isso?
Não, não contou.
Ele não me contou nada.
POTTER FEDE
- Seu trapaceiro, Potter.
- Você fede, Potter.
- Boa-sorte, Potter.
- Potter fede!
- Cedrico é o melhor. Amamos Cedrico.
- Obrigado.
Gostou do bottom?
Com licença.
Harry.
Ei! Leia o bottom, Potter!
Podemos falar?
- Claro.
- Você fede, Potter.
- Potter, você fede!
- Harry Potter cheira mal!
Dragões. Essa é a primeira tarefa.
- Eles têm um para cada um de nós.
- Vamos, Ced.
Fala sério?
E Fleur e Krum, eles...?
- Sim.
- Vamos, Ced, deixe-o.
- Certo.
- Ele não vale a pena.
- Leia os bottons, Potter!
- Ei, escute. Sobre os bottons.
- Pedi a eles que não usassem, mas...
- Não se preocupe com isso.
Não é como se eu tentasse
explodir as coisas, exatamente.
Apenas acontece um pouco demais.
Mas você tem que admitir,
que o fogo é bem fascinante.
Você é um completo idiota,
sabia disso?
- Você acha?
- Eu sei.
Mais alguma coisa?
- Sim. Fique longe de mim.
- Perfeitamente.
- Ali está o Potter. Trapaceiro.
- Por que está tão tenso, Potter?
Veja, meu pai e
eu fizemos uma aposta.
Eu acho que você não irá
durar 10 minutos nesse torneio.
Ele discorda. Ele acha
que você não irá durar nem 5.
Eu não dou a mínima para o
que seu pai pensa, Malfoy.
Ele é mau e cruel.
E você é simplesmente patético.
- Patético?
- Oh, não, você não, filho!
Eu irei te ensinar a não
enfeitiçar alguém pelas costas!
Seu fedido, covarde, desonesto...
- Professor Moody!
- ...trairá.
- O que está fazendo?
- Ensinando.
- Isso é um...? Isso é um estudante?
- Tecnicamente, é uma doninha.
Fique parado!
- Meu pai saberá disso!
- Isso é uma ameaça?
- Professor Moody!
Professor!
Eu poderia contar histórias sobre seu
pai que te deixariam de cabelo em pé!
- Alastor! Alastor!
- Isso não termina aqui!
Nós nunca usamos
transformação como castigo!
Certamente Dumbledore te disse isso.
- Ele possivelmente mencionou.
- Bem, então se esforce para lembrar.
Fora!
Você. Venha comigo.
Esse é um
espelho-de-inimigos.
Permite-me manter os olhos
em meus inimigos.
Se eu ver o branco dos olhos deles,
eles estão logo atrás de mim.
Nem me incomodaria de
te dizer o que está ali dentro.
Não acreditaria se eu dissesse.
Agora...
...o que você vai fazer
quanto a seu dragão?
Bem, você sabe, eu pensei em...
Sente.
Ouça-me, Potter.
Seu amigo Diggory?
Na sua idade, ele podia transformar
uma doninha em relógio...
...e ela cantava às horas.
Senhorita Delacour?
É tão princesa das fadas quanto eu.
E quanto a Krum, a cabeça dele
talvez seja cheia de vento...
...mas Karkaroff, não!
Eles terão uma estratégia.
E pode apostar que será
utilizando as habilidades de Krum.
Vamos, Potter.
Quais são suas habilidades?
Eu não sei.
Bem, eu posso voar.
Quero dizer, eu vôo bem. Mas eu...
- Mais do que bem, pelo que eu ouvi.
- Mas não me deixam usar uma vassoura.
É permitido a você uma varinha.
Apostas! Façam suas apostas!
Apostas! Aceitamos apostas aqui!
Vamos, pessoal! Quem tem um palpite
para o banho de sangue de hoje?
Todos dizem que Krum irá sobreviver!
Alguém aposta?
Sim, senhor?
10-para-1 para Fleur. Aqui está.
Muito obrigado.
Atenção, por favor.
Este é um grande dia
para todos nós.
Cada uma das três tarefas
envolve um grande perigo.
Por favor, permaneçam em
seus assentos o tempo todo.
Assim evitarão a chance
de serem expostos a qualquer risco.
- Harry? É você?
- Sim.
Tenho certeza que todos
desejam a nosso campeões...
- Como está se sentindo? Bem?
- ...muita sorte.
O segredo é a concentração.
Depois disso, apenas tem que...
Enfrentar um dragão.
Amor juvenil.
Que...
...comovente.
Se tudo sair errado hoje...
...vocês dois talvez saiam
na primeira página.
Você não tem nada para fazer aqui.
Esta tenda é para os campeões...
...e amigos.
Não importa.
Nós já temos o que queríamos.
Bom dia, campeões.
Aproximem-se, por favor.
Agora, vocês esperaram, imaginaram,
e por fim o momento chegou.
Um momento que só vocês quatro
podem apreciar totalmente.
O que está fazendo aqui,
senhorita Granger?
Desculpe, já estou indo.
Bartô, a bolsa.
Campeões, formem um
círculo ao meu redor.
Senhorita Delacour, aqui.
Sr. Krum, aqui.
E, Potter, Sr. Potter, aqui.
Isso mesmo. Agora...
...senhorita Delacour, por favor.
O Verde-Galês.
Sr. Krum.
O Meteoro-Chinês.
O Focinho-Curto sueco.
- O que nos deixa...
- O Rabo-Córneo.
- O que disse, garoto?
- Nada.
O Rabo-Córneo húngaro.
Estes representam quatro
dragões muito reais...
...a cada um deles foi dado
um ovo dourado para proteger.
Seu objetivo é simples:
apoderar-se do ovo.
Isso vocês devem fazer,
pois cada ovo contém uma pista...
...sem a qual não poderão
prosseguir para a próxima tarefa.
Alguma pergunta?
Muito bem.
Boa sorte, campeões.
Sr. Diggory, ao soar do canhão, pode...
Diggory! Diggory! Diggory!
Três de nossos campeões já
enfrentaram seus dragões...
...e então cada um deles irá
prosseguir para a próxima tarefa.
E agora o nosso quarto
e último participante.
Harry! Harry! Harry!
Sua varinha, Harry!
Sua varinha!
Accio Firebolt!
- Isso aí!
- Sim!
Oh, meu Deus.
- É!
- É! Muito bem, Dragão!
Sim! Sim!
Sim, Harry.
Sabia que não morreria, Harry.
Perder uma perna.
- Ou um braço.
- O pacote todo?
- Nunca!
Silêncio!
Vai, Harry. Qual é a pista?
- Quem quer que eu abra?
- Sim!
- Querem que eu abra?
Que diabos foi isso?
Muito bem, pessoal.
Voltem para suas tarefas.
Isso será desconfortável o suficiente
sem suas caras intrometidas ouvindo.
Eu reconheço que teria de ser louco
de colocar seu nome no Cálice de Fogo.
Entendeu a situação?
Demorou bastante.
Não fui o único que pensou
que você tinha colocado.
Todo mundo está dizendo
isso nas suas costas.
Que bom. Isso me faz
me sentir muito melhor.
- Pelo menos eu te avisei dos dragões.
- Hagrid me avisou dos dragões.
Não, não, não, fui eu.
Não, não se lembra?
Eu falei para Hermione te dizer...
...que Simas me disse que Parvati disse
a Dino que Hagrid estava te procurando.
Simas na verdade nunca me disse nada,
então na verdade fui eu desde o início.
Eu imaginei que
tudo ficaria bem, sabe...
...depois de descobrir isso.
Quem...?
Quem poderia descobrir isso?
É totalmente absurdo.
Sim. Não é?
Acho que eu estava um pouco confuso.
Garotos.
- Oi, Harry.
Cho, Harry está olhando para você.
Silêncio.
Olhe isso!
Eu não acredito!
Ela fez de novo.
"Senhorita Granger,
uma simples mas ambiciosa garota...
...parece ter desenvolvido
um gosto por bruxos famosos.
Sua última presa, segundo fontes...
é nada menos que o bombom búlgaro,
Vítor Krum.
Não se sabe ainda como Potter está
encarando esse último golpe emocional".
Um pacote para você, Sr. Weasley.
Obrigado, Nigel.
Agora não, Nigel.
Mais tarde.
Vá.
Eu disse a ele que conseguiria
um autógrafo de Harry.
Oh, veja, minha mãe
me mandou alguma coisa.
Minha mãe me mandou um vestido.
Bem, ele combina com seus olhos.
Tem uma gravata?
Deixa disso, Harry.
- Gina, devem ser para você.
- Não vou usar isso, é horrível.
O que você está fazendo
quando deveria estar quieta?
Não é para Gina.
É para você.
- São roupas de gala.
- Roupa de gala? Para que?
O Baile do Inverno...
...tem sido uma tradição
do Torneio Tribruxo...
...desde sua concepção.
Na véspera de Natal,
nós e nossos convidados...
...nos reuniremos no Salão Principal...
...para uma noite bem
comportada de frivolidades.
Como representantes
da escola sediadora...
...eu espero que todos vocês
apresentem-se muito bem.
E digo isso literalmente, pois...
...o Baile de Inverno é,
em primeiro lugar...
...uma dança.
Silêncio!
A casa de Godric Griffindor tem
inspirado o respeito...
...da sociedade bruxa
por quase 10 séculos.
Não permitirei que vocês,
em uma única noite,
manchem esse nome...
...por se comportarem como um
bando de macacos mal comportados.
Tente dizer isso cinco vezes
bem rápido, huh?
Agora, a dança...
...é deixar o corpo respirar.
Dentro de cada garota,
dorme um secreto cisne...
...que deseja se revelar e alçar vôo.
Algo está para surgir de Eloise Midgen,
mas não acho que seja um cisne.
Dentro de cada garoto,
um nobre leão preparado para saltar.
- Sr. Weasley.
- Sim?
Junte-se a mim, por favor?
Agora, coloque sua mão
direita na minha cintura.
- Onde?
- Na minha cintura.
E estenda seu braço.
Sr. Filch, por favor.
Um, dois, três.
Jamais deixem-me esquecer disso, certo?
- Jamais.
Todos, aproximem-se.
Meninos, em pé!
Por que elas sempre andam em bandos?
Como posso conseguir uma delas
sozinha para convidá-la?
Nossa, Harry. Você mata dragões. Se não
pode conseguir um encontro, quem pode?
Acho que eu prefiro um
dragão nesse momento.
Eu sai a minha mãe.
Mas eu não a conheci muito bem.
Ela se foi quando eu tinha três anos.
Não, ela não era do tipo maternal.
Mas, partiu o coração do meu pai.
Ele era um homem bem pequeno, meu pai.
Aos seis anos podia erguê-lo com
uma mão e o colocava em cima da cômoda.
Ele ria tão gostoso disso.
Muito divertido.
E aí ele morreu quando
eu comecei na escola, então...
Então eu tive que fazer meu
próprio caminho, por assim dizer.
Mas chega de falar de mim.
E quanto a você?
Isso é loucura. Desse jeito, seremos
os únicos em nossos tempos sem um par.
Bem, nós e Neville.
É, mas, por outro lado,
ele pode levar a si mesmo.
Talvez interesse a vocês
saber que Neville já tem um par.
Agora eu estou realmente deprimido.
"Apressem-se ou todas
as boas terão sido pegas".
Então, com quem você vai?
- Oi, Angelina?
- O quê?
Quer ir ao baile comigo?
Ao baile?
Sim, claro.
Oi, Hermione.
Você é uma garota.
Que observador.
Vem com um de nós?
Por favor. É uma coisa para um
garoto aparecer sozinho.
Para uma garota,
é bem deprimente.
Não irei sozinha, porque,
acredite ou não, alguém me convidou!
E eu aceitei!
Nossa.
Ela está mentindo, certo?
Se você diz, então.
Veja, nós só precisamos
arrumar coragem e fazer isso.
À noite, quando
voltarmos a Sala Comunal,
nós dois teremos um par.
Combinado?
Combinado.
- Cho!
- Harry!
Cuidado com as escadas.
Está um pouco escorregadio aí em cima.
Tudo bem, obrigado.
Cho?
Sim.
Bem, apenas estava pensando se você...
Estava pensando se talvez
queira ir ao baile comigo.
Desculpe, não entendi.
Apenas estive pensando se
talvez queira ir ao baile comigo.
Harry...
...desculpe, mas
alguém já me convidou.
E...
Bem, eu disse que iria com ele.
Tudo bem. Certo. Ótimo.
Tudo bem. Sem problemas.
Certo. Ótimo.
Harry?
Eu realmente...
...sinto muito.
Está tudo bem, Ron.
Está tudo bem, Ron. Está tudo bem.
Isso não importa.
O que aconteceu com você?
Ele apenas convidou Fleur Delacour.
- O quê?
- O que ela disse?
Não, é claro.
- Ela disse que sim?
- Não seja boba.
Lá estava ela, caminhando.
Sabe o quanto gosto quando elas andam.
Não pude evitar.
As palavras simplesmente saíram.
Na verdade, ele meio que
gritou com ela.
Foi um pouco assustador.
- E o que você fez então?
- O que mais? Saí correndo.
Eu não fui feito para isso, Harry.
Não sei o que deu em mim.
- Oi, Harry.
Eu sempre gostei de
observá-las pelas costas.
Ela nunca vai me perdoar, nunca.
Ei!
Mas que inferno.
Que inferno...
Oh, que inferno...
O que é isso?
- Meu traje de gala.
- Bem, está aceitável!
Sem babados.
Sem um colarinho esquisito.
Bem, eu espere que
o seu seja mais tradicional.
Tradicional? É antigo!
Pareço minha tia-avó Tessie!
Estou cheirando como
minha tia-avó Tessie.
Me mate, Harry.
Deixa disso!
Pobre garota. Aposto que está sozinha
no quarto, chorando rios de lágrimas.
- Quem?
- Hermione, é claro.
Por favor, Harry, porque acha que
ela não nos disse com quem viria?
Porque nós iríamos zoar
com ela se tivesse contado.
Ninguém a convidou.
Eu mesmo a teria convidado se
ela não fosse tão orgulhosa.
- Olá, rapazes.
Você está muito...
...elegante.
Aí está você, Potter.
Você e a senhorita Patil estão prontos?
- Prontos, professora?
- Para dançar.
É uma tradição que os 3 campeões,
bem, nesse caso, os 4.
Sejam os primeiros a dançar.
- Com certeza lhe disse isso.
- Não.
Bem, agora você sabe.
E você, Sr. Weasley, pode ir para a
Sala Principal com a senhorita Patil.
- Oh, aí está você.
- Vamos, então.
Venham por aqui.
Oh, vamos.
- Oi.
- Agora, preciso de todos em posição...
...durante o cortejo, por favor.
Oh, você está bem atrasado.
Venham por aqui.
Venham por aqui. Juntos.
Ela está linda!
Sim, ela está.
Aquela é a Hermione Granger?
Com Vítor Krum?
Não. Absolutamente não.
Oi!
Harry, segure minha cintura.
- O quê?
- Agora!
Vocês estão prontos?
Movam seus corpos
como um troll cabeludo
Aprendam dançar rock'n' roll
Girem ao redor como um elfo maluco
Dançando sozinho
Energicamente como um unicórnio
Sem parar até o amanhecer
Joguem suas mãos para o alto
Como um ogro que não se importa
Vocês podem dançar como um Hipogrifo?
Rud tem cara de idiota, não?
Acho que não era pelos livros
que ele tinha ido a biblioteca.
Seu braço?
Meu braço. Minha perna.
Sou toda sua.
Que calor, não?
Vítor foi pegar umas bebidas.
Querem nos acompanhar?
Não, não queremos
acompanhar você e Vítor.
Quem quebrou sua varinha?
Ele é um Durmstrang.
Você está fraternizando com o inimigo.
O inimigo? Quem era que
queria o autógrafo dele?
Além do mais,
o objetivo do torneio...
...é a cooperação mágica
internacional...
...para fazer amigos.
Acho que ele pensando em
algo mais do que sua amizade.
Vai me chamar para dançar ou não?
Não.
- Ele está usando você.
- Como se atreve?
- Além do mais, posso cuidar de mim.
- Eu duvido. Ele é muito velho.
- O quê? O quê? É isso que você pensa?
- Sim, isso é o que penso.
Então sabe o que fazer, não?
- O quê?
- Na próxima vez que houver um baile...
...arrume coragem e me convide
antes que alguém o faça!
E não como último recurso.
Bem, isso é... Quero dizer,
isso é completamente irrelevante.
Harry.
Onde você estava?
Não importa!
Para a cama, os dois.
- São assustadoras quando envelhecem.
- Ron, você estragou tudo!
O que aconteceu?
Você a conhece.
Não, não deixe
Essa mágica morrer
A resposta está ali
Deixe-me ver novamente.
Sim, está chegando a hora.
Harry, até que enfim!
Afaste-se, Rabicho, então eu posso dar
a devida saudação ao nosso convidado.
Você está bem, Harry?
Acabei de chegar.
Eu.
Harry, você me disse que decifrou
a tarefa do ovo semanas atrás.
- A prova será em dois dias.
- Sério? Eu não tinha idéia.
Creio que Vítor
já decifrou a charada.
Não sei. Na verdade não
conversamos sobre o torneio.
Na verdade, não conversamos sobre nada.
Vítor é um ser mais físico.
Quero dizer, ele não
é muito de conversar.
Geralmente, ele me assiste estudar.
Na verdade, é um pouco incômodo.
Você está tentando
decifrar essa tarefa, não?
O que isso quer dizer?
Apenas que essas tarefas
foram feitas para testá-lo...
...de uma maneira bastante brutal.
Elas são quase cruéis.
E...
...eu temo por você.
Você sobreviveu ao dragão
principalmente por sua coragem.
Mas não acho que será
o suficiente dessa vez.
Ei, Potter!
- Potter!
- Cedrico.
Como...? Como você está?
Espetacularmente bem.
Veja, acho que não te
agradeci adequadamente
pela dica sobre aqueles dragões.
Esqueça. Tenho certeza que
teria feito o mesmo por mim.
Exatamente.
Conhece o banheiro dos
monitores no quinto andar?
Não é um local ruim
para um banho.
Apenas leve seu ovo e...
...mergulhe as coisas
em água quente.
Devo estar louco.
Estou definitivamente louco.
Eu tentaria colocá-lo
na água se fosse você.
Murta!
Olá, Harry.
Faz tempo que não o vejo.
Eu estava dando umas voltas por um
cano entupido um dia desses...
...e podia jurar ter visto
uma Poção Polissuco.
Não está se comportando mal
novamente, está, Harry?
Poção Polissuco?
Perdi o hábito. Murta, você disse,
"tente colocá-lo na água"?
Foi o que ele fez.
O outro garoto...
...aquele bonitão...
...Cedrico.
Bem, vá em frente. Abra-o.
Venha nos procurar
onde nossas vozes soam.
Não podemos cantar sobre a terra.
Uma hora você terá que procurar...
...para encontrar o que pegamos.
Murta...
...existem sereianos
no Lago Negro, não?
Muito bom.
Levou muito tempo para
que Cedrico descobrisse.
Quase todas as bolhas
tinham se acabado.
Harry, me conte novamente.
"Venha nos procurar
onde nossas vozes soam".
O Lago Negro, óbvio.
"Uma hora você terá que procurar".
Também, óbvio. Mas, sem dúvida,
potencialmente problemático.
"Potencialmente problemático"?
Quando foi a última vez
que segurou...
...a respiração embaixo d'água
por uma hora, Hermione?
Veja, Harry, nós conseguiremos fazer.
Nós três podemos resolver isso.
Detesto interromper o estudo
estratégico de vocês.
A Professora McGonagall
quer vê-la em seu escritório.
Você não Potter,
apenas Weasley e Granger.
Mas, senhor, a segunda tarefa
será em poucas horas, e...
Exatamente. Presumo que Potter
já esteja preparado no momento...
...e poderia fazê-la
com uma boa noite de sono.
Vão. Agora!
Longbottom!
Porque não ajuda Potter
com os livros.
Sabe, se está
interessado em plantas...
...deveria dar uma olhada
no Guia de Herbologia.
Você sabe que tem
um mago no Nepal
que está cultivando árvores
resistentes à gravidade?
Neville, sem querer ofender,
mas eu não me importo...
...com plantas.
Agora, se há...
...uma nabo tibetano que me ajude
respirar embaixo d'água por uma hora...
...então ótimo.
Mas de outra forma...
Não sei sobre nabos.
Porém poderia usar guelricho.
- Alguém quer apostar? Apostas?
- Vamos, façam suas apostas!
Continuem, amigos!
Não sejam tímidos.
- Três caras.
- Uma dama.
- Quatro descendo.
- Mas os quatro voltam?
Não sejam tão maldosos.
- Alguém quer apostar?
- Fleur tem 10-para-1.
- Tem certeza disso, Neville?
- Com certeza.
- Por uma hora?
- Provavelmente.
Provavelmente?
Bem, existe um debate
entre os herbologistas...
...quanto aos efeitos da
água doce e da água salgada...
Você está me dizendo isso agora?
Só pode estar brincando!
Só queria ajudar.
Bem, isso te faz um pouco
mais útil do que Rony e Hermione.
Onde eles estão, a propósito?
- Você parece um pouco nervoso, Harry.
- Pareço?
Bem vindos a segunda prova.
Ontem à noite, algo foi pego
de cada um de nossos campeões.
Um tesouro de pouco valor.
Esses quatro tesouros,
um de cada campeão...
...agora repousam no
fundo do Lago Negro.
Para vencer...
...cada campeão precisa encontrar
seu tesouro e voltar para a superfície.
- Parece simples, exceto por isso:
- Coloque isso na sua boca.
Eles terão só uma hora para fazê-lo,
e somente um hora.
Depois disso, estarão sozinhos.
Nenhuma mágica os salvará.
Podem começar ao soar do canhão.
- Qual o problema com ele?
- Não sei, não consigo vê-lo.
Oh, meu Deus.
Eu matei Harry Potter.
É isso aí!
O que foi?
A campeã de Beauxbatons,
senhorita Delacour...
...infelizmente foi forçada a sair...
...portanto ela não fará
mais parte dessa prova.
Mas ela também é minha amiga.
Apenas um!
Vamos descer.
Krum! Krum! Krum!
Sim!
Ascendio!
Harry!
Ele está bem.
Ele está bem. Bartô!
- Vá pegar outra toalha para ele.
- Quero todos os juizes aqui agora!
Você a salvou, mesmo que
não fosse para você salvá-la.
Minha irmãzinha.
Obrigada.
E você! Você ajudou.
Bem, sim, um pouquinho.
Obrigado.
- Harry!
- Hermione!
Você está bem?
Você deve estar congelando.
Pessoalmente, acho que você
comportou-se admiravelmente bem.
Eu terminei em último, Hermione.
Próximo do último. Fleur nunca
passou dos Grindylows.
Krum! Krum! Krum!
- Vamos! Vamos!
- Atenção!
Atenção!
O vencedor é o Sr. Diggory...
...que mostrou um grande domínio
do feitiço Cabeça de Bolha.
Entretanto, vendo que o Sr. Potter
teria terminado em primeiro...
...caso não tivesse a determinação
de salvar não apenas o Sr. Weasley...
...mas também os outros,
nós concordamos em premia-lo...
...com o segundo lugar...
- Segundo lugar.
- Parabéns!
...por sua integridade moral!
Sim!
- Ótimo.
- Integridade moral, é?
- É demais.
- Integridade moral?
Nossa! Mesmo quando dá errado,
acaba saindo certo.
- Muito bem, Integridade Moral.
- Meu parabéns, Potter.
- Uma bela conquista.
- Obrigado.
Parabéns, garoto.
Nos vemos com Hagrid, Harry.
Sinto muito que não havíamos
conversado ainda.
Afinal de contas, sua história é uma
que eu já ouvi tantas vezes.
É admirável, sinceramente.
Trágica, é claro...
...perder alguém da família.
Nunca mais somos completos, não é?
Mesmo assim, a vida continua...
...e aqui estamos.
Tenho certeza que seus pais estariam
muito orgulhosos de você hoje, Potter.
Bartolomeu!
Não está tentando persuadir Potter
para o interior de um dos internatos
de verão do Ministério, está?
O último que foi para o Departamento
dos Mistérios nunca mais voltou!
E dizem que eu sou louco.
Agora, eu me lembro...
Me lembro quando conheci todos vocês.
O maior bando de
desajustados que já vi.
Creio que se lembrem
um pouco de mim.
E aqui estamos todos nós,
quatro anos depois.
Nós ainda somos um
bando de desajustados.
Bem, talvez, porém
temos uns aos outros.
E Harry, é claro.
Que em breve será o mais jovem campeão
do Torneio Tribruxo da história!
Hooray!
Hogwarts, Hogwarts
Hoggy Warty Hogwarts
# Ensine-nos algo, por favor.
Sr. Crouch?
Um homem morreu aqui, Fudge.
E não será o último.
Devemos fazer alguma coisa.
Eu não farei nada.
Em momentos assim, os magos buscam
a força em seus líderes, Dumbledore!
Então por uma vez
demonstre alguma!
O Torneio Tribuxo não será cancelado.
Não serei visto como um covarde.
Um verdadeiro líder faz o correto,
não importa o que os outros pensem.
- O que disse? O que disse para mim?
- Desculpem, cavalheiros.
Talvez lhe interessem saber que
essa conversa não é mais particular.
Oh, Harry!
Harry, que bom vê-lo novamente.
Posso voltar depois, Professor.
Não é necessário, Harry. O Ministro e
eu já terminamos. Volto num momento.
Ministro, depois de você.
Aqui está. Seu chapéu.
Harry, fique a vontade para beliscar
os petiscos de licor na minha ausência.
Mas tenho que avisá-lo,
são um pouco fortes.
Professor?
- Professor.
- Sim.
Igor Karkaroff, você foi trazido
de Azkaban a seu próprio pedido...
...para apresentar
evidências a esse conselho.
Se seu depoimento
provar importância...
...o Conselho poderá ordenar
sua libertação imediata.
Até que isso ocorra,
você continua aos olhos...
...do Ministério um Comensal da Morte.
Você aceita estas condições?
- Sim, senhor.
- E o que deseja apresentar?
Tenho nomes, senhor.
Havia um Rosier, Evan Rosier.
- Rosier está morto.
- Ele levou uma parte de mim com ele...
- ...não?
- Eu não sabia.
Se isso é tudo que
a testemunha tem a oferecer...
Não, não, não.
Também tinha o Roockwood!
Ele era um espião.
Augusto Roockwood?
Do Departamento de Mistérios?
Sim, ele mesmo.
Ele passava informações de dentro
do Ministério a Você-Sabe-Quem.
Muito bem.
O Conselho deliberará.
Enquanto isso,
você retornará a Azkaban.
Não! Espere! Espere, por favor!
Por favor, tenho mais!
E quanto ao Snape?
Severo Snape.
O Conselho está consciente que
já testemunhei sobre esse assunto.
Severo Snape era de fato
um Comensal da Morte e,
antes da queda de Lord Voldemort...
...tornou-se nosso espião
correndo grande risco.
É mentira!
- Hoje ele não é mais assim como eu.
- Severo Snape ainda é fiel...
-  ...ao Lord das Trevas!
- Silêncio!
A menos que a testemunha possua
um autêntico nome de importância...
...esta sessão se encerrará.
Oh, não, não, não.
Eu ouvi mais um.
- O que é isso?
- Um nome.
- Sim.
- Eu sei que por um fato...
...essa pessoa participou da prisão...
...e, por meio da maldição Cruciatus...
...torturou o Auror Frank Longbottom
e sua esposa!
O nome.
Diga-me o miserável nome.
Bartô Crouch...
...Júnior.
Peguem ele!
Tirem suas mãos imundas de cima de mim,
seus homenzinhos patéticos!
Oi, pai.
Você não é meu filho.
Curiosidade não é um pecado, Harry.
Mas devia atuar com cautela.
É uma penseira.
É muito útil se, como eu, descobrir
que sua mente está um pouco cheia.
Me permite ver mais uma vez
coisas que já vi.
Veja Harry, eu tenho procurado
e procurado por alguma coisa...
...algum pequeno detalhe...
...algo que talvez
eu não tenha percebido...
...algo que explique porque estas
coisas horríveis estão acontecendo.
Mas toda vez que chego
perto de uma resposta, ela escapa.
É enlouquecedor.
Senhor?
O filho de Sr. Crouch.
O que exatamente aconteceu com ele?
Ele foi enviado para Azkaban.
Destruiu Bartô fazer isso.
Mas ele não tinha opção.
A evidência era inquestionável.
- Por que está perguntando?
- É só que eu...
...eu tive um sonho com ele.
Foi no verão,
antes de voltar às aulas.
No sonho, eu estava em uma casa.
E Voldemort estava lá,
mas não era completamente humano.
E Rabicho também estava lá.
E o filho do Sr. Crouch.
- Houveram outros sonhos como esse?
- Sim.
Sempre o mesmo sonho.
Senhor, esses sonhos...
...o que vejo, não acha que estão
realmente acontecendo, acha?
Acho que é insensato você perder
tempo com esses sonhos, Harry.
Acho que o melhor é simplesmente...
...apagá-los.
É um sinal, Severo. Você sabe o
que ele significa, assim como eu.
Potter!
Qual é a sua pressa?
Parabéns, sua performance no
Lago Negro foi inspiradora.
Guelricho, acertei?
Sim, senhor.
Engenhoso.
São ervas bem raras, os guelrichos.
Não é algo que se encontre
em qualquer jardim.
Assim como isto.
Sabe o que é?
Suco borbulhante, senhor?
Poção da verdade.
Três gotas disso e Você-Sabe-Quem
revelaria seus segredos mais sombrios.
O uso disso em um estudante é,
lamentavelmente, proibido. Entretanto,
se voltar a roubar do meu
acervo pessoal novamente...
...minha mão pode deixar cair um
pouco disso em seu suco de abóbora.
- Não roubei nada.
- Não minta para mim.
Guelrichos talvez sejam inofensivos,
mas pele de ararambóia, sanguinárias?
Você e seus amigos estão fazendo uma
Poção Polissuco, e acredite em mim...
...eu irei descobrir o porque!
- Isso aí!
Silêncio!
Hoje de manhã, o professor Moody
colocou o troféu Tribruxo no labirinto.
Só ele conhece sua exata posição.
Agora, quanto ao Sr. Diggory...
...e ao Sr. Potter...
...empatados na primeira posição...
...serão os primeiros a entrar
no labirinto, seguidos pelo Sr. Krum...
- ...e a Srta. Delacour.
- Vamos! Krum! Krum! Krum!
O primeiro a tocar
o troféu será o ganhador!
Eu instrui os professores
para vigiarem o perímetro.
Se, em algum ponto, um campeão
desejar retirar-se da prova...
...ele ou ela somente terá que soltar
faíscas vermelhas com suas varinhas.
Competidores! Aproximem-se.
Depressa!
No labirinto, não encontrarão
dragões ou criaturas das profundezas.
Ao invés disso, vocês enfrentarão
algo ainda mais desafiante.
Vejam, as pessoas mudam
dentro do labirinto.
Oh, achem o troféu se puderem.
Mas tenham cuidado, podem acabar
perdendo a si mesmos no caminho.
Campeões, preparem-se!
Boa sorte.
- Meu garoto.
- Até mais tarde, papai.
Na contagem de três. Um...
Fleur?
Fleur.
Periculum!
Abaixe-se!
Expeliarmus!
Não, não! Pare!
Ele está enfeitiçado, Cedrico!
- Me largue!
- Ele está enfeitiçado!
Sim.
Harry!
Reducto.
- Obrigado.
- Sem problemas.
Sabe, por um momento ali,
achei que ia deixar ele me pegar.
Por um momento,
eu também achei.
Que jogo, hein?
Que jogo.
Corra!
Continue, pegue o troféu.
Você me salvou, pegue-o!
- Juntos. Um, dois...
- Dois...
- ...três!
- Você está bem?
- Sim. E você?
Onde estamos?
Já estive aqui antes.
É uma Chave de Portal.
- Harry, a taça é uma Chave de Portal.
- Já estive aqui antes, em um sonho.
Cedrico! Devemos retornar
com a taça. Agora!
Do que está falando?
- Harry! O que foi?
- Retorne com a taça!
- Quem é você? O que quer?
- Mate o imprestável.
- Avada Kedavra!
- Não! Cedrico!
Faça! Agora!
O osso do pai...
...doado sem conhecimento.
A carne do servo...
...voluntariamente sacrificada.
E o sangue do inimigo...
...tomado à força.
O Lord das Trevas se reerguerá...
...novamente.
Minha varinha, Rabicho.
Estenda seu braço.
Mestre.
Obrigado, mestre.
O outro braço, Rabicho.
Bem-vindos, meus amigos.
13 anos se passaram,
e mesmo assim...
...aqui estão na minha frente
como se fosse ontem.
Eu confesso que estou...
...desapontado.
Nenhum de vocês tentou me encontrar.
Crabbe! Macnair!
Goyle.
Nem mesmo você...
...Lúcio.
Meu Lord, se eu tivesse
detectado um sinal,
- mesmo um sussurro de seu paradeiro...
- Houveram sinais, meu evasivo amigo.
- E muito mais que sussurros.
- Eu lhe juro, meu Lord,
que nunca eu renunciei
aos antigos hábitos.
A cara que me vi obrigado a mostrar
cada dia desde sua ausência...
...é a minha verdadeira máscara.
Eu retornei.
Pelo medo, não por lealdade.
Mesmo assim, você se provou
útil nos últimos meses, Rabicho.
Obrigado, mestre.
Obrigado.
- Um garoto tão bonito.
- Não toque nele!
Harry.
Quase me esqueci de que estava aqui.
Parado sobre os ossos de meu pai.
Eu me apresentaria a você...
...mas dizem que você é quase
tão famoso quanto eu nesses dias.
O garoto que sobreviveu.
Como as mentiras têm
alimentado suas lendas, Harry.
Devo relembrar o que
realmente aconteceu...
...naquela noite há 13 anos atrás?
Devo contar como realmente
eu perdi meus poderes?
Sim, eu deveria?
Foi o amor.
Veja, quando a adorável Lílian Potter
deu a vida por seu único filho...
...ela lhe proporcionou
a máxima proteção.
Eu não podia tocar em você.
Era magia antiga.
Algo que eu deveria ter previsto.
Mas não importa, não importa.
As coisas têm mudado.
Eu posso tocá-lo...
...agora.
Sim.
Impressionante o que algumas gotas
de seu sangue podem fazer, não, Harry?
Pegue sua varinha, Potter.
Eu disse, pegue a varinha!
Levante-se! Levante-se!
Te ensinaram como duelar,
eu presumo, sim?
Primeiro, nós curvamos um ao outro.
Vamos, agora, Harry.
Os costumes devem ser respeitados.
Dumbledore não gostaria que esquecesse
suas boas maneiras, gostaria?
Eu disse, curve-se.
- Assim está melhor. E agora...
- Não.
Crucio!
Bom trabalho, Harry.
Seus pais estariam orgulhosos.
Especialmente sua nojenta mãe inútil.
Expeliarmus!
Eu vou te matar, Harry Potter.
- Eu vou destruí-lo.
- Não.
Depois dessa noite, ninguém nunca
mais questionará meus poderes.
Depois dessa noite,
se falarem de você...
...irão apenas falar de como...
...suplicou para morrer.
E eu, por ser um Lord misericordioso...
...atendi ao seu pedido.
Levante-se!
Não me dê as costas, Harry Potter!
Quero que olhe para mim
quando matá-lo!
Quero ver a luz deixar os seus olhos!
Como quiser.
- Expeliarmus!
- Avada Kedavra!
Não façam nada!
Eu acabarei com ele!
Ele é meu!
Harry, quando a corrente se romper,
corra para a Chave de Portal.
Poderemos agüentar um pouco
para lhe dar algum tempo...
...mas apenas um pouco.
Entendeu?
Harry, leve meu corpo de volta, sim?
Leve meu corpo ao meu pai.
Solte.
Querido, você está pronto.
Solte! Solte!
Accio!
Não!
Ele conseguiu!
Harry!
Não! Não! Não, não!
Pelo amor de Deus, Dumbledore,
o que aconteceu?
Ele voltou. Ele voltou.
Voldemort está de volta.
Cedrico, me pediu para que
trouxesse seu corpo.
Eu não poderia abandoná-lo, não lá.
Está tudo bem, Harry.
Está tudo bem.
Ele está em casa.
Vocês dois estão.
Fiquem todos em seus assentos.
Um garoto acaba de ser morto.
O corpo deve ser levado, Dumbledore.
Temos muita gente.
Deixem-me passar.
Deixem-me passar!
É o meu filho!
É o meu garoto!
É meu garoto!
- Vamos, levante-se. Calma, calma!
- Não.
Este não é o melhor lugar
para ficar agora. Venha.
Não!
Está tudo bem, estou com você.
Estou com você.
Vamos. Calma, agora.
Não!
Você está bem, Potter?
Dói? Isso?
Muito menos agora.
Talvez fosse melhor
se eu desse uma olhada.
A taça era uma Chave de Portal.
Alguém a enfeitiçou.
Como era?
- Como ele era?
- Quem?
O Lord das Trevas.
Como foi ficar na presença dele?
Não sei.
Foi como se tivesse entrado
em um de meus sonhos...
...em um de meus pesadelos.
Haviam outros?
No cemitério, haviam outros?
Eu...
Não acho que disse algo
sobre um cemitério, professor.
"Maravilhosas criaturas
os dragões, não são"?
Acha que aquele meio-gigante imbecil
teria te levado para a floresta...
...se eu não tivesse sugerido?
Acha que Cedrico Diggory haveria
te dito para abrir o ovo na água...
...se eu não tivesse dito a ele?
Acha que Neville Longbottom,
o tolo pensador...
...poderia te dar um guelricho
se eu não desse a ele o livro...
...que o levou diretamente a ele?
Foi você desde o início. Você colocou
meu nome no Cálice de Fogo.
- Você enfeitiçou Krum, mas...
- Mas... mas...
Você ganhou porque eu quis, Potter.
Terminou naquele cemitério esta noite
porque era assim que estava planejado.
E agora a missão foi cumprida.
O sangue que corre nas suas veias
corre nas do Lord das Trevas.
Imagine como ele me recompensará
quando ele souber...
...que de uma vez por todas...
...silenciei o grande Harry Potter.
Expeliarmus!
Severo.
É isso, beba!
- Você sabe quem eu sou?
- Alvo Dumbledore.
- Você é Alastor Moody? Não é?
- Não.
Ele está nesse quarto?
Harry, afaste-se daí!
- Está bem, Alastor?
- Sinto muito, Alvo.
Esse é Moody.
Mas então quem é...?
Poção Polissuco.
Agora sabemos quem está
roubando do seu acervo, Severo.
Tiraremos você daí em um minuto.
Harry!
Bartô Crouch Júnior.
Eu mostrarei a minha
se me mostrar a sua.
Seu braço, Harry.
Sabe o que significa, não é?
Ele voltou.
Lord Voldemort retornou.
Eu sinto muito, senhor.
Não pude evitá-lo.
Enviem uma coruja para Azkaban.
Faça-os saberem que
falta um prisioneiro.
- Serei recebido como um herói.
- Talvez.
Pessoalmente, eu nunca tive
muito tempo para heróis.
Hoje, nós vivenciamos...
...uma terrível perda.
Cedrico Diggory era,
como todos vocês sabem...
...excepcionalmente esforçado...
...infinitamente honesto...
...e, o mais importante...
...um fiel, fiel amigo.
Portanto, acho que todos devem
saber exatamente como ele morreu.
Vejam...
...Cedrico Diggory foi assassinado...
...por Lord Voldemort!
O Ministério da Magia não
queria que lhes contasse isso.
Mas não fazê-lo, acho que seria
um insulto a sua memória.
Agora, a dor...
...que todos sentimos por
esta terrível perda...
...e nos lembra...
...que mesmo sendo de
diferentes lugares...
...e falarmos diferentes línguas...
...nossos corações batem
como se fossem um só.
Dados os acontecimentos recentes...
...os laços de amizade que
formamos este ano serão mais...
...importantes do que nunca.
Lembrem-se disso, e Cedrico Diggory
não terá morrido em vão.
Lembrem-se disso...
...e honraremos a um garoto que foi...
...justo e honesto...
...valente e fiel,
até o último momento.
Nunca gostei destas cortinas.
Coloquei fogo nelas
no meu quarto ano.
Por acidente, é claro.
Eu te coloquei em grande perigo
este ano, Harry. Desculpe.
Professor...
...quando eu estava no cemitério,
houve um momento...
...em que a varinha de Voldemort e
a minha meio que se conectaram.
Priori Incantatem.
Você viu seus pais
aquela noite, não viu?
Eles reapareceram.
Nenhum encantamento pode acordar
os mortos, Harry. Você sabe disso.
Tempos difíceis e sombrios
nos aguardam.
Logo teremos que decidir entre
o que é certo e o que é fácil.
Mas lembre-se disso:
Você tem amigos aqui.
Você não está sozinho.
Hermione.
Isto é para você.
Me escreva. Prometa.
Tchau.
Até mais, Ron.
Será que teremos alguma vez
um ano calmo em Hogwarts?
- Não.
Não, acho que não. O que seria
da vida sem alguns dragões?
Tudo irá mudar agora, não?
Sim.
Prometam me escrever durante o verão.
Vocês dois.
Você sabe que não vou.
- Harry, você escreverá, não é?
- Sim. Toda semana.