Lumus Maxima.
Lumus Maxima!
HARRY POTTER E
O PRISIONEIRO DE AZKABAN
Harry! Harry!
Harry! Abra a porta.
Guida! Que bom vê-la.
Tio Válter, preciso que
você assine este formulário.
O que é isto?
Nada. Uma coisa da escola.
Mais tarde, talvez.
Se você se comportar.
Só depende dela.
-Você ainda está por aqui, hein?
-Estou.
Não diga "estou"
de forma tão ingrata!
É bondade do meu irmão
mantê-lo aqui.
Ele estaria num orfanato
se tivesse sido largado à minha porta.
Esse é meu Dudoca?
É meu sobrinho fofinho?
Dê-me um beijinho!
Leve a mala da tia Guida
lá para cima!
Termine isso para a mamãe.
Muito bem, Estripador.
-Você aceita, Guida?
-Só um pouquinho.
Que comida excelente, Petúnia!
Mais um pouquinho.
Costumo tomar só um lanche.
Tenho doze cães para cuidar.
Mais um pouquinho. Assim está bom.
Você quer provar
um pouquinho de conhaque?
Um golinho de conhaque
para o meu querido Estripadorzinho?
Que sorriso é esse?
Onde é mesmo que ele estuda?
Saint Brutus. Uma ótima instituição
para casos perdidos.
Eles usam vara em Saint Brutus?
Sim, usam.
Já me bateram um monte de vezes.
Excelente! Acho uma bobagem...
esse negócio de não
bater em quem merece apanhar.
Mas não deve se culpar pelo jeito
de ser desse menino, Válter.
Tem a ver com sangue.
O sangue ruim aflora.
O que o pai desse menino fazia, Petúnia?
Nada. Ele não trabalhava.
Era um desempregado.
-Bêbado também, com certeza.
-Isso é mentira.
-O que você disse?
-Meu pai não era um bêbado.
Não se preocupe. Não foi nada, Petúnia.
Segurei com muita força.
É hora de você ir para a cama.
Espere, Válter. Você, limpe isso.
Na verdade, não tem nada
a ver com o pai.
Tem a ver só com a mãe.
É assim com os cachorros.
Se há algo errado com a cadela,
vai haver algo errado com o filhote.
Cale a boca! Cale a boca!
Pois bem...
Vou lhe dizer uma coisa...
Válter!
Válter! Válter, faça alguma coisa!
Pare!
Peguei você, Guida!
-Segure, segure.
-Saia!
-Não se atreva!
-Desculpe.
Oh, Válter!
Meu Deus!
Guida!
Por favor!
Volte aqui!
Traga-a de volta agora!
-Faça-a voltar ao normal!
-Não! Ela mereceu o que aconteceu.
-Fique longe de mim.
-É proibido magia fora da escola.
-É? Vamos ver!
-Não vão aceitá-lo de volta.
Não tem para onde ir.
Não faz mal. Qualquer lugar
é melhor do que aqui.
Socorro... Socorro!
"Bem-vindo ao Nôitibus Andante...
o transporte de emergência
para bruxos e bruxas perdidos.
Meu nome é Stanislau Shunpike e
serei o seu condutor esta noite."
O que está fazendo aí no chão?
-Eu caí.
-Por que caiu?
-Não foi de propósito.
-Bem, então, mexa-se.
Não vamos perder mais tempo.
-O que você está olhando?
-Nada.
Então, ande logo! Entre!
Eu pego isto e você entra.
Vamos.
Mexa-se. Vá andando, vamos!
-Pode mandar ver, Ernesto!
-É, pode mandar ver, Ernesto!
Vai chacoalhar um bocado!
-Como disse que se chamava mesmo?
-Eu não disse.
-Para onde está indo?
-O Caldeirão Furado. Fica em Londres.
Ouviu isso, Ernesto? "O Caldeirão Furado.
Fica em Londres."
Se tiver sopa de ervilha...
trace logo antes que ela trace você!
-Mas e os trouxas? Não podem nos ver?
-Os trouxas?
Eles não veem nada, veem?
Não. Mas se enfia
um garfo neles, eles sentem!
Uma velhinha bem em frente!
Dez, nove, oito...
sete, seis, cinco...
quatro, três, três e meio...
dois, um e três quartos...
Quem é?
Esse homem.
Quem é ele?
Quem é...
Esse é Sirius Black. O próprio.
Não me diga que nunca
ouviu falar de Sirius Black.
Ele é um assassino.
Ficou preso em Azkaban
por causa disso.
-Como ele fugiu?
-Bem, essa é a questão, certo?
Foi o primeiro a conseguir.
Ele era um grande partidário de...
Você-Sabe-Quem.
Já deve ter ouvido falar dele.
Sim...
dele eu ouvi falar.
Ernesto, temos dois ônibus
bem em frente.
Eles estão se aproximando.
Eles estão bem na nossa frente!
Cuidado com a cabeça!
Ei, pessoal! Pessoal!
Por que essas caras feias?
Isso! Falta pouco. Falta pouco.
-O Caldeirão Furado.
-Próxima parada, Travessa do Tranco.
Sr. Potter, até que enfim!
-Manda ver, Ernesto!
-É, manda ver, Ernesto!
Quarto 11.
Edwiges!
Tem uma coruja muito inteligente,
Sr. Potter.
Ela chegou uns cinco minutos
antes de você.
Como Ministro da Magia,
é meu dever informá-lo...
que, esta noite,
a irmã do seu tio foi localizada...
um pouco ao sul de Sheffield,
rodando em volta de uma chaminé.
O Depto. de Reversão de Feitiços
Acidentais foi enviado na hora.
Ela foi devidamente esvaziada
e sua memória foi alterada.
Ela não terá nenhuma lembrança
do incidente, qualquer que seja.
Então, caso encerrado...
e sem nenhum dano.
Sopa de ervilha?
Não, obrigado.
-Ministro?
-Sim?
Eu não entendo.
Infringi a lei. Bruxos menores são
proibidos de usar magia em casa.
O Ministério não manda
ninguém para Azkaban...
por fazer da tia um balão.
Por outro lado, ter fugido daquele modo,
dada a atual conjuntura...
foi muita, muita irresponsabilidade.
-"A atual conjuntura", senhor?
-Temos um assassino à solta.
Refere-se a Sirius Black?
Mas o que ele tem a ver comigo?
Nada, é claro. Você está a salvo!
E é isso que importa.
E amanhã você vai voltar
para Hogwarts.
Estes são seus novos livros.
Tomei a liberdade...
de mandar trazer aqui para você. Agora,
Tom vai acompanhá-lo até seu quarto.
A propósito, Harry, enquanto
estiver aqui, seria melhor que você não...
andasse por aí.
Você vai tirar esse ônibus ou não?!
O Livro Monstruoso dos
MONSTROS
Camareira.
Eu volto mais tarde.
Estou avisando, Hermione!
Deixe essa fera longe do Perebas,
ou ela vai virar abafador de bule!
É um gato, Ronald. O que esperava?
-É da natureza dele.
-Foi o que lhe disseram?
-Parece mais um porco peludo.
-Essa é demais...
vindo do dono
dessa escova de sapato fedorenta!
Está tudo bem, Bichento.
Ignore esse menino malvado.
Harry!
-Egito! Como é lá?
-É genial! Muitas coisas antigas...
tipo múmias, túmulos.
Até o Perebas se divertiu.
-Os egípcios veneravam os gatos.
-É, assim como o escaravelho.
-Mostrando o jornal de novo?
-Não mostrei para ninguém.
Não, a não ser para o Tom...
-Para a empregada da manhã...
-Da noite...
-O cozinheiro, o bruxo da Bélgica.
-O cara que consertou a privada.
Sra. Weasley.
Que bom ver você, querido.
Você já tem tudo de que precisa?
-Todos os livros?
-Está tudo lá em cima.
Todas as roupas?
Muito bem.
-Harry Potter.
-Sr. Weasley.
-Harry, eu posso falar com você?
-Sim, claro.
-Hermione.
-Bom dia, Sr. Weasley.
-Ansioso para começar as aulas?
-Estou. Vai ser ótimo.
Há algumas pessoas no Ministério
que tentariam me convencer...
a não falar o que
estou prestes a lhe revelar.
Mas eu acho que
você precisa saber dos fatos.
Você está correndo perigo.
Um grande perigo.
Isso tem alguma coisa a ver
com Sirius Black?
O que você sabe sobre Sirius Black?
-Só que ele fugiu de Azkaban.
-Você sabe por quê?
Treze anos atrás,
quando você derrotou...
-Voldemort.
-Não diga o nome dele.
Desculpe.
Quando você derrotou
Você-Sabe-Quem...
Black perdeu tudo.
Mas, até hoje, ele continua
sendo seu fiel partidário.
E... na mente dele...
você é a única coisa
que está impedindo...
que Você-Sabe-Quem
retorne ao poder.
E foi por isso...
que ele fugiu de Azkaban.
Para encontrá-lo.
E me matar.
Quero que jure que,
o que quer que você ouça...
não vai sair procurando o Black.
Sr. Weasley...
por que eu iria procurar
alguém que quer me matar?
Rápido. Rápido.
Rony!
Pelo amor de Deus!
Não o perca de vista!
Eu não a inflei de propósito.
Só...
-perdi o controle.
-Genial!
Não tem graça. Foi sorte
o Harry não ter sido expulso.
Foi sorte eu não ter sido preso!
Ainda acho que foi genial.
Venham.
Todas as outras estão cheias.
Quem você acha que é?
-O Prof. R.J. Lupin.
-Você sabe tudo?
Como é que ela sabe tudo?
Está escrito na maleta, Ronald.
-Acham que está mesmo dormindo?
-Parece que sim. Por quê?
Tenho que contar uma coisa.
Deixe ver se eu entendi.
Sirius Black fugiu de Azkaban...
para vir atrás de você?
Mas vão pegar o Black, não?
-Estão todos procurando por ele.
-Claro.
Só que nunca ninguém
havia fugido de Azkaban...
-e ele é um assassino louco.
-Valeu, Rony!
Por que estamos parando?
Não podemos ter chegado.
O que está havendo?
Não sei.
Talvez o trem tenha enguiçado.
Ai! Era meu pé!
Tem algo se mexendo lá fora.
Eu acho que tem alguém embarcando!
Caramba! O que está acontecendo?
Harry.
Harry, você está bem?
Obrigado.
Tome, coma isto. Vai ajudar.
Tudo bem. É chocolate.
O que era aquilo que entrou aqui?
Um dementador. Um dos guardas
de Azkaban. Ele já foi embora.
Estava revistando o trem
atrás de Sirius Black.
Se me dão licença,
preciso falar com o maquinista.
Coma. Vai se sentir melhor.
O que aconteceu comigo?
Você ficou todo duro.
Achamos que podia
estar tendo um acesso.
E algum de vocês dois...
bem, vocês sabem...
-desmaiou?
-Não...
mas eu me senti estranho.
Como se nunca mais fosse ser feliz.
Mas havia alguém gritando.
Uma mulher.
Não havia ninguém gritando, Harry.
Bem-vindos! Bem-vindos
a mais um ano em Hogwarts.
Gostaria de dizer algumas palavras...
antes que todos fiquemos tontos
com nosso excelente banquete.
Primeiro, quero dar as boas-vindas
ao Prof. R.J. Lupin...
que gentilmente aceitou a vaga...
de professor de
Defesa Contra as Artes das Trevas.
Boa sorte, professor.
Por isso sabia sobre o chocolate.
Potter! É verdade
que você desmaiou?
-Isto é, você realmente desmaiou?
-Não amole, Malfoy!
-Como ele descobriu?
-Deixe para lá.
O professor de
Trato das Criaturas Mágicas...
aposentou-se...
para desfrutar melhor as partes
do corpo que lhe restam.
Felizmente,
tenho o prazer de informar...
que seu lugar será preenchido
por ninguém menos...
do que o nosso Rúbeo Hagrid!
Por último,
um assunto mais inquietante.
A pedido do Ministério da Magia...
Hogwarts irá hospedar, até segunda
ordem, os dementadores de Azkaban...
até que Sirius Black
seja capturado.
Os dementadores ficarão postados
em cada entrada da propriedade.
Embora tenham me garantido...
que a presença deles não irá atrapalhar
nossas atividades diárias...
eu peço cuidado.
Os dementadores são criaturas más.
Não fazem distinção...
entre os que estão caçando
e os que se põem no caminho deles.
Portanto, eu quero
avisar a todos vocês...
que não deem motivo
para lhes fazerem mal.
Não é da natureza de
um dementador ser indulgente.
Mas, sabem, é possível
encontrar a felicidade...
mesmo nas horas mais sombrias...
se a pessoa se lembrar
de acender a luz.
Fortuna Major.
Ouçam só! Ela não me deixa entrar.
-Fortuna Major.
-Não! Espere, espere!
Veja isto.
-Incrível! Só com a minha voz.
-Fortuna Major.
-Está bem. Entrem.
-Obrigado.
Não acredito que ela ainda faz isso
após três anos.
-Nem sabe cantar.
-É inacreditável!
Ei, cara.
Verde. É um macaco.
-O que é isso?
-Chama isso de macaco?
Não dê mais para ele.
Neville, tente um elefante.
Rony, pegue!
Temos o vencedor.
Não experimente um desses!
Olhem para ele! A cara dele!
Sejam bem-vindos, meus jovens.
Nesta sala, vocês vão explorar
a nobre arte da Adivinhação.
Nesta sala, vão descobrir
se possuem a Clarividência.
Olá. Eu sou a Prof.ª Trelawney.
Juntos, nós vamos aprender
a adivinhar o futuro.
Neste trimestre, vamos nos dedicar
à leitura das folhas de chá.
Peguem a xícara da pessoa
sentada diante de vocês.
O que estão vendo?
A verdade está oculta como uma frase
num livro, esperando para ser lida.
Mas antes, devem abrir suas mentes.
-Antes, devem olhar mais adiante!
-Quanta baboseira!
De onde você veio?
-Eu estava aqui o tempo todo.
-Você... menino.
Sua avó está bem?
Creio que sim.
Não tenha tanta certeza.
Dê-me a xícara.
Pena.
Abram suas mentes!
Sua aura está indicando a morte.
Você está no além?
-Creio que está.
-Claro.
Olhe para a xícara. Diga o que vê.
Harry tem um tipo de cruz torta.
Significa provações e sofrimento.
E isto pode ser o sol,
que significa felicidade.
Portanto...
você vai sofrer,
mas vai ficar feliz por isso.
Dê-me a xícara.
Oh, meu querido.
Meu querido...
Você tem... o Sinistro.
O "Sinisto"? O que é "Sinisto"?
"Sinisto" não, idiota. Sinistro!
"Que tem a forma de
um cão enorme e espectral.
Está entre os piores
presságios do nosso mundo.
É um presságio...
de morte."
Acham que esse Sinistro
tem algo a ver com Sirius Black?
Qual é, Rony! Adivinhação, na minha
opinião, é uma matéria muito vaga.
Agora, Runas Antigas
é um assunto fascinante.
Runas Antigas? Quantas matérias
você está cursando?
Algumas.
Isso não é possível.
Runas Antigas é no mesmo horário
que Adivinhação.
Teria que estar
em duas aulas ao mesmo tempo.
Não seja bobo. Como alguém estaria
em duas aulas ao mesmo tempo?
"Abram suas mentes! Usem
sua visão interior para ver o futuro!"
Isso. Vamos lá, aproximem-se.
Menos conversa, por favor.
Tenho uma bela surpresa para vocês.
Uma aula incrível. Acompanhem-me.
Ei, pessoal, menos conversa.
Formem um grupo ali.
Abram seus livros na página 49.
Como a gente vai fazer isso?
É só fazer carinho neles, claro.
Céus!
-Não seja covarde, Longbottom.
-Eu estou bem.
-Acho que são engraçados.
-Sim, engraçadíssimos!
Tão espirituosos!
Esta escola está indo para o brejo!
Deixem papai saber que Dumbledore
pôs esse otário para dar aula.
Cale a boca, Malfoy.
Dementador! Dementador!
Você tem que fazer carinho nele.
Ele não é uma beleza?
Cumprimentem o Bicuço.
Hagrid, o que exatamente é isso?
Isso, Rony, é um hipogrifo.
A primeira coisa que precisam saber
é que são criaturas bem orgulhosas.
Ofendem-se com muita facilidade.
Não queiram insultar um hipogrifo.
Talvez seja
a última coisa que façam.
Quem quer vir cumprimentá-lo?
Muito bem, Harry.
Venha cá.
Tem que deixá-lo fazer o primeiro
movimento. É questão de cortesia.
Aproxime-se. Faça uma reverência.
E espere para ver se ele retribui.
Se retribuir, pode tocar nele.
Se não retribuir...
Bem, depois falamos disso.
Faça a reverência.
Bem devagar.
Para trás, Harry!
Fique parado.
Muito bem, Harry. Muito bem.
Seu brutamontes!
Pronto. Agora acho
que já pode acariciá-lo.
Vamos lá, não se acanhe.
Delicadamente.
Bem devagar, bem devagar.
Não tão depressa.
Devagar.
Bem devagar.
Agora deixe que ele vá até você.
Muito bem! Muito bem, Harry!
Ele vai voar?
-Agora ele deixa você montá-lo.
-O quê?!
Vamos lá!
Fique bem aqui. Logo atrás da asa.
Não puxe nenhuma pena, porque
ele não vai gostar nem um pouco!
Muito bem, Harry.
E muito bem, Bicuço.
Foi genial, Harry!
Ora, me poupe!
Muito bem.
-Como estou indo no primeiro dia?
-Muito bem, professor.
Você não é nada perigoso, certo,
seu brutamontes feioso?
Malfoy!
Bicuço!
Sua criatura imbecil!
-Estou morrendo!
-Acalme-se! Foi só um arranhão!
Hagrid!
-Ele tem que ser levado ao hospital.
-Sou o professor. Eu o levo.
-Vai se arrepender por isso.
-Estão dispensados!
Você e sua maldita galinha!
Está doendo muito, Draco?
A dor vai e vem.
Ainda assim, acho que tive sorte.
Segundo Madame Pomfrey, uns minutos
mais e podia ter perdido o braço.
-Ficaria semanas sem fazer lição.
-Ouçam só esse idiota.
-Está fazendo a maior encenação, não?
-Pelo menos, não despediram Hagrid.
Soube que o pai do Draco está furioso.
Esse caso não acabou.
-Ele foi visto!
-Quem?
Sirius Black!
Dufftown? Não fica longe daqui.
Não acham que ele viria
a Hogwarts, acham?
Com dementadores
em todas as entradas?
Já escapou uma vez. Quem garante
que não vai escapar de novo?
É isso mesmo. Black pode estar em
qualquer lugar. É como tentar pegar fumaça.
É como tentar pegar fumaça com as mãos.
É intrigante, não?
Alguém aqui se arrisca a adivinhar...
o que tem aí dentro?
-É um bicho-papão.
-Muito bom, Sr. Thomas.
Alguém pode dizer qual
a aparência de um bicho-papão?
-Ninguém sabe.
-Quando ela chegou?
Bichos-papões são transformistas.
Assumem a forma daquilo
que a pessoa mais teme.
-Por isso eles são...
-Tão assustadores. Sim...
Por sorte, há um feitiço simples
para repelir um bicho-papão.
Vamos praticá-lo agora.
Sem as varinhas, por favor.
Repitam. Riddikulus!
-Riddikulus!
-Muito bom.
Um pouco mais alto
e com muita clareza. Ouçam.
Riddikulus!
-Esta aula é ridícula.
-Muito bom!
Essa foi a parte fácil. Sabem,
só o encantamento não é suficiente.
O que realmente acaba
com o bicho-papão é a risada.
Precisam forçá-lo a assumir
uma forma que vocês achem engraçada.
Deixem-me explicar.
Neville. Pode vir aqui, por favor?
Vamos lá. Não se acanhe. Venha.
Neville, qual é a coisa
que mais o assusta?
-Como?
-O Prof. Snape.
O Prof. Snape?
É, ele assusta todo mundo.
Creio que você mora com sua avó.
Sim, mas não quero que o bicho-papão
se transforme nela.
Isso não vai acontecer.
Quero que imagine as roupas dela.
Só as roupas. Com nitidez.
Imagine.
-Ela usa uma bolsa vermelha...
-Não precisa falar.
Desde que você veja, nós veremos.
Quando eu abrir o guarda-roupa...
quero que faça o seguinte...
Com licença.
Imagine o Prof. Snape
com as roupas da sua avó.
Pode fazer isso?
Prepare a varinha.
Um, dois, três.
Pense, Neville.
Riddikulus!
Excelente, Neville! Incrível!
Para trás.
Formem uma fila, todos vocês!
Formem uma fila!
Quero que pensem na coisa
da qual mais têm medo...
e a transformem em algo engraçado.
O próximo! Rony!
Concentre-se. Enfrente seu medo.
Seja corajoso!
Prepare a varinha!
Riddikulus!
Viu só? Muito bem!
Maravilhoso! Realmente muito,
muito bom! Parvati!
Mostre-nos o que está vendo.
Mantenha seus nervos sob controle.
Firme.
Riddikulus!
O próximo! Aproxime-se!
Aqui!
Riddikulus!
Sinto muito por isso.
Já chega por hoje.
Peguem seus livros
no fundo da sala.
Acabou a aula.
Obrigado! Desculpem!
Vamos lá.
O que é bom dura pouco.
Lembrem-se, as visitas ao povoado
de Hogsmeade são um privilégio.
Caso vocês não se comportem bem
na escola...
esse privilégio
não será concedido outra vez.
Sem formulário assinado,
nada de visita ao povoado.
É o regulamento.
Quem tem autorização, siga-me.
Quem não tem, fique aí.
Achei que, se a senhora assinasse,
eu poderia ir.
Só um dos pais ou um tutor
podem assinar.
Como não sou nenhum dos dois,
seria inadequado.
Sinto muito, Potter.
É minha última palavra.
Deixem para lá.
Vejo vocês mais tarde.
Posso lhe fazer uma pergunta?
Quer saber por que
não o deixei enfrentar o bicho-papão, certo?
Pensei que fosse óbvio.
Presumi que ele assumiria
a forma de Voldemort.
Realmente pensei no Voldemort,
no início.
Mas depois eu me lembrei
daquela noite no trem...
-e do dementador.
-Fico impressionado.
Isso sugere que o que mais teme
é o próprio medo.
Isso é muito sensato.
Antes de desmaiar...
eu ouvi alguma coisa.
Uma mulher...
gritando.
Os dementadores nos trazem de volta
nossas piores lembranças.
Nossa dor se torna a força deles.
Acho que era minha mãe...
na noite em que foi assassinada.
Sabe, no momento em que o vi,
eu o reconheci imediatamente, Harry.
Não pela cicatriz,
mas pelos seus olhos.
São iguais aos da sua mãe, Lílian.
Ah, sim, eu a conheci.
Sua mãe me ajudou num momento
em que ninguém mais quis ajudar.
Ela não só era
uma bruxa com dons especiais...
mas também uma mulher
de uma generosidade rara.
Ela tinha o dom de ver
a beleza nos outros.
Mesmo, e talvez principalmente, quando
a pessoa não enxergava isso em si mesma.
E o seu pai, Tiago, por outro lado...
Tinha um certo, digamos,
talento para problemas.
Um talento, dizem por aí,
que você herdou dele.
Você é mais parecido
com eles do que pensa.
No devido tempo,
você vai descobrir quanto.
A loja de doces Dedosdemel é genial,
mas nada supera a Zonko's.
A gente nunca teve a chance
de ir à Casa dos Gritos.
É o mais...
Mal-assombrado prédio
da Grã-Bretanha. Eu sei.
O que está acontecendo?
Na certa, o Neville
esqueceu a senha de novo.
Ah, você está aí!
Deixem-me passar.
Com licença! Sou o monitor-chefe!
Para trás!
Ninguém deve entrar aqui até
termos feito uma busca meticulosa.
A Mulher Gorda! Ela sumiu!
Bem feito para ela.
Era uma péssima cantora.
Não tem graça, Rony.
Fiquem calmos.
Silêncio!
O diretor está aqui!
Vocês ouviram. Mexam-se!
Sr. Filch? Reúna os fantasmas.
Mande que revistem cada quadro do castelo
para achar a Mulher Gorda.
Não há necessidade
de fantasmas, professor.
A Mulher Gorda está ali.
Olhem onde andam! Mais devagar!
Sou o monitor!
-Voltem aqui!
-Vamos indo!
Cara senhora. Quem lhe fez isso?
Ele tem olhos como os do demônio. E
uma alma tão sombria quanto o nome dele.
Foi ele, diretor.
Aquele de quem todos falam.
Ele está aqui,
em algum lugar do castelo.
Sirius Black!
Proteja o castelo, Sr. Filch!
Todos os demais, para o Grande Salão!
Eu revistei a Torre da Astronomia
e o Corujal. Não há nada lá.
-Obrigado.
-No terceiro andar, também não há nada.
Revistei as masmorras.
Nenhum sinal de Black
em lugar algum do castelo.
Não esperava mesmo
que ele se demorasse.
Uma façanha incrível, não acha?
Entrar no castelo de Hogwarts sozinho...
-sem ninguém tê-lo visto.
-Incrível mesmo.
Alguma teoria sobre
como pode ter conseguido?
Muitas. Uma mais improvável
do que a outra.
Talvez se lembre...
antes de começar o ano letivo
expressei minha preocupação...
por você ter nomeado o Prof. Lupin.
Nenhum professor neste castelo
iria ajudar Sirius Black a entrar aqui.
Estou convencido de que
o castelo é seguro.
E estou disposto a mandar os alunos
de volta aos seus dormitórios.
Mas e o Potter?
Não deveria ser avisado?
Talvez. Mas, por enquanto,
deixe-o dormir.
Pois, nos sonhos, entramos em um mundo
que é inteiramente nosso.
Deixe que eles nadem no mais profundo
oceano, ou deslizem na mais alta nuvem.
Abram na página 394.
Com licença, senhor.
Onde está o Prof. Lupin?
Isso não é da sua conta, é, Potter?
Basta que saibam que seu professor
está impossibilitado de dar aula...
no presente momento.
Abram na página 394.
"Lobisomens"?
Mal começamos a ver
barretes vermelhos e hinkypunks.
Só veríamos criaturas noturnas
mais adiante.
Calada.
Quando ela entrou?
Você a viu entrar?
Qual de vocês
pode me dizer a diferença...
entre um animago e um lobisomem?
Ninguém?
-Que decepção.
-Por favor, senhor.
O animago é um bruxo que
decide se tornar um animal.
O lobisomem não tem escolha.
Em noite de lua cheia...
quando se transforma, não lembra mais
quem é. Mataria até seu melhor amigo.
E o lobisomem só responde
ao uivo de sua espécie.
Obrigado, Sr. Malfoy.
É a segunda vez...
que fala sem ser convidada.
Será que é incapaz de se controlar...
ou sente prazer em ser
uma sabe-tudo insuportável?
-Ele tem razão, sabe?
-A Grifinória perde cinco pontos.
Como um antídoto contra sua ignorância...
quero em minha mesa,
na segunda de manhã...
dois rolos de pergaminho sobre
os lobisomens, e deem ênfase...
-à maneira de reconhecê-los.
-Temos quadribol amanhã.
Então, eu sugiro que
tome muito cuidado, Sr. Potter.
Nenhuma contusão
servirá de desculpa.
Página 394.
O termo "lobisomem"...
é uma contração da
palavra "lobo", que vem...
da palavra latina "lupus",
e "homem". "Lobisomem", homem-lobo.
Há várias maneiras
de se tornar um lobisomem:
Receber o poder de mudar de forma...
ser mordido por um lobisomem...
Vamos lá, Harry!
Aresto momentum!
-Ele está um pouco pálido, não?
-Pálido?
O que você esperava?!
Ele caiu de mais de 30 metros.
Vamos jogá-lo de uma torre
e ver como você vai ficar!
Na certa, bem melhor
do que é normalmente!
-Como está se sentindo?
-Estou ótimo.
Deu um belo susto na gente, cara.
-O que aconteceu?
-Você caiu da sua vassoura.
Sério? Eu me referia ao jogo.
Quem ganhou?
Ninguém o culpa, Harry.
Os dementadores não deviam estar lá.
Dumbledore ficou furioso.
Assim que te salvou,
ele os expulsou de lá.
Há mais uma coisa
que você tem que saber.
Quando você caiu, sua vassoura, de certa
forma, bateu no salgueiro lutador e...
Bem, ela está aqui...
Lamento o que houve
com sua vassoura.
Existe alguma chance
de consertá-la?
Professor, por que os dementadores
me afetam tanto assim?
Mais do que
a todas as outras pessoas?
Eles estão entre as criaturas
mais malignas que vagam pela terra.
Alimentam-se de cada bom sentimento
e de cada lembrança feliz...
até deixar a pessoa sem nada
além de suas piores experiências.
Você não é fraco, Harry.
Os dementadores o afetam muito porque
há horrores em seu passado.
Horrores que seus amigos
nem podem imaginar.
Você não tem nada
do que se envergonhar.
-Estou com medo.
-Eu o consideraria um tolo se não estivesse.
Preciso saber como combatê-los.
Podia me ensinar.
Fez o dementador do trem ir embora.
Só havia um naquela noite.
-Mas o senhor o expulsou.
-Eu não me julgo um especialista, Harry...
mas, como os dementadores estão
demonstrando interesse em você...
talvez eu devesse lhe ensinar,
mas depois das férias.
Agora, eu preciso descansar.
-Soltem-me!
-Esperto, Harry.
-Mas não o bastante.
-Além disso, temos um jeito melhor.
Por favor! Estou tentando ir
para Hogsmeade!
Sossegue. Vamos te levar lá.
-Vamos mostrar um modo mais rápido.
-Se ficar quieto.
-Coitadinho!
-Soltem-me! Por favor, caras!
-Agora, Harry...
-Junte-se aos mais velhos.
O que estão fazendo?!
-Que lixo é este?
-Ele disse "que lixo é este"?
-Isso é o segredo do nosso sucesso.
-É duro dar isso para você...
Mas você precisa mais do que nós.
Jorge, por favor.
Juro solenemente que
não vou fazer nada de bom.
"Os Srs. Aluado, Rabicho,
Almofadinhas e Pontas...
têm o orgulho de apresentar
o Mapa do Maroto."
Devemos tanto a eles!
Espere aí. Esta é Hogwarts!
E esse...
-Não. Esse é realmente...
-Dumbledore.
-Em seu escritório.
-Andando.
Faz isso com frequência.
-Este mapa mostra...
-Todo mundo.
-Onde estão.
-O que estão fazendo.
Cada minuto.
-Maravilha! Onde vocês conseguiram?
-Pegamos na sala do Filch.
-No primeiro ano.
-Há sete passagens secretas...
-para sair do castelo.
-Recomendamos esta.
-A passagem da Bruxa de um Olho Só.
-Leva ao porão da Dedosdemel.
Mas vá logo.
Filch vem vindo para cá.
E não esqueça. Quando terminar,
dê uma batida e diga...
"malfeito feito".
Senão, qualquer um pode ler.
É o prédio mais mal-assombrado
da Grã-Bretanha. Eu já disse isso?
Duas vezes.
Não quer chegar mais perto?
Da Casa dos Gritos?
Na verdade, eu... estou bem aqui.
Ora, ora... vejam quem está aqui.
Vocês dois vão comprar
a casa dos seus sonhos?
Grande para você, não, Weasleyzinho?
Sua família não dorme em um quarto?
-Cale essa boca, Malfoy!
-Isso não é nada gentil.
É hora de ensinar o Weasleyzinho
a respeitar os seus superiores.
-Não deve se referir a você!
-Como ousa falar comigo?
Sua fedelha de sangue ruim!
Quem está aí?!
Não fiquem aí parados.
Façam alguma coisa!
O que há? Perdeu seus esquis?
Saia da frente!
Saia!
Malfoy! Espere!
Harry!
Puxa vida, Harry!
Não teve graça nenhuma.
Aqueles sonsos!
Nunca me falaram do Mapa do Maroto.
Mas o Harry não vai ficar com o mapa.
Vai devolver à Prof.ª Minerva.
Claro. Junto com
a capa de invisibilidade dele.
Olhem quem está ali.
Madame Rosmerta.
-Rony se amarra nela.
-Não é verdade!
-Prof.ª Minerva!
-Cornélio!
Perdão, ministro.
Desculpe-me.
Rosmerta, querida...
os negócios vão bem, espero.
Iriam bem melhor se o Ministério
não mandasse dementadores...
-ao meu bar dia sim, dia não.
-Nós temos...
-um assassino solto por aí.
-Sirius Black em Hogsmeade!
E o que iria trazê-lo aqui?
-Harry Potter.
-Harry Potter?
Entre.
Harry!
-Nenhum bruxo menor de idade pode entrar.
-Fechem a porta!
-Que grosseria.
-Idiotas!
Como se atrevem?!
-Quem eles estão chamando de idiotas?!
-Garotos pretensiosos!
Ninguém virá a um bar se achar
que vai levar um baita susto.
O Prof. Dumbledore não quer
dementadores por aqui.
Agora, diga-me
o que está acontecendo.
Anos atrás, os pais de Harry Potter
perceberam que iam ser mortos...
e se esconderam.
Poucos sabiam onde estavam.
Sirius Black sabia.
Ele contou a Você-Sabe-Quem.
Black não só levou
Você-Sabe-Quem até os Potter...
como também ele matou
um de seus amigos, Pedro Pettigrew!
Era um garoto gordinho.
-Sempre andava atrás do Sirius Black.
-Eu me lembro dele.
Não perdia Tiago e Sirius de vista.
-O que houve?
-Pedro Pettigrew tentou avisar os Potter...
e teria conseguido, se não tivesse topado
com um velho amigo, Sirius Black.
Black era mau.
Ele não só matou Pettigrew.
Ele o destruiu!
Um dedo. Foi só o que sobrou.
Um dedo! Mais nada.
Ele pode não ter matado os Potter...
-mas por causa dele estão mortos.
-Quer terminar o que começou.
-Eu não acredito.
-Isso não é o pior.
-O que pode ser pior?
-O seguinte: Sirius Black foi...
e continua sendo até hoje...
o padrinho de Harry Potter!
Rony, olhe!
-Desculpem! Com licença.
-Feliz Natal!
Harry, o que aconteceu?
Ele era amigo deles...
e ele os traiu!
Era amigo deles!
Espero que ele me encontre...
pois, quando me encontrar,
vou estar pronto!
Quando me encontrar,
eu vou matá-lo!
Harry!
Você está aí. Você veio.
Você tem certeza disso, Harry?
Esta é uma magia avançada.
Muito acima dos
Níveis Ordinários em Magia.
Tenho certeza.
Bem, está tudo preparado.
O feitiço que vou tentar ensinar
chama-se Feitiço do Patrono.
Já ouviu falar dele?
Um patrono é uma energia positiva.
Para o bruxo que consegue conjurar um...
funciona como um escudo que
alimenta o dementador em vez da vítima.
Mas para que o feitiço funcione,
tem que pensar numa lembrança.
Tem que ser uma lembrança muito feliz.
Uma lembrança muito forte.
Você consegue fazer isso?
Muito bem.
Feche os olhos.
Concentre-se.
Lembre-se do seu passado.
Tem alguma lembrança?
Deixe que tome conta de você.
Fique bem relaxado.
Depois diga o feitiço,
Expecto Patronum.
-Expecto Patronum.
-Muito bom.
Vamos começar? Prepare a varinha.
Expecto Patronum!
Expecto...
Vamos lá. Vamos lá. Sente-se.
Tudo bem. Eu não esperava
que conseguisse da primeira vez.
Teria sido uma proeza.
Coma isto. Vai se sentir melhor.
-Que dementador horrível!
-Não.
Aquilo era um bicho-papão, Harry.
Um bicho-papão.
O verdadeiro teria sido pior.
Muito, muito pior.
Só por curiosidade,
em que estava pensando?
-Qual lembrança escolheu?
-Meu primeiro voo numa vassoura.
Isso não foi forte o suficiente.
Nem chegou perto.
Há uma outra.
Não é exatamente alegre.
Bem, ela é, sim.
Foi quando me senti mais feliz.
-Mas é complicado.
-É bem forte?
Então, vamos tentar.
Você está pronto?
Vamos lá.
Expecto Patronum!
Muito bem, Harry. Muito bem!
-Eu acho que já chega por hoje.
-É. Sente-se.
Coma isto. Vai ajudar.
Ajuda mesmo.
Saiba que...
acho que você mostrou ao seu pai
que é tão bom quanto ele. E isso...
não é pouca coisa.
Eu estava pensando nele.
E na mamãe.
Vendo os rostos deles.
Eles estavam falando comigo.
Só falando.
Foi a lembrança que escolhi.
Eu nem sei se ela é real.
Mas é a melhor que eu tenho.
-Que dia lindo!
-Maravilhoso.
A menos, é claro,
para quem foi estraçalhado.
Estraçalhado? Do que está falando?
-Ronald perdeu o rato dele.
-Eu não perdi nada!
-Seu gato o matou!
-Que nada!
Você viu que aquela
fera sanguinária dela...
vive à espreita.
E o Perebas sumiu.
Talvez devesse aprender
a cuidar melhor dos seus animais!
-O seu gato o matou!
-Não matou.
-Matou.
Qual foi o resultado, Hagrid,
da audiência?
Primeiro, os membros
do Comitê falaram...
por que nós estávamos lá.
Depois, eu me levantei e expus
os fatos. Disse que o Bicuço...
era um hipogrifo bom,
sempre limpava suas penas.
E aí, o Lúcio Malfoy se levantou.
Vocês podem imaginar.
Disse que o Bicuço era
uma criatura perigosa e mortal...
que mataria sem pensar duas vezes.
E depois?
Depois, ele pediu o pior.
Foi o que Lúcio fez.
-Eles não te demitiram!
-Não. Não me demitiram.
O Bicuço foi condenado à morte!
Aranhas! Há... há aranhas.
Aranhas. Elas querem me ver dançar.
-Eu não quero dançar.
-Diga para as aranhas.
Sim, vou dizer a elas. Vou dizer.
Vou dizer a elas...
Argo Filch
Pedro Pettigrew
-Pedro Pettigrew?
-Era um garoto gordinho.
-Sempre andava atrás do Sirius Black.
-Black era mau.
Ele não só matou Pettigrew.
Ele o destruiu!
-Apague essa luz!
-Desculpe.
Harry Potter - Pedro Pettigrew
-Cuidado aí, garoto.
-Estamos tentando dormir!
É, estamos.
Severo Snape
Malfeito feito. Nox.
Potter!
Por que está andando
pelos corredores à noite?
Eu sou sonâmbulo.
Incrível como se parece
com seu pai, Potter.
Ele também era arrogante e
andava empertigado pelo castelo.
Meu pai não era assim.
E nem eu sou.
Se não se importa, ficaria grato
se abaixasse sua varinha.
Esvazie seus bolsos.
Esvazie seus bolsos!
O que é isto?
-Um pedaço de pergaminho.
-É mesmo? Abra-o.
Revele seus segredos.
Leia.
"Os Srs. Aluado, Rabicho,
Almofadinhas e Pontas...
apresentam seus cumprimentos
ao Prof. Snape e..."
Continue.
"Pedem que ele não meta seu grande nariz
no que não é da sua conta."
-Ora, seu insolentezinho...
-Professor!
Ora, ora... Lupin.
Dando uma voltinha à luz do luar,
não é mesmo?
Harry... você está bem?
Isso nós ainda vamos ver.
Eu acabei de confiscar
um curioso artefato do Sr. Potter.
Dê uma olhada, Lupin.
Parece ser a sua especialidade.
-É claro que está repleto de magia negra.
-Eu duvido muito, Severo.
É um mero pergaminho feito
para insultar quem...
tentar lê-lo. Imagino que seja
um produto da Zonko's.
Contudo, vou investigar se possui
alguma característica oculta.
Esta é, afinal, como disse,
a minha especialidade.
Harry, quer vir comigo, por favor?
Professor, boa noite.
Venha.
Você é surdo? Apague essa luz!
Entre!
Eu não tenho a menor ideia de como
este mapa chegou às suas mãos.
Mas, francamente, estou abismado
que não o tenha devolvido.
Não pensou que isto,
nas mãos de Sirius Black...
é um mapa até você?
-Não?
-Não, senhor.
Seu pai também nunca deu
muita bola para as regras.
Mas ele e sua mãe deram suas vidas
para salvar a sua.
E arriscar o sacrifício deles
andando pelo castelo, desprotegido...
com um assassino à solta, não é
um bom modo de retribuir a eles!
Eu não vou mais acobertá-lo.
-Ouviu bem?
-Sim, senhor.
Eu quero que volte ao seu dormitório
e fique lá.
E não desvie do caminho.
Se o fizer, vou ficar sabendo.
Professor, só para o senhor saber,
esse mapa não funciona sempre.
Mostrou alguém no castelo há pouco.
Alguém que sei que está morto.
É mesmo? E quem ele mostrou?
Pedro Pettigrew.
Isso não é possível.
Foi o que eu vi.
Boa noite, professor.
Abram suas mentes.
Vocês têm que olhar mais adiante!
A arte da bola de cristal
está em clarear sua visão interior.
Só assim vão poder ver.
Tentem outra vez.
O que temos aqui?
Eu posso tentar?
O Sinistro, talvez.
Minha querida, no momento
em que pôs os pés nesta sala...
eu senti que
você não possuía clarividência...
para a nobre arte da Adivinhação.
Não, está vendo aqui?
É jovem em idade,
mas o seu coração é velho...
como o de uma solteirona. Sua alma é
tão seca quanto as páginas dos livros...
que você lê tão desesperadamente.
Eu disse alguma coisa?
Hermione ficou doida de vez. Não que
ela não tenha sido sempre doida.
Mas agora ficou evidente
para todo mundo.
Espere.
-Melhor levarmos isto de volta.
-Não vou voltar.
-Está bem. Até mais tarde.
-Até mais.
Harry Potter...
-Prof.ª Trelawney.
-Ele vai voltar esta noite.
O quê?
Esta noite, aquele que traiu seus amigos,
cujo coração carrega um assassinato...
irá se libertar.
Sangue inocente será derramado...
e o servo e seu mestre
irão se reunir outra vez.
Desculpe-me, querido.
Você disse alguma coisa?
Não.
Nada.
Não acredito que vão matar
o Bicuço. É horrível demais.
-Acaba de ficar pior.
-Papai disse...
que posso ficar com a cabeça do hipogrifo.
Vou doar para o salão comunal da Grifinória.
Vai ser o máximo.
-Vejam quem está aqui.
-Vieram assistir ao show?
Sua barata nojenta,
abominável e asquerosa!
Hermione, não!
Não vale a pena.
Malfoy, você está bem?
-Vamos embora.
-Não contem para ninguém, entenderam?
-Essa foi boa.
-Boa, não. Genial!
Vejam. Ele adora o cheiro das árvores
quando o vento bate nelas.
Por que não o soltamos?
Iam saber que fui eu.
E então, Dumbledore...
teria problemas.
Dumbledore virá aqui.
Disse que quer estar comigo...
quando chegar a hora.
Grande homem, Dumbledore!
Um grande homem.
-Nós vamos ficar também.
-Não vão!
Acham que eu quero
que vejam uma coisa dessas? Não.
Bebam seu chá e vão embora.
Antes de ir, Rony...
Perebas! Você está vivo!
-Cuide melhor dos seus bichinhos.
-Você deve desculpas a alguém.
Certo. Da próxima vez que
eu vir o Bichento, peço desculpas.
Eu falei de mim!
Puxa! O que foi isso?
Hagrid!
Caramba!
Não, ministro. Por ali.
Está tarde. Já vai anoitecer.
Vocês não deviam estar aqui.
Se forem vistos a esta hora fora do
castelo, vocês vão se dar mal. E muito!
Sobretudo você, Harry.
Eu já estou indo!
Rápido! Rápido!
Hagrid.
-Vai dar tudo certo. Vai dar tudo certo.
-Vão logo!
-É uma urze, está vendo?
-Ali em cima.
-Hagrid.
-Prof. Dumbledore.
-Boa noite, Hagrid.
-Ministro. Entrem...
e vamos tomar um chá.
Senhores.
Vamos direto ao assunto, está bem?
O Comitê para Eliminação de Criaturas
Perigosas decidiu que...
o hipogrifo conhecido como Bicuço...
aqui denominado "condenado",
será executado hoje, ao pôr-do-sol.
Não fique assim, Hagrid.
-Tudo bem. Vai ficar tudo bem.
-A execução será...
O que foi?
Achei que tinha visto...
-Deixe para lá.
-Vamos embora!
O Bicuço não quis machucar ninguém.
Ele me mordeu! Perebas!
Rony!
Perebas, volte aqui!
Espere!
-Perebas, você me mordeu!
-Harry, você faz ideia de que árvore é esta?
Isso não é nada bom! Rony, corra!
Harry! Hermione! Corram!
É o Sinistro!
-Harry!
-Rony! Rony, espere!
Harry!
Socorro!
Vamos!
Mexa-se!
Abaixe-se!
-Desculpe-me.
-Sem problema.
-Onde será que isso vai dar?
-Tenho um palpite.
Tomara que eu esteja enganado.
Nós estamos na Casa dos Gritos, não?
Vamos!
Rony!
-Rony, você está bem.
-Onde está o cão?
É uma armadilha! Ele é o cão.
É um animago!
Se você quer matar o Harry,
terá que nos matar também!
Só uma pessoa morrerá esta noite.
Então vai ser você!
Você vai me matar, Harry?
Expelliarmus!
Ora, ora, Sirius...
Você está meio acabado, não?
Finalmente, o corpo reflete
a loucura interior.
E você entende bem
de loucura interior, não é, Remo?
Eu o encontrei!
-Ele está aqui!
-Entendo.
-Vamos matá-lo!
-Não! Eu confiei no senhor!
E esse tempo todo
era amigo dele.
Ele é um lobisomem!
Por isso ele não tem dado aulas.
Há quanto tempo você sabe?
Desde que o Prof. Snape pediu a redação.
Das bruxas de sua idade,
é a mais inteligente que já conheci.
Chega de conversa, Remo.
Vamos matá-lo!
-Espere!
-Eu já esperei muito!
Doze anos de espera...
em Azkaban!
Está bem. Mate-o!
Mas espere mais um minuto.
Harry tem o direito de saber por quê.
Eu sei por quê!
Você traiu meus pais!
-É por sua causa que estão mortos!
-Não, não foi ele.
Alguém traiu seus pais, sim...
mas foi alguém que,
até recentemente, eu julgava morto!
-E quem foi, então?!
-Pedro Pettigrew!
E ele está neste quarto!
Neste instante!
Apareça, apareça, Pedro!
-Vamos, saia para a gente brincar!
-Expelliarmus!
Como é doce a vingança.
Como sonhei que
fosse eu a apanhá-lo.
Severo...
Estava ajudando seu amigo a entrar
no castelo. Contei ao Dumbledore.
E eis a prova.
Brilhante, Snape.
Mais uma vez, pôs sua mente aguçada para
funcionar. E chegou à conclusão errada.
Se nos dá licença,
Remo e eu temos um assunto inacabado...
-a resolver.
-Dê-me um motivo. Eu lhe imploro!
-Severo, não seja tolo.
-Ele não pode evitar. Já virou hábito.
-Cale-se.
-Cale-se você!
Estão brigando
como um casal de velhos.
Por que não vai brincar
com seu kit de química?
Eu podia matá-lo, sabia?
Mas por que negar isso aos dementadores?
Eles estão tão ansiosos para vê-lo.
Estou detectando um sinal de medo?
Sim...
O beijo do dementador.
Só dá para imaginar como deve ser.
Dizem que é quase insuportável assistir,
mas vou me esforçar ao máximo.
Severo, por favor!
Vá na frente.
Expelliarmus!
-Harry! O que foi que você fez?
-Atacou um professor!
-Fale sobre Pedro Pettigrew.
-Estudou conosco.
Achávamos que era nosso amigo!
Não! Pedro está morto.
Você o matou!
Eu achava isso, até que mencionou
ter visto Pettigrew no mapa.
-O mapa estava mentindo!
-O mapa nunca mente!
Pettigrew está vivo!
E ele está bem ali!
-Eu? Ele é maluco!
-Você, não. O seu rato!
-Perebas está na minha família há...
-Doze anos?
Uma vida incrivelmente longa
para um rato comum.
-Ele tem um dedo faltando, não tem?
-E daí?!
-Só o que acharam do Pettigrew foi seu...
-Dedo!
O covarde cortou o dedo
para passar por morto.
-E aí, transformou-se num rato!
-Mostre-me.
-Dê para ele, Rony.
-O que quer fazer com ele?
Perebas!
Deixe-o em paz! Solte-o!
O que está fazendo?!
Remo?
É o Sirius?
Meus velhos amigos!
Harry! Olhe só para você!
É tão parecido com seu pai.
-Igual ao Tiago. Éramos grandes amigos.
-Como você se atreve a falar com o Harry...
e a falar do Tiago diante dele?!
Você entregou Tiago e Lílian
a Voldemort, não?
Não era a minha intenção!
Não imagina que armas
o Lorde das Trevas possui!
Pergunte a si próprio.
O que teria feito?
Teria morrido! Teria preferido morrer
a trair meus amigos!
Tiago não ia querer
que eu fosse morto!
Seu pai... seu pai me teria poupado.
Ele teria sido clemente!
Você devia ter imaginado que, se Voldemort
não o matasse, nós mataríamos!
-Harry, este homem...
-Sei o que ele é.
Mas vamos levá-lo ao castelo.
-Deus o abençoe, garoto. Deus o abençoe!
-Afaste-se!
Falei que o levaríamos ao castelo.
Depois, os dementadores
cuidarão de você.
Sinto muito pela mordida.
Deve estar doendo um pouco.
Um pouco? Um pouco?
Quase arrancou minha perna!
Estava tentando pegar o rato.
Costumo me comportar muito bem
quando me transformo em cão.
Mais de uma vez, Tiago sugeriu
que me transformasse para sempre.
Não vejo problema na cauda.
Mas as pulgas são de matar.
-É melhor você ir.
-Não. Não se preocupe.
Estou bem. Vou ficar.
Você vai e eu fico.
-Você está bem?
-Estou. Vá.
-Deve estar doendo muito.
-Está doendo demais.
Talvez tenham que amputar.
Madame Pomfrey
vai dar um jeito num instante.
É tarde demais. Ela está arruinada.
Vai ter que ser amputada.
É lindo, não é?
Nunca vou esquecer a primeira vez
que entrei por aquela porta.
Vai ser bom entrar de novo
como um homem livre.
Foi uma atitude nobre
a que você teve há pouco.
Ele não merece isso.
Meu pai não ia querer
que seus dois melhores amigos...
se tornassem assassinos.
Além disso, morto,
ia levar a verdade com ele.
Vivo, você está livre.
Tudo, menos os dementadores!
Rony, não fui um bom amigo?
Um bom bichinho? Não vai deixar...
que me entreguem
aos dementadores, vai?
-Menina meiga, inteligente! Não vai...
-Fique longe dela!
Não sei se você sabe, Harry, mas...
quando nasceu, Tiago e Lílian
me chamaram para ser seu padrinho.
Eu sei.
Vou entender se você preferir
ficar com seus tios...
mas se um dia você quiser
um lar diferente...
O quê? Eu ir morar com você?
Foi só uma ideia.
Vou entender se você não quiser.
Harry!
Remo, meu velho amigo.
Você tomou sua poção esta noite?
Sabe o homem que você é, Remo! É neste
coração que você mora! Neste coração aqui!
Este corpo é só corpo!
Expelliarmus!
Harry!
Remo!
Corram!
-Vamos.
-Esperem.
Hermione! Péssima ideia.
Péssima ideia.
Professor?
Professor Lupin?
Bonzinho, cachorrinho...
Aí está você, Potter!
Sirius!
Volte aqui!
Expecto Patronum!
Harry?
Eu vi meu pai.
O quê?!
Espantou os dementadores.
Eu o vi na outra margem do lago.
Pegaram Sirius.
Os dementadores, a qualquer momento,
vão dar o beijo.
-Quer dizer que vão matá-lo?
-Não. Pior ainda.
Muito pior.
Eles vão sugar a alma dele.
Diretor, tem que impedir!
-Pegaram o homem errado!
-É verdade. Sirius é inocente.
-Perebas é o culpado.
-Perebas?
É o meu rato, senhor.
Não é realmente um rato. Ele era.
Era o rato do meu irmão Percy.
-Aí, ele ganhou uma coruja.
-A questão é que sabemos a verdade.
-Acredite em nós!
-Eu acredito, Srta. Granger.
Mas a palavra de três bruxos de
13 anos irá convencer pouca gente.
A voz de uma criança,
embora honesta e verdadeira...
não tem valor para aqueles
que não sabem mais ouvir.
O tempo é algo misterioso.
Poderoso...
E, quando alguém interfere,
torna-se perigoso.
Black está na cela mais alta
da Torre Oeste.
Conhece as leis, Srta. Granger.
Vocês não devem ser vistos.
E eu acho que vão conseguir
voltar antes da última badalada.
Nem é bom falar nas consequências,
caso não consigam.
Se der tudo certo...
mais de uma vida inocente
pode ser salva.
Três voltas devem bastar, creio eu.
A propósito...
na dúvida, reconstituir meus passos é
uma boa maneira de começar.
Boa sorte.
Mas que maluquice
foi essa que ele falou?
Sinto muito, Rony,
mas já que não pode andar...
O que aconteceu?
-Onde está o Rony?
-19:30.
Onde nós estávamos às 19:30?
Não sei. Indo ver o Hagrid?
Vamos! E não podemos ser vistos!
Hermione!
Hermione! Hermione, espere!
Diga-me o que estamos fazendo!
Vieram assistir ao show?
Sua barata nojenta,
abominável e asquerosa!
Somos nós!
Hermione, não!
Não vale a pena.
Isto não é normal.
É um vira-tempo, Harry.
Minerva me deu no início das aulas.
É assim que tenho assistido
às aulas o ano todo.
-Então, voltamos no tempo?
-Sim.
Dumbledore devia querer que
voltássemos para este momento.
Aconteceu algo que ele quer
que mudemos.
Belo soco.
Obrigada.
Malfoy vem vindo!
-Espere por mim!
-Não contem para ninguém, entenderam?
Vou me vingar daquela sangue-ruim.
Guardem minhas palavras!
-Essa foi boa.
-Boa, não. Genial!
Vamos.
Devíamos estar na casa do Hagrid.
Veja! O Bicuço ainda está vivo!
É claro!
Lembra o que o Dumbledore disse?
Se der tudo certo, mais de
uma vida inocente pode ser salva.
Vamos!
Grande homem, Dumbledore!
Eles estão vindo.
É melhor eu me apressar.
Fudge tem que ver o Bicuço
antes de o roubarmos.
Senão, ele vai achar
que o Hagrid o soltou.
Perebas! Você está vivo!
-Cuide melhor dos seus bichinhos.
-É o Pettigrew.
-Harry, você não pode!
-É o homem que traiu meus pais.
-Não espera que fique aqui parado.
-Espero! E tem que ficar!
Harry, você está
na cabana do Hagrid agora.
Se entrar lá assim,
vai achar que ficou louco.
Coisas terríveis aconteceram com bruxos
que mexeram com o tempo.
Não podemos ser vistos.
Lembra-se deste local, ministro,
do seu tempo de escola aqui?
Fudge vem vindo.
E não estamos saindo!
Você deve desculpas a alguém.
Por que não estamos saindo?
-Da próxima vez que eu vir o...
-Eu falei de mim!
Ficou louca?!
Doeu!
Desculpe.
-Como se chama?
-Não faço ideia, mas é uma bela planta.
Posso descobrir o nome.
Chegamos.
-É uma urze, está vendo?
-Ali em cima.
-Hagrid. Como vai?
-Ministro. Entre.
Estamos saindo pelos fundos! Ande!
O Comitê para Eliminação de
Criaturas Perigosas decidiu que...
o hipogrifo conhecido como Bicuço...
Meu cabelo é assim mesmo
quando estou de costas?
O que foi?
Achei que tinha visto...
-Deixe para lá.
-Vamos embora!
O carrasco executará o condenado
por meio de decapitação.
Conforme testemunha abaixo...
Hagrid, por favor, assine aqui.
O ministro podia ter-se compadecido
e mudado de ideia.
Vá!
É uma decisão do Comitê.
Nada podemos fazer para mudá-la.
Vão embora! Saiam daí!
Ministro, você realmente quer
uma xícara de chá.
Não, não quero.
O carrasco está agindo
em nome do Comitê.
Muito bem, senhores.
Podemos sair agora?
Ministro? Realmente acho
que eu devia assinar também.
Talvez seja bom que assine mesmo.
Tudo bem. Bicuço. Venha,
depressa. Venha conosco.
Eu gostaria muito que ficasse
com ela.
-Poderia assinar...?
-Puxe! Continue tentando! Vamos lá!
Tudo bem? Depressa. Ande logo!
-Na linha. Só o seu nome.
-É um nome comprido.
Mexa-se, Bicuço, está bem?
Vamos lá, Bicuço!
Tome uma deliciosa doninha!
-Venha! Está aqui! Venha, Bicucinho!
-Pronto, Ministro. Acompanhe-me.
-Olhe ali.
-Onde?
-Depois das rochas.
-O que eu deveria ver?
O Prof. Dippet plantou
aquela urze quando era diretor.
-Sim, é mesmo.
-E todos os morangos.
-Venha, Bicuço!
-Não estou vendo nenhum morango.
Ali.
Por aqui!
-Vamos acabar logo com isso.
-Está bem.
Mas onde está ele?
Vi a criatura ainda há pouco!
-Há bem pouco!
-Que extraordinário!
Bicuço.
Ora, por favor, Dumbledore!
Alguém certamente o soltou.
-Hagrid?
-Professor, juro que não fui eu!
O ministro não está insinuando
que tem algo a ver com isso.
Afinal, como poderia?
Esteve conosco o tempo todo.
Certo!
Temos que vasculhar a propriedade!
Vasculhe o céu se quiser, ministro.
Enquanto isso, eu queria um bom chá
ou um copo grande de conhaque.
Carrasco, seus serviços não são
mais necessários.
Obrigado.
Não há copos pequenos
nesta casa, professor!
Por aqui! Vamos!
Venha, por aqui! Vamos!
-E agora?
-Vamos salvar o Sirius.
-Como?
-Não faço ideia.
-Olhe! É o Lupin!
-Immobulus!
E o Snape vem vindo.
E agora, nós esperamos.
Pelo menos alguém
está se divertindo.
Hermione?
Lá no lago,
quando eu estava com o Sirius...
eu vi alguém.
E esse alguém espantou
os dementadores.
Com um Patrono.
Snape contou para o Dumbledore.
Segundo ele...
só um bruxo muito
poderoso poderia tê-lo conjurado.
Foi o meu pai.
Foi o meu pai
que conjurou o Patrono.
-Mas seu pai está...
-Morto, eu sei.
Só estou contando o que vi.
Estamos vindo.
Está vendo o Sirius falando comigo?
-Está me chamando para morar com ele.
-Que ótimo!
Quando ele estiver livre, não
terei mais que morar com os Dursley.
Seremos só eu e ele.
Podíamos morar no campo...
em algum lugar que dê para ver o céu.
Acho que vai gostar,
depois de tantos anos em Azkaban.
Harry!
Corra!
Vamos!
-O que está fazendo?
-Salvando sua vida!
Obrigado.
-Agora está vindo atrás de nós.
-Eu não pensei nisso. Corra!
Foi assustador!
O Prof. Lupin está tendo
uma noite bem difícil.
Sirius! Vamos!
-Isso é horrível.
-Não se preocupe.
Meu pai vai aparecer.
Vai conjurar o Patrono.
A qualquer momento!
Bem ali. Você vai ver!
Harry, ouça-me. Ninguém virá.
Não se preocupe, ele virá!
Virá, sim!
Você está morrendo.
Vocês dois estão.
Harry!
Expecto Patronum!
Você tinha razão.
Não foi meu pai que eu vi antes.
Eu vi a mim mesmo!
Vi a mim mesmo
conjurando o Patrono.
Eu sabia que podia fazer
desta vez porque...
já havia feito antes.
-Isso faz sentido?
-Não!
Mas eu não gosto de voar!
Bombarda!
Serei eternamente grato por isso...
a vocês dois.
-Quero ir com você.
-Um dia, talvez.
Por algum tempo,
minha vida será imprevisível.
Além disso...
-o seu lugar é aqui.
-Mas você é inocente.
E você sabe disso.
Por enquanto, é o bastante.
Já deve estar cansado de ouvir...
mas é tão parecido com o seu pai.
Só os olhos não são dele.
-Você tem...
-Os olhos da minha mãe.
É cruel eu ter passado tanto tempo
com Tiago e Lílian, e você tão pouco.
Mas saiba que...
aqueles que nos amam
nunca nos deixam realmente.
E você sempre pode encontrá-los...
aqui.
Você é a bruxa
mais inteligente da sua idade.
Nós temos que ir!
-E então?
-Ele está livre. Conseguimos!
Conseguiram o quê?
Boa noite.
Como chegaram aí?
Estava falando com vocês aqui.
Agora, estão aí.
-Do que ele está falando?
-Não sei.
Como alguém pode estar
em dois lugares ao mesmo tempo?
Olá, Harry.
Eu o vi chegando.
Já estive pior, acredite.
-Foi despedido.
-Não.
Na verdade, pedi demissão.
Demissão? Por quê?
Parece que alguém deixou escapar
minha verdadeira condição.
Amanhã a esta hora, corujas vão começar
a chegar e os pais não vão querer...
bem, alguém como eu
dando aula para seus filhos.
-Mas Dumbledore...
-Ele já...
se arriscou o bastante
por minha causa.
Além disso, pessoas como eu são...
Bem, digamos apenas que
estou acostumado com isso.
Por que você está tão infeliz?
Nada disso fez diferença alguma.
-Pettigrew fugiu.
-Não fez diferença alguma?
Fez toda a diferença do mundo!
Ajudou a desvendar a verdade.
Salvou um inocente
de um destino terrível.
Fez uma diferença muito grande.
Se há uma coisa da qual me orgulho...
é do quanto você aprendeu este ano.
E já que não sou mais
seu professor...
não me sinto nem um pouco
culpado de lhe devolver isto.
Agora, eu vou me despedir, Harry.
Com certeza,
nós nos encontraremos um dia.
Até lá...
Malfeito feito!
Para trás, já disse! Se vocês não pararem,
vou levar lá para cima!
Harry!
Onde foi que conseguiu?
Posso dar uma volta?
Depois de você, claro.
-Do que estão falando?
-Silêncio!
Deixem o cara passar.
Eu não queria abrir, Harry.
Estava mal embrulhada.
Eles me obrigaram.
É mentira!
-É uma Firebolt.
-A vassoura mais veloz do mundo!
Para mim?
-Mas quem mandou?
-Ninguém sabe.
Isto veio junto.
Agora, nós vamos ganhar
a Taça de Quadribol!
Mostre se ela é veloz mesmo.
Lumus.
Juro solenemente
que não vou fazer nada de bom.
HARRY POTTER E
O PRISIONEIRO DE AZKABAN
Malfeito feito.
Nox.