Eu matei Sirius Black!
Ele voltou.
HARRY POTTER
E O ENIGMA DO PRÍNCIPE
A polícia continua investigando...
a causa do desastre
da Ponte Milênio.
HARRY POTTER: SERÁ ELE O ELEITO?
O tráfego no rio...
e áreas adjacentes
está suspenso.
O prefeito pede que os londrinos
fiquem calmos...
HUMILHADOS
ESPOSA E FILHO DE MALFOY
SAEM DO JULGAMENTO
NOVO RESIDENTE EM AZKABAN
"Harry Potter."
Quem é Harry Potter?
Ah, ninguém.
Ele é meio idiota.
Estranho, esse seu jornal.
Noites atrás, poderia jurar
que uma foto se mexeu.
- É mesmo?
- Achei que estava ficando louca.
- Queria saber...
- Às 23 h. É quando eu saio.
Pode me contar tudo sobre
o idiota do Harry Potter.
MAGIA DIVINA
FAÇA UMA MÁGICA PARA SEU AMADO
Você se arrisca com esses passeios, Harry.
Gosto de andar de trem.
Isso me ajuda a não pensar.
Meio desagradável de se olhar, não?
É uma história emocionante,
sem querer me gabar.
Mas agora não é hora de contar.
Segure meu braço.
Faça o que eu disse.
Acabo de aparatar, não?
De fato.
E com muito êxito, devo dizer.
A maioria das pessoas vomita
na primeira vez.
Não imagino por quê.
Bem-vindo ao charmoso
povoado de Budleigh Babberton.
Harry, deve estar se perguntando
por que eu trouxe você aqui.
Estou certo?
Depois desses anos todos,
não questiono mais.
Varinhas a postos, Harry.
Horácio?
SERÁ O ELEITO?
Pelas barbas de Merlim!
Não precisava me desfigurar, Alvo!
Devo dizer que você dá uma poltrona muito
convincente, Horácio.
O segredo está no estofamento.
Ele é natural. Onde errei?
No sangue do dragão.
Ah, sim, as apresentações.
Harry, eu lhe apresento
um velho amigo e colega meu...
Horácio Slughorn.
Horácio...
bem, você sabe quem ele é.
Harry Potter.
Por que esse teatro todo, Horácio?
Não estava esperando outra pessoa, estava?
Outra pessoa?
Não sei do que está falando.
Os Comensais da Morte tentam
me recrutar há mais de um ano.
Sabe o que é isso?
Não se dizem tantos "não" a eles. Não fico
em um lugar mais de uma semana.
Os trouxas donos desta casa
estão nas Ilhas Canárias.
Bem, devíamos deixar tudo em ordem para
eles, não acha? Cuidado.
Foi divertido.
- Posso usar o banheiro?
- Sim, claro.
Eu sei bem por que
você está aqui, Alvo.
A resposta é "não".
Com toda certeza, não!
Você é muito parecido com seu pai.
- Com exceção dos olhos. Tem os...
- Olhos da minha mãe. Sim.
Lílian. Encantadora Lílian.
Sua mãe era inteligentíssima.
Considerando que era filha de trouxas,
é ainda mais impressionante.
Uma de minhas melhores amigas
é trouxa. É a melhor da classe.
Não pense que sou preconceituoso.
Sua mãe era uma das minhas
alunas favoritas. Veja, aí está ela.
Bem na frente.
Todos alunos meus. Cada um deles.
Isto é, ex-alunos.
Você reconhece Barnabás Cuffe,
editor do Profeta Diário.
Sempre recebe minhas corujas caso
eu queira registrar minha opinião.
Guga Jones, capitã
do Harpias de Holyhead.
Ingressos grátis quando eu quiser.
Obviamente, não vou
a um jogo há algum tempo.
Ah, sim!
Régulo Black.
Na certa, ouviu falar do irmão mais velho.
Sirius. Morreu semanas atrás.
Dei aula a toda a família Black.
Menos ao Sirius.
É uma pena. Era um rapaz talentoso.
Dei aula ao Régulo. Mas gostaria
de ter dado a todos os irmãos.
Horácio?
Importa-se se levo isto?
- Eu adoro fazer tricô.
- Sim, claro. Mas já está indo embora?
Sei reconhecer uma causa perdida.
Lamentável.
Eu teria considerado
um grande triunfo pessoal...
se você tivesse concordado
em voltar a Hogwarts.
Você é como meu amigo
Harry Potter aqui. Único!
Bem, tchau, Horácio.
Tchau.
Tudo bem! Eu aceito.
Mas quero a sala da Prof.ª. Merrythought.
Não o cubículo que eu tinha antes.
E espero um aumento.
Vivemos em tempos loucos. Loucos!
É verdade.
Senhor, qual foi o objetivo disso?
Você é talentoso, famoso e poderoso.
Tudo o que Horácio preza.
O Prof. Slughorn vai
tentar ter você como aluno.
Você seria sua joia mais preciosa.
Por isso ele vai voltar a Hogwarts.
E é muito importante que ele volte.
Receio ter-lhe roubado
uma noite maravilhosa, Harry.
Ela era realmente muito bonita.
A garota.
Não tem problema. Volto lá
amanhã e dou uma desculpa.
Você não vai voltar a
Little Whinging esta noite, Harry.
Mas, senhor, e a Edwiges?
E o meu malão?
Os dois estão à sua espera.
Edwiges.
Mãe?
Gina, o que foi?
Queria saber quando o Harry chegou.
- O quê? Harry? Que Harry?
- Harry Potter.
Se Potter estivesse na minha casa,
eu saberia, não?
O malão dele está na cozinha.
A coruja também.
Não, querida. Não pode ser verdade.
Harry? Alguém disse "Harry"?
Fui eu.
Ele está aí em cima com você?
Não. Se meu melhor amigo
estivesse no meu quarto, eu saberia.
- Foi uma coruja que ouvi?
- Você não o viu, certo?
Parece que está andando pela casa.
- É mesmo?
- É mesmo.
Harry!
Oi.
Que surpresa agradável!
Por que você não disse que viria?
- Eu não sabia. Dumbledore.
- Aquele homem!
Mas o que faríamos sem ele?
Tinha um pouco de pasta de dente.
Quando você chegou aqui?
Faz alguns dias.
Por um tempo,
não tive certeza se viria.
Minha mãe ficou possessa
na semana passada.
Disse que Gina e eu não
devíamos voltar a Hogwarts.
Que é perigoso demais.
- Ah, qual é?
- Não é só ela que acha isso.
Até meus pais, e são trouxas, sabem que há
algo grave acontecendo.
Meu pai intercedeu e disse
que ela estava sendo irracional...
e levou uns dias,
mas ela caiu na real.
Mas estamos falando de Hogwarts.
Dumbledore. Nada mais seguro.
Ultimamente, andam
falando muito que...
Dumbledore está ficando velho.
Que bobagem! Ele só tem...
Quantos anos ele tem?
Cento e cinquenta?
Um pouco mais ou um pouco menos.
Ciça! Não pode fazer isso!
Ele não é confiável!
O Lorde das Trevas confia nele.
O Lorde das Trevas faz mal em confiar.
Pode sair, Rabicho.
Sei que eu não deveria estar aqui.
O Lorde das Trevas
me proibiu de falar sobre isso.
Se o Lorde das Trevas proibiu,
não deveria falar.
Solte isso, Bela. Não devemos
mexer no que não é nosso.
Acontece que estou ciente
da sua situação, Narcisa.
Você?
O Lorde das Trevas contou para você?
Sua irmã não acredita em mim.
É compreensível. Nesses anos,
desempenhei bem meu papel.
Tão bem que enganei um dos
maiores bruxos de todos os tempos.
Dumbledore é um grande bruxo.
Só um idiota poria isso em dúvida.
Não duvido de você, Severo.
Deveria se sentir honrada, Ciça.
Assim como Draco.
Ele é apenas um garoto.
Não posso fazer o
Lorde das Trevas mudar de ideia.
Mas talvez seja possível
eu ajudar o Draco.
- Severo.
- Jure.
Faça o Voto Perpétuo.
São apenas palavras vazias.
Ele vai fazer o que puder.
Mas no momento mais importante...
ele vai voltar para sua toca.
Covarde.
Pegue sua varinha.
Você...
Severo Snape...
vai proteger Draco Malfoy...
enquanto estiver tentando realizar
o desejo do Lorde das Trevas?
Vou.
E você vai,
da melhor forma que puder...
protegê-lo do mal?
Vou.
E, caso Draco falhe...
você mesmo vai terminar a tarefa...
que o Lorde das Trevas
mandou Draco executar?
Vou.
Aproximem-se!
Temos Fantasias Debilitantes!
Nugás Sangra-Nariz!
- E bem a tempo para as aulas...
- Vomitilhas!
- Para o caldeirão, bonitão!
Eu exijo ordem!
Eu realmente odeio crianças!
- Pó Escurecedor Instantâneo do Peru.
- Ele rende uma boa grana!
Útil se precisar fugir rapidinho.
- Olá, meninas.
- Poções do amor, hein?
- Sim, elas realmente funcionam.
Pelo que soubemos, maninha,
você se vira bem sem poção.
- Como assim?
- Você não está saindo com Dino Thomas?
Não é da sua conta.
Quanto custa isto?
- Cinco galeões.
- E para mim?
Sou seu irmão.
- Dez galeões.
Vamos embora.
Oi, Rony.
Oi.
Como Fred e Jorge estão abertos?
Metade do beco fechou as portas.
Fred acha que as pessoas
estão precisando rir.
Acho que ele tem razão.
Oh, não!
Todos compraram
suas varinhas na Olivaras.
Harry?
É impressão minha ou Draco e
sua mãe não querem ser seguidos?
Pasquim?
Ele é lindo. São famosos por cantar
no dia seguinte ao Natal.
- Pasquim?
- Ah, por favor!
- O que é um Zonzóbulo?
- São criaturas invisíveis.
Entram pelos ouvidos
e embaralham nosso cérebro.
Pasquim?
O que Draco estava fazendo
com aquele armário esquisito?
E quem eram aquelas pessoas?
Não entendem? Era uma cerimônia.
Uma iniciação.
Pare com isso. Sei onde quer chegar.
Aconteceu. Ele é um deles.
Um o quê?
Harry acha que Draco Malfoy
virou um Comensal da Morte.
Você está louco.
O que Você-Sabe-Quem
iria querer com Malfoy?
Então, o que ele estava fazendo na Borgin e
Burkes? Olhando móveis?
É uma loja nojenta.
Ele é um cara nojento.
O pai dele é um Comensal da Morte.
Faz sentido.
Hermione viu com seus próprios olhos.
Eu falei para você,
não sei o que eu vi.
Preciso tomar um ar.
Quando chegarmos a Hogwarts,
nós vamos descobrir.
- O que foi isso? Blásio?
- Não sei.
Relaxem. Deve ser um
aluno do primeiro ano.
Venha, Draco. Sente-se.
Logo estaremos em Hogwarts.
Hogwarts. Que escola imprestável!
Eu me jogaria da
Torre de Astronomia...
se tivesse que ficar por mais dois anos.
O que quer dizer?
Digamos que vocês não me verão
na aula de Feitiços no ano que vem.
Acha engraçado, Blásio?
Vamos ver quem vai rir no fim.
Vão na frente.
Quero ver uma coisa.
Onde está o Harry?
Já deve estar na plataforma. Vamos.
Sua mãe não lhe ensinou
que é feio bisbilhotar, Potter?
Petrificus Totalus!
Ah, é...
ela morreu antes que você pudesse limpar a
baba do queixo.
Esse foi pelo meu pai.
Boa viagem de volta a Londres.
Finite!
- Olá, Harry!
- Luna!
- Como soube onde eu estava?
- Zonzóbulos. Sua cabeça está cheia deles.
Sinto ter feito você
perder a carruagem, Luna.
Tudo bem.
Foi como estar com um amigo.
Eu sou seu amigo, Luna.
Legal.
Já estava na hora.
Procurei vocês por toda parte.
Vamos lá. Nomes?
Prof. Flitwick,
faz cinco anos que me conhece.
Não faço exceções, Potter.
Quem são essas pessoas?
Aurores.
Por segurança.
O que faz com esse bastão?
Não é um bastão, cretino.
É uma bengala.
E o que exatamente você
iria querer com uma bengala?
Pode ser usada
como uma arma de ataque.
Está tudo bem, Sr. Filch. Eu me
responsabilizo pelo Sr. Malfoy.
Belo rosto, Potter.
Quer que eu conserte para você?
Eu, particularmente, acho que
você está mais atraente assim.
Mas você é que sabe.
Bem, você já consertou
um nariz antes?
Não, mas já consertei vários dedões.
Não são tão diferentes.
Está bem. Vá em frente.
Episkey.
- Que tal estou?
- Excepcionalmente comum.
Maravilha!
Não se preocupe,
ele estará aqui em um minuto.
Quer parar de comer?
Seu melhor amigo desapareceu!
Qual é? Vire-se, sua pirada.
Está coberto de sangue de novo.
- Por que está sempre coberto de sangue?
- Desta vez parece ser dele.
Por onde você andou?
- O que aconteceu com seu rosto?
- Depois.
O que eu perdi?
O Chapéu Seletor nos pediu coragem nesses
tempos turbulentos.
É fácil para ele dizer.
É um chapéu, não?
- Uma ótima noite a todos.
- Obrigado.
Quero apresentar o mais novo
membro do nosso corpo docente...
Horácio Slughorn.
Para minha alegria, o Prof. Slughorn...
concordou em reassumir seu antigo posto
de Mestre das Poções.
Enquanto isso, o posto de
Defesa contra as Artes das Trevas...
será ocupado pelo Prof. Snape.
Snape?
Como sabem...
cada um de vocês foi revistado
quando de sua chegada esta noite.
E têm o direito de saber por quê.
Uma vez, houve um jovem que,
como vocês...
sentou-se neste salão...
caminhou pelos corredores deste castelo,
dormiu sob este teto.
Para todo mundo, ele parecia um estudante
como outro qualquer.
O nome dele?
Tom Riddle.
Hoje, é claro...
ele é conhecido no mundo todo
por outro nome.
E é por isso que, diante de
todos vocês aqui, esta noite...
eu me lembro de
um fato muito importante.
Todo dia, toda hora...
neste exato minuto, talvez...
forças das trevas tentam
penetrar as paredes deste castelo.
Mas, no fim das contas,
a maior arma deles são vocês.
Só algo para que reflitam.
Agora, para a cama!
Muito animador.
História da Magia é lá em cima, mocinhas,
não lá embaixo.
Sr. Davies! Sr. Davies!
Esse é o banheiro das meninas!
Potter.
Coisa boa não pode ser.
Está se divertindo?
- Tive um tempo livre esta manhã.
- Eu percebi.
Talvez queira preenchê-lo
com aula de Poções.
Ou não é mais sua ambição
se tornar um Auror?
Era, mas soube que eu tinha
que tirar "ótimo" no N.O.M.
Você tinha, quando Snape
dava aula de Poções.
Mas o Prof. Slughorn aceita com prazer
alunos que no NIEM...
tiraram "excede as expectativas".
Maravilha!
- Bem, vou para lá agora mesmo.
- Ótimo.
Potter, leve Weasley com você.
Ele parece feliz demais ali em cima.
Mas não quero aula de Poções.
Preciso treinar para os testes
para o time de Quadribol.
Atenção aos detalhes no preparo é
pré-requisito de todo planejamento.
Harry, estava começando a me preocupar.
Vejo que trouxe alguém.
Rony Weasley, senhor.
Mas sou péssimo em Poções.
Uma ameaça!
- Por isso, vou...
- Bobagem, vou lhe ensinar.
Amigos do Harry são amigos meus.
Peguem seus livros.
Desculpe, mas ainda não tenho.
Nem o Rony.
Peguem o que quiserem no armário.
Como eu dizia, preparei
umas misturas esta manhã.
Fazem alguma ideia
do que possa ser esta?
- Sim, Srta...
- Granger, senhor.
É uma Veritaserum.
É uma poção que faz dizer a verdade.
E essa é uma Poção Polissuco.
É complicado demais de fazer.
E esta é a Amortentia.
A poção do amor
mais poderosa do mundo.
Cheira diferente para cada pessoa,
dependendo do que a atrai.
Por exemplo, para mim cheira...
a grama recém-cortada,
a pergaminho novo e...
pasta de dente de hortelã.
Bem, a Amortentia não gera amor
de verdade. Isso seria impossível.
Mas, certamente, causa uma
poderosa paixão ou obsessão.
E por isso é, provavelmente,
a poção mais perigosa desta sala.
Senhor?
Não nos disse o que há naquele.
Ah, sim.
O que veem diante de vocês,
senhoras e senhores...
é uma curiosa poção
conhecida como Felix Felicis.
Mas é mais comumente chamada de...
- Sorte Líquida.
- Sim, Srta. Granger, sorte líquida.
Dificílima de fazer.
Desastrosa, caso algo dê errado.
Um gole e você descobre que
todo seu esforço deu certo.
Pelo menos até o efeito passar.
Por isso, é isto que eu ofereço
a cada um de vocês hoje.
Um vidrinho de sorte líquida para o aluno
que, na hora que nos resta...
conseguir preparar uma Poção
do Morto-Vivo aceitável.
A receita pode ser encontrada
na página 10 do livro.
Contudo, devo informar que
só uma vez um aluno conseguiu...
preparar uma poção
digna deste prêmio.
Todavia, boa sorte a todos.
Comecem a preparar.
Este livro pertence ao Príncipe Mestiço
Instruções:
1) Cortar uma vagem Soporífera.
Amassando com adaga
obtém-se mais sumo
Como fez isso?
É melhor amassar, não cortar.
As instruções, especificamente,
mandam cortar.
Não, sério.
APENAS o sumo de 13 vagens é usado.
Pelas barbas de Merlim!
Está perfeita!
Tão perfeita que
uma gota mataria todos nós.
Bem, aqui está, conforme prometido.
Um frasco de Felix Felicis.
Parabéns.
Faça bom uso dele.
Ah, Harry, você recebeu
minha mensagem. Entre.
Como você está?
Estou bem, senhor.
Gostando das aulas?
Sei que o Prof. Slughorn está impressionado
com você.
Acho que ele superestima
minhas habilidades.
Acha?
Com certeza.
E suas atividades fora da sala de aula?
- Como?
- Notei que passa...
uma grande parte do tempo
com a Srta. Granger.
Fiquei imaginando...
Oh, não, não! Ela é brilhante
e nós somos amigos, mas não.
Desculpe-me.
Eu só estava curioso.
Mas chega de conversa.
Deve estar se perguntando
por que chamei você aqui hoje.
A resposta está aqui.
O que você está vendo são memórias.
Neste caso, relacionadas
a um indivíduo, Voldemort...
ou, como ele era então conhecido,
Tom Riddle.
Este frasco contém
a lembrança mais especial...
do dia em que eu o conheci.
Eu gostaria que a visse,
se estiver disposto.
Fiquei confusa ao receber sua
carta, Sr. Dumbledore.
ORFANATO WOOL
Nos anos em que esteve aqui,
Tom não recebeu visitas de familiares.
Houve incidentes com as outras crianças.
Bem desagradáveis.
Tom, visita para você.
Como vai você, Tom?
Não mexa.
- O senhor é o médico, não?
- Não.
Sou professor.
Não acredito no senhor.
Ela quer que eu seja examinado.
Eles acham que eu sou... diferente.
Talvez eles tenham razão.
Não sou louco.
Hogwarts não é um lugar para loucos.
Hogwarts é uma escola.
Uma escola de magia.
Você pode fazer coisas,
não pode, Tom?
Coisas que outras crianças
não podem fazer.
Posso fazer com que
coisas se movam sem tocar nelas.
Posso fazer com que animais
façam o que quero sem treiná-los.
Posso fazer acontecer coisas ruins
às pessoas que são más comigo.
Posso causar dor a elas...
se eu quiser.
Quem é você?
Bem, eu sou como você, Tom.
Sou diferente.
Prove.
Acho que há alguma coisa no seu
guarda-roupa tentando sair, Tom.
Roubo não é permitido em Hogwarts, Tom.
Em Hogwarts, não só aprenderá a
usar magia, como a controlá-la.
Você entende?
Posso falar com cobras também.
Elas vêm ao meu encontro.
Sussurram coisas.
Isso é normal para alguém como eu?
O senhor sabia...
na época?
Se eu sabia que havia conhecido...
o bruxo das trevas mais perigoso
de todos os tempos? Não.
Se eu soubesse...
Durante o tempo em que
esteve em Hogwarts...
Tom Riddle se aproximou de
um professor em particular.
Você imagina quem possa ser?
Não trouxe o Prof. Slughorn
só para ensinar Poções, certo?
Não, eu não.
O Prof. Slughorn possui
uma coisa que eu desejo muito.
E não vai abrir mão dela facilmente.
Disse que o Prof. Slughorn
ia tentar me ter como aluno.
Eu disse.
Quer que eu permita?
Sim.
Muito bem.
Esta manhã, vou dar
uns exercícios a todos vocês...
só para avaliar suas habilidades.
Silêncio! Por favor!
Calem-se!
Valeu. Muito bem.
O fato de terem sido
selecionados no ano passado...
não garante vaga no time
deste ano, está claro?
Ótimo.
Sem ressentimentos, certo, Weasley?
Ressentimentos?
É. Vou tentar a posição de
goleiro também. Nada pessoal.
Sério? Um cara encorpado como você?
Seu físico está mais para batedor,
não acha?
O goleiro tem que ser veloz, ágil.
Eu tenho boas chances.
Ei, você poderia me
apresentar à sua amiga Granger?
Não acharia ruim ter uma certa intimidade
com ela, entende?
Vamos, Weasley!
- Vamos, Rony!
- Vamos, Weasley!
Vamos, Córmaco!
Vamos lá, Rony!
Vamos, Rony!
Confundus.
Ele é maravilhoso!
Devo admitir, achei que
não ia pegar aquela última.
Espero que Córmaco
não leve muito a mal.
Ele está a fim de você, Hermione. Córmaco.
Ele é desprezível.
Já ouviu falar deste feitiço?
Sectumsempra?
Não, não ouvi.
Se tivesse um pouco de amor-próprio,
devolveria o livro.
De jeito nenhum.
Ele é o melhor da turma.
Ele é até melhor do que você.
Slughorn acha que ele é um gênio.
O que foi?
Eu queria saber de quem era o livro.
Deixe-me ver.
Não.
Por que não?
A capa é frágil.
- A capa é frágil?
- É.
- Quem é o Príncipe Mestiço?
- Quem?
É o que diz aqui. "Este livro
pertence ao Príncipe Mestiço."
Carrega este livro há semanas.
Praticamente dorme com ele...
e não quer saber quem
ê o Príncipe Mestiço?
Não falei que não estou curioso,
e não durmo com ele.
Dorme.
Eu queria bater um papo antes de
dormir, mas você só lê esse livro.
Está parecendo a Hermione.
Bem, eu estava curiosa. Então, fui à...
- Biblioteca.
- Biblioteca. E daí?
E nada.
Não achei nenhuma referência
ao Príncipe Mestiço.
- Pronto. Isso encerra o assunto.
- Filio!
Esperava encontrar você
no Três Vassouras!
Não, treino de emergência do coral,
eu receio, Horácio.
Alguém quer uma
cerveja amanteigada?
Um amigo meu estava andando
de trenó em Claxby Hill.
Tínhamos um trenó estilo
norueguês feito em casa.
Não, aí não. Por aqui.
Sente-se do meu lado.
Tudo bem.
O que vão beber?
Três cervejas amanteigadas.
A minha, com gengibre.
Que droga!
Bonitão idiota.
Francamente, Ronald.
Só estão de mãos dadas.
E se beijando.
- Quero ir embora.
- O quê?
Não está falando sério.
- Aquela é minha irmã.
- E daí?
E se ela olhasse para cá e visse você me
beijando? Deveria ir embora?
- Harry, meu garoto!
- Olá. Que ótimo vê-lo!
Igualmente!
O que o traz aqui?
Frequento o Três Vassouras há mais tempo
do que gostaria de admitir.
Eu me lembro de
quando era Uma Vassoura!
Cuidado com a onda!
Ouça, meu garoto, antigamente...
eu oferecia, ocasionalmente,
um jantar...
a um ou dois dos melhores alunos.
- Você aceitaria?
- Seria uma honra, senhor.
Você também seria bem-vinda.
- Seria um prazer.
- Que ótimo. Aguardem minha coruja.
Foi um prazer ver você, Wallenby.
Qual é a jogada?
Dumbledore pediu
para eu me aproximar dele.
- Aproximar-se?
- Não sei.
Deve ser importante.
Se não fosse, Dumbledore não pediria.
Tem um pouco de...
- Cátia, não sabe o que é.
- Sei o que estou fazendo, Liane.
Harry, ouviu o que ela disse no
bar sobre eu e ela nos beijando?
Imagine!
Eu avisei! Avisei para ela não mexer.
Não se aproximem.
Para trás, todos vocês!
Não mexa nisso, apenas no embrulho.
Você entendeu?
Tem certeza de que
Cátia não estava com isso...
quando ela entrou no Três Vassouras?
Foi como eu disse.
Ela foi ao banheiro e,
quando voltou, estava com o pacote.
Ela disse que era importante
fazer a entrega.
- Ela disse para quem?
- Para o Prof. Dumbledore.
Está bem. Obrigada, Liane. Pode ir.
Por que, quando alguma coisa acontece,
são sempre vocês três?
Acredite, professora, eu me faço
essa mesma pergunta há seis anos.
Ah, Severo.
O que você acha?
Acho que é uma sorte
a Srta. Bell estar viva.
Puseram um feitiço nela, não?
Eu a conheço. Fora da quadra,
não faria mal a uma mosca.
Se ela ia entregar ao Prof. Dumbledore,
seria sem saber.
Sim, ela foi enfeitiçada.
Por Malfoy.
É uma acusação muito grave, Potter.
É mesmo.
- Provas?
- Simplesmente sei.
Você simplesmente...
sabe.
Mais uma vez,
surpreende com seus dons.
Dons que os simples mortais
só podem sonhar em ter.
Como deve ser grandioso
ser o Eleito!
Sugiro que voltem aos seus dormitórios.
Todos vocês.
O que acha que o Dino vê na Gina?
Bem, o que ela vê nele?
No Dino?
Ele é brilhante.
Você o chamou de idiota
menos de cinco horas atrás.
Bem, ele estava agarrando
a minha irmã, não estava?
É algo que me irritou. E tenho que
odiá-lo, sabe? Questão de princípios.
Pode ser.
- Então, o que ele vê nela?
- Não sei.
Ela é inteligente, divertida.
- Atraente.
- Atraente?
- Ela tem uma bela pele.
- Pele?
Dino namora minha irmã
por causa da pele dela?
Não. Só estou dizendo que
pode ser um fator que contribui.
Hermione tem uma bela pele.
Não concorda?
Quero dizer, quanto à pele.
Na verdade, nunca pensei nisso.
Mas acho que tem, sim.
Muito bonita.
- Acho que vou dormir agora.
- Certo.
Diga, Córmaco, você esteve
com seu Tio Tibério ultimamente?
Sim, senhor.
Aliás, fiquei de caçar com ele...
e o Ministro da Magia nas férias.
Bem, dê lembranças minhas aos dois.
E quanto ao seu Tio Belby?
Para os que não sabem, o tio de
Marcos inventou a Poção de Acônito.
- Está trabalhando em algo novo?
- Não sei.
Não se dá bem com meu pai. Na
certa, por ele achar que poção é lixo.
Para ele, a única poção válida
é uma bebida forte no fim do dia.
E você, Srta. Granger? O que exatamente
sua família faz no mundo dos trouxas?
Meus pais são dentistas.
Cuidam dos dentes das pessoas.
Fascinante. E essa é considerada
uma profissão perigosa?
Não.
Embora uma vez, um menino, Rob Fenwick,
tenha mordido meu pai.
Ele levou dez pontos.
Srta. Weasley. Entre, entre.
Veja os olhos dela. Eles andaram brigando
de novo, ela e o Dino.
Desculpe. Eu não costumo me atrasar.
Tudo bem. Chegou a tempo para a
sobremesa. Se é que o Belby deixou alguma.
O que foi?
Nada.
Tchau. Tchauzinho.
- Potter.
- Desculpe, senhor.
Eu estava admirando sua ampulheta.
Ah, sim.
Um objeto muito intrigante.
A areia desce de acordo
com a qualidade da conversa.
Se for estimulante,
a areia desce lentamente.
- Se não for...
- Bem, acho que eu já vou.
Bobagem! Você não tem
nada a temer, meu caro.
Quanto a alguns colegas seus...
bem, digamos que não irão
para a minha estante.
Estante, senhor?
Quem aspira a ser alguém,
espera vir parar aqui.
Mas, pensando bem, você já
é alguém, não é mesmo, Harry?
Voldemort foi para a estante, senhor?
O senhor o conheceu, não?
Tom Riddle. Foi professor dele.
O Sr. Riddle teve vários
professores aqui em Hogwarts.
Como ele era?
Desculpe, senhor. Perdoe-me.
Ele matou meus pais.
Claro.
É natural que
você queira saber mais.
Mas receio ter que desapontar você, Harry.
Quando conheci o Sr. Riddle,
era um garoto calado...
apesar de brilhante, empenhado
em ser um excelente bruxo.
Assim como outros que conheci.
Assim como você próprio, Harry.
Se o monstro existia...
estava enterrado bem lá no fundo.
Boa sorte, Rony.
- Belo chapéu.
- Rony, você é um fracassado!
Conto com você, Rony.
Apostei dois galeões na Grifinória.
- Está lindo, Rony.
- Fracassado!
O que ele está usando?
E então, como foi?
- O quê?
- O jantar.
Na verdade, bem chato.
Embora eu ache que
Harry gostou da sobremesa.
Slughorn vai dar uma festa no Natal.
E nós devemos levar alguém.
Imagino que vá levar o McLaggen.
Ele também é do Clube do Slugue, não é?
- Eu pensei em convidar você.
- É mesmo?
Boa sorte hoje, Rony.
Sei que você será brilhante.
Depois do jogo de hoje,
o McLaggen pode ficar com minha posição.
Faça como quiser.
- Suco?
- Claro.
Oi, pessoal.
Você está péssimo.
Por isso você pôs algo no copo dele?
É um tônico?
Sorte líquida.
Não beba, Rony.
- Poderia ser expulso.
- Não sei do que está falando.
Vamos. Temos um jogo a ganhar!
Vamos lá, Rony!
Weasley! Weasley! Weasley!
Você não devia ter feito aquilo.
Eu sei. Eu poderia apenas ter
usado o Feitiço Confundus.
Foi diferente. Eram testes.
Esse foi um jogo para valer.
Você não pôs nada.
Rony só achou que você tinha posto.
Encantamento.
Só estou treinando.
Eles são muito bons.
Como se sente, Harry?
Quando vê o Dino com a Gina?
Eu sei.
Vi o modo como você olha para ela.
Você é meu melhor amigo.
Acho que aqui já está ocupado.
De onde vieram esses pássaros?
Oppugno.
É assim que eu me sinto.
Ouça, não posso fazer nada
se ela está aborrecida.
O que há entre Lilá e eu,
digamos, não dá para controlar.
É química.
Vai durar? Quem sabe? A questão
é que sou livre e desimpedido.
Ele pode beijar quem ele bem entender.
Estou pouco ligando.
Eu tive a impressão de que iríamos juntos
à festa de Natal de Slughorn?
Sim.
Agora, dadas as circunstâncias,
eu tive que arrumar um outro par.
É mesmo?
Sim. Por quê?
Pensei que, como nenhum de nós
pode ir com quem gostaria...
deveríamos ir juntos, como amigos.
Por que não pensei nisso?
Com quem você vai?
É surpresa.
É em você que temos que pensar.
Não pode levar qualquer uma.
Está vendo aquela garota?
É Romilda Vane. Está tentando
dar a você uma poção do amor.
É mesmo?
Só está interessada em você
porque acha que é o eleito.
Mas eu sou o eleito.
Está bem, desculpe, estou brincando.
Vou convidar alguém de quem gosto.
Alguém legal.
Nunca estive deste lado do castelo.
Pelo menos, não acordada.
Sou sonâmbula, entende?
É por isso que eu durmo de sapatos.
Harmonia Nectere Passus.
Uma bebida?
Neville!
Não entrei para o Clube do Slugue.
Mas tudo bem. Ele pôs Belby
para entregar toalhas no banheiro.
- Não, obrigado, cara.
- Tudo bem.
Hermione. O que está fazendo?
E o que houve com você?
Acabo de fugir. Isto é, larguei
o Córmaco debaixo do visco.
Córmaco? Foi ele que você convidou?
Achei que com ele
ia chatear mais o Rony.
Obrigado. Depois conversamos.
Ele tem mais tentáculos
do que uma planta Snarfalump.
- Tartar de Dragão?
- Obrigada, estou satisfeita.
Você faz bem. Dá um hálito horrível.
Pensando bem...
pode manter o Córmaco longe.
Ai, não, ele vem vindo.
Acho que ela só foi
retocar a maquiagem.
Bem esquiva a sua amiga.
E fala um bocado também, não?
O que é isto que estou comendo?
Bolas de dragão.
Você acaba de arrumar
um mês de castigo, McLaggen.
Pode esperar aí, Potter.
Senhor, preciso voltar
para a festa. Meu par...
Pode sobreviver à sua ausência
por mais um ou dois minutos.
Além disso, só quero
transmitir um recado.
- Um recado?
- Do Prof. Dumbledore.
Ele mandou lembranças e espera
que você aproveite suas férias.
Veja...
Ele foi viajar. E só vai voltar
quando as aulas recomeçarem.
Viajar para onde?
Tire as mãos de mim, bruxo abortado!
Prof. Slughorn.
Acabo de encontrar este garoto
escondido em um corredor lá em cima.
Ele diz que foi convidado
para a sua festa.
Tudo bem, tudo bem, eu estava
de penetra. Satisfeito?
Vou acompanhá-lo até a saída.
Tudo bem, professor.
Muito bem, retomem
o que estavam fazendo!
Posso ter enfeitiçado a tal de Bell,
ou não. O que você tem com isso?
Eu jurei proteger você.
Eu fiz o Voto Perpétuo.
Não preciso de proteção.
Eu fui escolhido para isso.
Dentre todos os outros. Eu!
- E não vou falhar.
- Você está com medo, Draco.
Você tenta ocultar isso, mas é óbvio.
Deixe-me ajudar você.
Não!
Eu fui escolhido. Este é meu momento.
"Voto Perpétuo"?
Tem certeza de que Snape disse isso?
Absoluta. Por quê?
Bem, é que não se pode
quebrar um Voto Perpétuo.
Eu tinha descoberto sozinho.
Por mais estranho que pareça.
Você não entende.
Inferno!
Estou com saudades.
Que lindo!
Ela só quer me beijar.
Meus lábios estão rachados. Olhe.
Eu acredito.
Bem, o que acontece com a pessoa
que quebra o Voto Perpétuo?
Ela morre.
O pudim ainda está aqui.
Voldemort escolheu
Draco Malfoy para uma missão?
Sei que parece loucura.
Já lhe ocorreu que Snape
fingiu oferecer ajuda ao Draco...
para descobrir o que
ele estava tramando?
- Não é o que parecia.
- Talvez Harry tenha razão.
Isto é, fazer um Voto Perpétuo é...
A questão é se você confia ou não
no bom senso do Dumbledore.
Dumbledore confia no Snape.
Então, eu confio.
Ele pode se enganar.
O ódio cegou você.
- Não!
- Cegou, sim.
Pessoas estão desaparecendo,
Harry, diariamente.
Só podemos confiar
em algumas pessoas.
Se lutarmos entre nós,
estaremos perdidos.
Abra a boca.
Não confia em mim?
É gostoso.
Vou sentar.
- Torta?
- Para mim não.
Tem que perdoar o Remo.
É efeito da condição dele.
Está se sentindo bem, Sr. Weasley?
Estamos sendo seguidos. Todos nós.
Molly não sai de casa quase nunca.
Não tem sido fácil.
O senhor recebeu minha coruja?
Sim, recebi.
Se Dumbledore foi viajar,
o Ministério não está sabendo.
Mas talvez Dumbledore queira assim.
Quanto a Draco Malfoy...
sei um pouco mais.
- Fale.
- Mandei um agente ao Borgin e Burkes.
Pelo que você descreveu,
acho que...
o que você e o Rony viram
no fim do verão...
o objeto no qual o Draco
está tão interessado...
é um Armário Sumidouro.
Armário Sumidouro?
Eram populares quando
Voldemort se revelou.
O sucesso é compreensível.
Se os Comensais da Morte atacassem...
bastava entrar dentro deles
e desaparecer por uma hora ou duas.
Podem transportar você aonde for.
Mas são objetos ardilosos,
muito temperamentais.
O que aconteceu com
aquele do Borgin e Burkes?
Nada.
Ainda está lá.
- Estava delicioso.
- Não quer mesmo ficar?
Não, precisamos ir. A primeira
noite do ciclo é sempre a pior.
Remo?
Querido.
Rony foi para a cama?
Ainda não. Não.
O cadarço.
Feliz Natal, Harry.
Feliz Natal.
- Harry, não!
- Remo!
Gina!
Eu matei Sirius Black!
Matei Sirius Black!
Você vem me pegar?
Harry, consegue me pegar?
Vem me pegar?
Harry?
Estupefaça!
Harry!
Gina!
Molly.
DESAPARECIMENTOS CONTINUAM
Para eles é fácil pegar você.
É muita sorte não estar morto.
Tem que entender quem você é.
Eu sei quem sou, Hermione, está bem?
Desculpe.
Lilá, é claro que eu vou usar.
Esse é o meu Uon-Uon.
Com licença, eu preciso vomitar.
Queria saber onde
obtêm suas informações.
É mais informado do que
metade dos professores.
Senhor...
é verdade que a Prof.ª Merrythought
vai se aposentar?
Mesmo que eu soubesse,
não poderia lhe dizer, certo?
A propósito, obrigado pelo abacaxi.
Você acertou, é meu predileto.
Mas como você sabia?
Intuição.
Santo Deus! Já é essa hora?
Vão, ou o Prof. Dippet
vai pôr todos nós de castigo!
Ande logo, Tom. Não queira ser pego
fora da cama depois do horário.
- Algo em mente, Tom?
- Sim, senhor.
Eu não tinha outra pessoa
a quem recorrer.
Os outros professores, bem,
eles não são como o senhor.
Eles poderiam me entender mal.
Fale.
Uma noite dessas,
eu estava na biblioteca...
na seção Reservada...
e li uma coisa meio estranha
sobre uma espécie de magia rara.
E achei que talvez
pudesse me esclarecer.
Ela se chama, pelo que eu entendi...
Como?
Não sei nada sobre essas coisas.
E, se soubesse, não lhe diria!
Saia imediatamente daqui,
e nunca mais quero ouvi-lo mencionar isso!
Confuso?
Se não estivesse, eu ficaria surpreso.
Bem, eu não entendo.
O que aconteceu?
Talvez seja a memória
mais importante que eu já recolhi.
E é uma mentira.
Essa memória foi alterada...
pela própria pessoa a quem ela pertence.
Nosso velho amigo, Prof. Slughorn.
Mas por que ele
alteraria a própria memória?
- Creio que se envergonha dela.
- Por quê?
Sim, por quê?
Pedi que conhecesse o Prof. Slughorn,
e você fez isso.
Quero que você o convença
a revelar sua memória verdadeira...
do jeito que puder.
Eu não o conheço tão bem.
Essa memória é tudo.
Sem ela, estamos cegos.
Sem ela, entregamos o destino
do nosso mundo à própria sorte.
Você não tem escolha.
Não pode fracassar.
Portanto, recomendo que se inteire bem
do capítulo sobre antídotos.
Vou falar mais sobre bezoares
em nossa próxima aula. Podem ir.
Alys, não esqueça seu rabo de rato.
Se não é o Príncipe
das Poções em pessoa!
A que devo este prazer?
Eu gostaria de lhe
perguntar uma coisa.
Pergunte, meu caro rapaz, pergunte.
Um dia desses, eu estava na
seção Reservada da biblioteca...
e me deparei com algo bem estranho
sobre uma magia rara.
Qual era essa magia rara?
Bem, não sei. Não me
lembro exatamente do nome.
Mas eu queria saber se há algum tipo
de magia que não pode nos ensinar.
Sou Mestre de Poções.
Deveria fazer essa pergunta ao Prof. Snape.
Sim.
Ele e eu não nos damos muito bem, senhor.
O que eu quero dizer é que...
ele não é como o senhor.
Ele poderia me entender mal.
Sim. Não haveria luz
se não houvesse trevas.
Com magia também é assim.
Procuro sempre evitar a das trevas.
Sugiro que você faça o mesmo.
Foi isso que disse ao Tom Riddle
quando ele fez perguntas?
Dumbledore o incumbiu
de fazer essas perguntas, não?
Não é mesmo?
Sim?
Ah, é você, Potter.
Desculpe.
Eu estou ocupado no momento.
É bonita, não? A lua.
Divina.
Andou fazendo um lanchinho da noite, não?
A caixa estava na sua cama.
Resolvi experimentar um.
Ou vinte.
Não consigo parar de pensar nela.
Achei que já estava aborrecendo você.
Ela jamais poderia me aborrecer.
Acho que eu a amo.
Maravilha!
Acha que ela sabe que eu existo?
Espero que sim.
Faz três meses que beija você.
Beija? De quem você está falando?
De quem você está falando?
Da Romilda, é claro. Romilda Vane.
Certo. Muito engraçado.
- Por que fez isso?
- Não estou brincando! Estou apaixonado!
Certo, está apaixonado.
Você a conheceu?
Não. Você pode me apresentar?
Venha, Rony.
Vou apresentar você à Romilda Vane.
Querido Harry
Estou pensando em você
Romilda
Desculpe, senhor.
Eu não o incomodaria se não fosse preciso.
Onde está a Romilda?
Qual é o problema com o Wenby?
Poção do amor muito poderosa.
Tudo bem. É melhor trazê-lo aqui.
Você pode preparar um
remédio para isso em um instante.
Bem, achei que isso
requeria alguém mais experiente.
Olá, querida. Aceita uma bebida?
Talvez você tenha razão.
Queria também me desculpar
pelo mal-entendido de hoje, professor.
Sem problema. Águas passadas.
Está certo?
Deve estar cansado,
depois desses anos todos.
Tantas perguntas sobre Voldemort.
Não diga esse nome!
Aqui está, meu caro. Vire o copo!
- O que é isto?
- Tônico para os nervos.
- O que aconteceu comigo?
- Poção do amor.
Por sinal, uma bem forte.
- Eu me sinto mal.
- Precisa de um estimulante.
Tenho cerveja amanteigada,
um hidromel envelhecido em carvalho.
Eu tinha um outro destino para ele,
mas dadas as circunstâncias...
Aqui está, Potter.
À vida!
Rony!
Professor, faça alguma coisa!
Eu não entendo.
Vamos, Rony, respire!
Essas garotas vão me matar.
O uso do bezoar revelou
agilidade de pensamento.
Deve ter muito orgulho
do seu aluno, Horácio.
Sim, tenho muito orgulho.
Devem concordar que
as ações do Potter foram heroicas.
A questão é: Por que
elas foram necessárias?
Sim, por quê?
Parece que foi um presente, Slughorn.
Você não lembra quem lhe deu isto?
Por sinal, ele tem um aroma
muito sutil de alcaçuz e cereja...
quando não arruinado pelo veneno.
Na verdade, eu pretendia
dar de presente.
A quem, posso saber?
Ao senhor, diretor.
Onde ele está?
Onde está o meu Uon-Uon?
Ele tem perguntado por mim?
O que ela faz aqui?
Posso lhe fazer a mesma pergunta.
Eu sou namorada dele.
Eu sou... amiga dele.
Não me faça rir.
Vocês não se falam há semanas.
Quer fazer as pazes porque,
de repente, ele ficou interessante.
Ele foi envenenado, sua imbecil!
E saiba que eu
sempre o achei interessante.
Viu? Ele sente minha presença.
Não se preocupe, Uon-Uon.
Eu estou aqui.
Estou aqui.
Hermione.
Ah, ser jovem e
sentir as dores do amor.
Bem, venham, todos.
O Sr. Weasley está
sendo bem cuidado.
Já era tempo, não acha?
Obrigado.
Ah, cale-se.
BORGIN E BURKES
Fundada em 1863
Pare, Rony. Você está fazendo nevar.
Diga-me de novo como
terminei com a Lilá.
Bem, ela foi visitar você no hospital.
E vocês conversaram.
Não creio que tenha sido uma
conversa particularmente longa.
Não me entenda mal.
Estou feliz de estar livre dela.
É que ela me parece
um pouco chateada.
Sim, parece, não é mesmo?
Então, você não se lembra
de nada daquela noite?
De nadinha mesmo?
Eu me lembro de alguma coisa.
Mas não pode ser.
Eu estava completamente zonzo, não é?
Certo. Zonzo.
Sectumsempra - Para Inimigos
Harry.
É a Cátia.
Cátia Bell.
Cátia. Como você está?
Sei que você vai perguntar, Harry,
mas não sei quem me enfeitiçou.
Tenho tentado me lembrar, eu juro.
Mas não consigo.
Cátia?
Sei o que você fez, Malfoy.
Você a enfeitiçou, certo?
Sectumsempra!
Vulnera Sanentur.
ESTUDOS AVANÇADOS NO PREPARO
DE POÇÕES, DE LIBATIUS BORAGE
Você tem que se livrar disto. Hoje.
Segure minha mão.
A Sala Precisa.
Precisamos esconder
o livro do Príncipe Mestiço...
em um lugar onde ninguém encontre,
inclusive você.
- O que foi isso?
Viu?
Nunca se sabe
o que se vai encontrar aqui.
Muito bem, feche os olhos.
Assim, você não vai ficar tentado.
Feche os olhos.
Isso também pode ficar escondido aqui,
se você quiser.
Então, você e a Gina fizeram isso?
O quê?
Esconderam o livro.
Ah, sim.
Não deu sorte com o Slughorn, suponho.
Sorte.
É isso. Só preciso
de um pouco de sorte.
Bem, como se sente?
Excelente.
Realmente excelente!
Lembre-se...
Slughorn costuma comer cedo...
dar uma volta e então
voltar para a sala dele.
Certo.
- Vou até a casa do Hagrid.
- O quê?
Não, Harry, você tem
que ir falar com o Slughorn.
- Temos um plano.
- Eu sei...
mas tenho um pressentimento bom
quanto a ir à casa do Hagrid.
Sinto que é o lugar onde devo estar
esta noite. Vocês entendem?
- Não.
- Confiem em mim. Sei o que estou fazendo.
Ou Felix sabe.
Oi!
Pelas barbas de Merlim, Harry!
Desculpe, senhor. Eu deveria
ter-me anunciado. Ter tossido.
Teve receio de que
fosse a Prof.ª. Sprout.
Sim. Na verdade, eu tive.
Por que acha isso?
Pelo seu comportamento, senhor.
Seu andar furtivo,
seu pulo quando me viu.
Essas são folhas de Tentáculos?
São muito valiosas, não são?
Dez galeões cada,
para o comprador certo.
Não estou familiarizado com
essas transações, mas ouvem-se boatos.
Meus interesses são
puramente acadêmicos, naturalmente.
Essas plantas sempre
me assustaram um pouco.
Como exatamente você
saiu do castelo, Harry?
Pela porta da frente, senhor.
Vou até a casa do Hagrid.
É um amigo querido.
E quero lhe fazer uma visita.
Portanto, se não se importa, eu já vou.
Harry!
- Senhor?
- Já quase anoiteceu.
Certamente entende que não posso
deixá-lo andar por aí sozinho.
Claro. Então, venha comigo, senhor.
Harry! Devo insistir para que
me acompanhe já de volta ao castelo.
Isso seria contraproducente, senhor.
E por que diz isso?
Não faço ideia.
Horácio.
Pelas barbas de Merlim!
É uma Acromântula de verdade?
Está morta, eu creio.
Santo Deus!
Meu caro, como você
conseguiu matá-lo?
Matá-lo? Ele era meu velho amigo.
- Sinto muito. Eu não sabia...
- Não se preocupe, não é o único.
São criaturas muito
mal interpretadas, as aranhas.
São os olhos, creio.
Enervam algumas pessoas.
Sem falar das presas.
Sim, isso também.
Hagrid, a última coisa
que quero é ser indelicado...
mas o veneno da Acromântula
é muito raro.
Permite que eu extraia
um frasco ou dois?
Apenas para fins acadêmicos,
você entende.
Bem, acho que ele não
vai mais precisar, certo?
Também acho.
Eu sempre carrego uma ou duas
ampolas para ocasiões como esta.
Hábito de um velho Mestre das Poções.
Queria que o tivesse
visto em seu auge.
Ele era magnífico.
Simplesmente magnífico.
Oh, céus.
- Quer que eu diga algumas palavras?
- Sim.
Ele tinha família, suponho.
Sim.
Adeus...
Aragogue.
Adeus, Aragogue...
rei dos Aracnídeos.
Seu corpo se deteriorará...
mas seu espírito se conservará.
E seus amigos humanos encontrarão
consolo pela perda sofrida.
Estava comigo desde que era um ovo.
Era tão pequeno ao sair da casca.
Do tamanho de um pequinês.
Um pequinês, imagine!
Que amor! Uma vez, tive um peixe.
Francis. Eu gostava muito dele.
Uma tarde, eu desci e...
ele tinha desaparecido.
- É muito estranho, não?
- É mesmo.
Mas é a vida, eu creio.
Você vai vivendo e, de repente... puf!
Foi um aluno que me deu o Francis.
Em uma tarde de primavera, encontrei
um aquário na minha mesa...
com apenas alguns centímetros
de água nele.
E flutuando na superfície,
havia uma pétala de flor.
Enquanto eu a observava, ela afundou.
Pouco antes de chegar ao fundo...
ela se transformou...
em um peixe pequenino.
Foi uma bela magia.
Maravilhosa de se ver.
A pétala de flor tinha vindo da Lílian.
Sua mãe.
O dia em que eu desci...
o dia em que o aquário estava vazio...
foi o dia em que sua mãe...
Sei por que você está aqui.
Mas não posso ajudar você.
Isso me arruinaria.
Sabe por que sobrevivi, professor...
na noite em que me fizeram isto?
Por causa dela.
Porque ela se sacrificou.
Porque ela se recusou a se afastar.
Porque o amor dela era
mais poderoso do que Voldemort.
- Não diga o nome dele.
- Eu não tenho medo do nome.
Eu vou lhe dizer uma coisa.
Uma coisa que outros
apenas desconfiam.
É verdade.
Eu sou o eleito.
Só eu posso destruí-lo,
mas para fazer isso...
preciso saber o que Tom Riddle
lhe perguntou tantos anos atrás...
e preciso saber o que disse a ele.
Seja corajoso, professor.
Seja corajoso como minha mãe.
Senão, vai desonrá-la.
Senão, ela terá morrido à toa.
Senão, o aquário
ficará vazio para sempre.
Por favor, não pense
mal de mim quando vir.
Você não faz ideia de como
ele era, mesmo então.
Outra noite, eu estava na biblioteca...
na seção Reservada...
e li algo meio estranho sobre
uma espécie de magia rara.
Ela se chama, pelo que entendi...
Horcrux.
- Como?
- Horcrux.
Eu me deparei com o termo
enquanto lia.
E não entendi perfeitamente.
Não sei bem o que estava lendo...
mas é magia das trevas, bem sombria.
É por isso que...
eu vim procurá-lo.
Horcrux é um objeto no qual
uma pessoa esconde parte de sua alma.
Mas não entendo como
isso funciona, senhor.
Você divide a própria alma e
esconde parte dela em um objeto.
Fazendo isso, está protegido, caso
seja atacado e seu corpo destruído.
Protegido?
A parte da sua alma que
está escondida sobrevive.
Em outras palavras,
você não pode morrer.
E como alguém divide sua alma, senhor?
Acho que você já sabe a resposta, Tom.
Matando.
Sim.
Matar divide a alma.
É uma violação da natureza.
Só se pode dividir a alma uma vez?
Por exemplo, sete não é...
Sete?
Pelas barbas de Merlim! Não é ruim
o bastante pensar em matar uma pessoa?
Dividir a alma em sete partes...
Tudo não passa de uma hipótese, certo?
Pura teoria?
Claro, senhor.
Será nosso segredinho.
Senhor.
Isso está além de tudo o que imaginei.
Quer dizer que ele conseguiu
fazer uma Horcrux?
Sim, com certeza conseguiu.
E não apenas uma.
O que são, exatamente?
Podem ser qualquer coisa.
Qualquer tipo de objeto.
Um anel, por exemplo.
Ou um livro.
- O diário de Tom Riddle.
- É uma Horcrux, sim.
Quando salvou Gina Weasley...
na Câmara Secreta, você trouxe isto.
Eu sabia que era
um tipo diferente de magia.
Das trevas. Muito poderosa.
Mas até esta noite, eu não sabia o quanto.
- E o anel?
- Era da mãe de Voldemort.
Difícil de achar.
Mais difícil ainda de destruir.
Mas se pudesse encontrá-las,
se pudesse destruir cada Horcrux...
Seria o fim de Voldemort.
Mas como? Podem estar
em qualquer lugar, não?
É verdade.
Mas magia, sobretudo a das trevas...
deixa vestígios.
É aonde o senhor vai, não...
- quando sai da escola?
- Sim.
Acho que talvez eu
tenha encontrado outra.
Mas, desta vez, não tenho esperança
de destruí-la sozinho.
Mais uma vez, tenho que
exigir demais de você, Harry.
Você já pensou que exige demais...
que sempre parte de pressupostos?
Já passou pela sua brilhante mente
que não quero mais fazer isso?
Se passou ou não, é irrelevante.
Não negociarei com você, Severo. Você
concordou. Não há mais o que discutir.
Oh, Harry.
Você precisa se barbear, amigo.
Às vezes, eu me esqueço
de como você cresceu.
Às vezes, ainda vejo
o garotinho do armário sob a escada.
Desculpe o sentimentalismo, Harry.
Sou um velho.
Para mim parece o mesmo, senhor.
Igualzinho à sua mãe.
Sempre gentil.
Uma qualidade que
as pessoas sempre subestimam.
O lugar para onde viajaremos esta noite
é extremamente perigoso.
Prometi que poderia me acompanhar
e manterei minha palavra.
Mas com uma condição.
Tem que obedecer a toda
ordem minha sem contestar.
Sim, senhor.
Você entende o que estou dizendo?
Se eu mandar se esconder,
você se esconderá.
Se eu mandar correr, você correrá.
Se eu mandar você me abandonar
e se salvar, você fará isso.
Dê-me sua palavra, Harry.
Tem minha palavra.
Segure meu braço.
Achei que era impossível
aparatar em Hogwarts.
Bem, ser eu tem seus privilégios.
É aqui.
Ah, sim.
Este lugar conheceu a magia.
- Senhor!
- Para poder entrar...
é preciso pagar.
Pagamento para enfraquecer
qualquer intruso.
- Devia ter usado o meu.
- Não.
Seu sangue é muito
mais valioso do que o meu.
Voldemort deve ter tornado difícil
encontrar seu esconderijo.
Temos que deixar
certas defesas a postos.
Cuidado.
Lá está.
A questão é: Como vamos chegar lá?
Por favor, Harry.
O senhor acha que a Horcrux está aí?
Sim.
Tem que ser bebida.
Tem que ser bebida todinha.
Lembra quais as condições
para eu trazer você comigo?
Esta poção pode me paralisar.
E me fazer esquecer por que vim.
Pode me causar tamanha dor
que eu implore para morrer.
Não ceda a esses pedidos.
Sua função é me fazer
continuar a beber esta poção.
Nem que tenha que
me fazer beber à força.
- Entendeu?
- Por que não posso beber?
Porque sou muito mais velho,
mais esperto e muito menos valioso.
À sua saúde, Harry.
Professor!
Harry.
Professor, está me ouvindo?
Professor!
Não.
Deve continuar bebendo,
como disse. Lembra?
- Pare.
- Vai parar, professor...
- mas só se continuar bebendo.
- Não me faça beber!
- Sinto muito, senhor.
- Por favor.
- Mate-me! Mate-me!
- Não, não!
É culpa minha.
É tudo culpa minha.
Só mais uma, senhor.
Só mais uma, e então prometo...
prometo que farei o que está pedindo.
- Eu prometo.
- Não.
Por favor!
Harry.
Água.
O senhor conseguiu.
Veja.
Harry.
Água.
Aguamenti.
Lumus.
Lumus máxima!
Sectumsempra!
Harry.
- Estupefaça!
- Harry!
Harry.
Partis Temporus!
Vão para suas casas! Não enrolem!
É preciso levá-lo para o hospital, senhor.
Para a madame Pomfrey.
Não.
Severo.
É do Severo que eu preciso.
Acorde-o. Diga a ele o que aconteceu.
Não fale com mais ninguém.
Severo, Harry.
Esconda-se aí embaixo, Harry.
Não fale nem deixe que
o vejam sem minha permissão.
O que quer que aconteça,
você tem que ficar aí embaixo.
Harry, faça o que eu digo.
Confie em mim.
Boa noite, Draco.
O que traz você aqui
nesta bela noite de primavera?
Quem está aqui? Ouvi o senhor falar.
Falo sozinho com frequência.
Acho extremamente útil.
Você tem falado a si próprio, Draco?
Draco...
- você não é um assassino.
- Como sabe o que sou?
Fiz coisas que o chocariam.
Como enfeitiçar Cátia Bell e esperar
que me desse um colar enfeitiçado?
Como trocar uma garrafa
de hidromel por uma com veneno?
Perdoe-me, Draco...
mas suas ações
são tão inexpressivas...
que não acho que
queria realmente me matar.
Ele confia em mim! Eu fui escolhido!
Então, vou facilitar para você.
Expelliarmus!
Muito bom. Muito bom.
Você não está sozinho.
Há outros.
Como?
O Armário Sumidouro na Sala Precisa.
- Eu o consertei.
- Deixe-me adivinhar.
Há outro armário. Um par.
No Borgin e Burkes.
Formam uma passagem.
Engenhoso.
Draco...
anos atrás, conheci um garoto
que fez todas as escolhas erradas.
- Por favor, deixe-me ajudar você.
- Não quero sua ajuda!
O senhor não entende?
Tenho que fazer isto.
Tenho que matar o senhor.
Senão, ele vai me matar.
Ora, vejam só o que temos aqui.
Muito bem, Draco.
Boa noite, Belatriz.
Apresentações seriam de bom-tom.
Eu adoraria, Alvo, mas estamos
todos com um pouco de pressa.
Vamos lá!
Ele não tem coragem,
igualzinho ao pai dele.
Eu acabo com ele.
Não! O Lorde das Trevas foi claro,
tem que ser o garoto.
Este é seu momento. Mate-o!
Vamos lá, Draco.
Agora!
Não.
Severo.
Por favor.
Avada kedavra.
Hagrid! Olá! Você está aí?
Snape! Ele confiou em você!
Vão!
Incarcerous.
Revide! Seu covarde, revide!
Não! Ele pertence
ao Lorde das Trevas.
Sectumsempra!
Você ousa usar meus próprios
feitiços contra mim, Potter?
Sim.
Eu sou o Príncipe Mestiço.
Potter...
em vista do que aconteceu...
se tiver necessidade
de conversar com alguém...
Você deve saber que
o Prof. Dumbledore...
tinha grande consideração por você.
Acha que ele teria feito isso?
Draco?
Não.
Não, ele estava abaixando a varinha.
No fim, foi o Snape.
Foi sempre o Snape.
E eu não fiz nada.
É falsa.
Abra.
"Ao Lorde das Trevas. Sei que há muito
estarei morto quando ler isto...
mas saiba que fui eu
quem descobriu seu segredo.
Roubei a Horcrux verdadeira
e pretendo destruí-la logo que puder.
Enfrento a morte na esperança de
que diante de um adversário à altura...
você se torne outra vez mortal.
R.A.B."
R.A.B.
Não sei.
Mas, seja quem for, está
com a verdadeira Horcrux.
Portanto, foi tudo em vão.
Tudinho.
Rony aprova, sabe?
Você e a Gina.
Mas, quando ele estiver por perto,
é bom maneirar nos beijos.
Eu não vou voltar, Hermione.
Tenho que terminar
o que Dumbledore começou...
e não sei aonde isso vai me levar...
mas avisarei a você e ao Rony
onde estou quando puder.
Sempre admirei sua coragem, Harry.
Mas, às vezes,
você é um pouco tapado.
Não acha que vai poder...
encontrar todas as Horcruxes
sozinho, acha?
Precisa da gente, Harry.
Não tinha me dado conta
de como este lugar é bonito.
HARRY POTTER E O ENIGMA DO PRÍNCIPE
[BRAZILIAN PORTUGUESE]