Ultrapassado.
Irrelevante, em uma época
em que o desejo se ampliou.
Mas onde a luxúria pode ser
satisfeita eletronicamente.
Precisamos de algo mais
que uma caixa de madeira.
Existe um mecanismo.
A casa está diminuindo.
Isso não pode acontecer.
É possível que a
tecnologia tenha avançado...
Mas o pecado não mudou.
Preguiça. Avareza.
Luxúria. Mentiras. Traição.
O novo milênio
se aproxima rapidamente.
A fé foi perdida.
A humanidade se tornou
um vácuo sem moral.
E assim muitas almas
buscam novas experiências.
mais sombrias.
A degradação traz
a degradação,
o pecado depois do pecado.
Assim, são essas almas que
buscaremos em primeiro lugar.
"Senhor Watkins,
"nós sabemos, entendemos,
"e podemos ajudar,
tem que vir.
"Venha agora, antes de
que seja tarde demais.
"Venha ao 55 da Ludovico Place.
"Sozinho. Agora.
Um amigo solidário".
Senhor Watkins.
Que bom que veio.
Nós temos
coisas para te mostrar.
Por favor, entre.
Watkins.
Que merda está acontecendo?
Que diabo é você?
O que está fazendo comigo?
Tolo!
Todas são perguntas válidas.
Mas que merda está acontecendo?
Senhor Watkins, por favor.
Por favor, avalie sua situação.
Veja ao seu redor.
Nesse momento,
é simplesmente um prisioneiro.
Sentado, amarrado a uma cadeira.
Se quiséssemos matá-lo,
já estaria morto.
Nós o convidamos apenas
para conversar.
Para ouvir seus
pensamentos e desejos.
Por outro lado, se são tão
interessantes e esclarecedores...
como penso que são,
sua recompensa será
muito maior do que imagina.
Uma recompensa?
Una recompensa na medida
certa para um homem...
com gostos e
desejos particulares.
Você me conhece?
Sabe por acaso o que eu já fiz?
Foi seu currículo
que nos levou até você...
e, por sua vez,
o trouxe até nós.
Quem é você?
Sim. Talvez um esclarecimento.
Por favor,
trate de no preocupar-se muito.
Jesus Cristo!
Céus, não!
Mesma cidade. Código postal
diferente.
Que está acontecendo aqui?
Que... Onde estou?
Senhor Watkins, realmente temos...
que começar a entrevista.
São muitas as pessoas
que você tem que ver,
assim, vamos iniciar,
concorda?
Em 18 de agosto de 2001...
você atraiu a pequena
Courtney Rettison ao seu carro.
Por quê?
- Eu... Eu... Como sabe?
- Por favor.
Vamos economizar tempo e
a dor considerável para você...
respondendo a pergunta
com honestidade.
É evidente que este é um lugar...
onde as regras de seu
mundo não se aplicam.
E obviamente,
sou um homem para quem...
a dor, no é mais
que una moeda comum.
Vou gastar um pouco com você...
Se quiser.
A... A vi no,
no parque infantil antes.
Não consegui evitar.
Entendo.
Eu só queria ajudar.
Sim, sim.
Tinha o cabelo ruivo.
Largo, y...
E um rabo de cavalo.
Nunca vi sair tanto sangue...
de uma criatura tão pequena.
Bem, bem.
Como uma formiga, senhor Watkins.
E a minha recompensa?
Em primeiro lugar,
vai se encontrar com o Assessor.
Ele vai revisara suas páginas,
e entregar suas conclusões ao Júri,
e daí já veremos.
O Assessor estará
com você em breve.
Lágrimas... De crianças.
Que?
Você merece, maldito doente!
Damas, seu veredito?
Culpado.
O Júri deliberou,
E deu o veredicto
de culpado.
Que?
Vão levá-lo
para se limpar...
e logo ao cirurgião.
E a minha recompensa?
Seu bilhete dizia que entendia.
Dizia que era um amigo.
Você entende você que
esta é a sua recompensa?
Isso é o que merece, meu amigo.
¡Por favor!
Vou ser melhor!
Vou ser bom!
Que? Quem é você?
Quem é você?
Me ajudem.
Por favor, me ajudem, por favor.
Não. Por favor!
Socorro! Que merda
está fazendo? Pare!
Tem que estar limpo no interior,
também.
Socorro!
Uber escuro, vai a merda!
É só esse pedaço de merda!
Que houve?
Josh?
Está no meu
apartamento outra vez?
Te falei pra
devolver a chave.
De acordo. Essas chamadas noturnas
pra foder acabaram!
Se bem que podia aceitar
uma rapidinha, provavelmente...
Como nos velhos tempos.
Josh...
Está bem.
Estou me irritando bem rápido.
Essa de monstro das sombras...
só dá tesão
nos primeiros minutos.
E... E onde está meu cachorro?
Bebê?
Vai a merda!
É sério? Que merda
fez com as luzes?
Que quer?
Te transformar numa lição.
Você está um lixo.
Que fez essa noite?
Maravilhoso. Sim.
Passei a noite super bem.
Obrigado por perguntar.
Pode dobrar a esquerda,
duas ruas depois da rua Taylor.
A vítima é Crystal Lanning,
de 21 anos de idade.
O segurança do edifício
a encontrou essa tarde.
Saí com uma garota
chamada Crystal.
Sim, diga!
E como foi?
Como em "Um Conto de duas Cidades".
Como?
Charles Dickens.
Bem.
Como se alguém lesse essa porcaria.
É o livro de ficção
mais popular do planeta.
Por que essa Crystal
é igual o livro?
Leia.
Já chegamos.
Que bom.
Adoro esse garoto.
O lugar foi limpo,
fechado.
Dissemos pra todo
mundo esperar...
até que entrássemos,
no caso de ser ele.
Adoro esse garoto.
- Adoro esse...
- Bom.
Adoro esse garoto.
É ele.
Definitivamente, é ele.
Acredita?
Não é um pouco básico
para o Preceptor?
Quem diabos é você?
Por que entra sem fazer barulho...
numa cena de crime,
no meio da noite?
Quer acabar morrendo?
Os Detetives Carter e Carter.
Companheiros de armas...
Literalmente.
Detetive Egerton.
Me indicaram para
esse caso com vocês.
- Na mira?
- Na mira.
Detetive Christine Egerton.
Se importa?
Por que está aqui?
Quem pensa que
precisamos ajuda com isso?
Como eu estava dizendo,
Isso não é um pouco
amador para o Preceptor?
Tinha a impressão que,
ele gostava de ofender,
horrorizar, ensinar.
E isso?
"Eu sou um Deus ciumento".
E no terás outros Deuses
diante de mim?"
É um dos
mandamentos restantes,
e forma parte de
seu modus operandi.
Creio que é apenas una artimanha.
- Que foi isso?
- Jesus Cristo!
Que diabo é isso?
Alguém já viu o
cachorrinho do vídeo?
Está bem.
Bebê.
O cachorro era seu bebê.
Por isso o colocou em seu útero.
Vou comunicar isso.
O aniversário de Alison. Merda!
Lindo.
Parece una Agência de
Detetives dos anos 40.
E com isso, fumamos cigarros y
tomamos whisky no café da manhã?
O que estamos
investigando é bem pesado.
As fluorescentes me dão enxaqueca.
Olha, sei que minha chegada
incomoda.
As equipes de
Detetives são muito unidas...
no melhor dos casos,
mas conheço esse trabalho.
Então, posso ajudar...
se me deixarem.
Tenho que ir.
É o aniversário da minha
mulher e estou atrasado.
Faremos isso amanhã.
As 9 horas.
Ele vê isso como pessoal.
Pois não deveria. Me indicaram.
Não é você.
São as mortes.
Isso não vai durar aqui.
É de plástico.
Se dá bem em qualquer clima.
Feliz aniversário pra mim.
Eu me encarrego disso.
Não gosto de cravos.
Vou pra cama.
O mandamento
anterior de Lanning era...
"Não mentir".
Se trata de una família católica.
Jessica e Steven,
os dois eram advogados.
O Preceptor cortou suas línguas...
com uma faca
elétrica para peru.
Os deixou sangrando
na frente do filho, Michael.
Que fez com as línguas?
Bateu no liquidificador
e fez seu filho comer,
tudo isso temperado com cloro,
claro.
Um donut?
Agora, por que fazer o
filho comer as línguas?
Disse que estavam alimentando
todo o mundo com mentiras,
por isso alimentou seu
filho com as mentiras.
Como sabem disso tudo?
Escreve boas cartas.
Temos cópias, obviamente.
- Vou te dar algumas.
- Falando disso...
Isso chegou do escritório
do legista hoje de manhã.
Foi tirado do abdômen de Lanning.
"A ironia desse morte...
"é que quando as pessoas
virem o que fiz,
"sua reação será, 'pobre cãozinho'...
"sem consideração
pelo vaso vazio...
em que escolhi guardar tudo".
Excelente.
O legista
analisou as cartas?
Aqui e em Langley. Nenhum resultado.
A carta foi escrita...
em uma velha máquina
manual.
Com tinta comum.
Não tem digitais,
excreções, resíduos,
cola, partículas. Nada.
O nome Preceptor.
Esse é um termo maçônico.
Já verificamos
essa possibilidade?
É usado pelos maçons,
mas é mais antigo.
O Preceptor é um mestre...
responsável por manter
a lei ou a tradição.
Nesse caso,
os Dez Mandamentos.
- Posso?
- Só um segundo.
De quantas vítimas estamos
falando no total até agora?
Catorze.
- Faltam dois mandamentos.
- "Não roubarás".
"Não cobiçarás".
Posso saber qual é
exatamente sua formação?
Por que está nesse caso?
É claro. Pode me
perguntar qualquer coisa.
Podemos rever o caso
pela ordem, de baixo pra cima?
Trabalhou com Ciência Forense
dois anos antes...
de se tornar Detetive.
Precisou muito
trabalho de investigação...
para averiguar sobre
outro detetive?
Alguém lá em cima pensa
que estamos arruinando isso?
Alguém lá em cima quer
pegar esse sujeito,
simples assim.
Ok. É o que vamos fazer.
Certo.
Em um ponto
estamos todos cativados...
pelo poder da sua palavra.
Quando ele fizer a
necessária purificação.
Será a mano direita de
Sua Majestade nas alturas.
Estou falando em termos humanos...
como a debilidade da sua carne,
e como a apresentaste
a sua volta...
se incendiou com as impurezas
e verdadeira anarquia...
o que resultou em mais anarquia,
assim é que agora apresenta
a seus membros...
como queimados diante da justiça,
e resultados da santificação.
Tudo bem?
Deixa ela ir.
Quem acha que são?
Os policiais vão
de porta em porta...
pelas gravações das câmeras
de segurança.
Não fode!
Olho por olho, dente por dente.
Tiffany Nardico, de 12 anos,
Emily Cartwright, 13.
Susan Allison, 14,
e Nicole Panna, 15.
Todas tem antecedentes,
mas de coisas menores.
Tudo ok?
Sim.
Acabo de falar no
telefone com Hodges.
O legista.
No exame preliminar,
o cabelo, os dentes...
e os olhos coincidem
com as mãos.
O mesmo com o
sangue nos frascos.
Então são só
As quatro vítimas.
O assassino injetou algum tipo
de resina nas mãos...
para mantê-las na posição.
- Algo mais?
- Sim.
Sem coagulação nas
pontas dos dedos.
Merda!
Que?
Cortou as mãos
enquanto estavam vivas.
Jesus!
- São elas?
- Sim.
- Qual é o nome?
- Nicole Panna.
Isso significa alguma coisa pra você?
Não, por que? Deveria?
Carl Watkins.
Quem?
Pervertido local. Exibicionista.
Vendedor ambulante de
pornografia infantil.
O prendemos algumas vezes,
mas sempre se defendeu,
ou fazia um trato e era informante.
Então,
O que tem a ver com isso?
Todas estas meninas eram
da Academia de Chase Terrace.
Terrace conseguiu uma ordem
de restrição contra ele...
depois de que o
prenderam várias vezes por...
vagabundagem e por masturbar-se
olhando as meninas...
nas aulas de educação física.
Não tem nada a ver, David.
Adivinha quem atendeu
Terrace faz uns anos.
Crystal Lanning.
Exatamente.
É sério?
Temos seu endereço atual?
Não está.
Esse bastardo me deve
dois meses de aluguel.
Sumiu já tem alguns dias.
Acha que pode estar
Escondido aí dentro?
Pode ser, mas congelando
o traseiro no escuro.
Cortei sua luz ontem.
É mesmo?
Não tem janelas?
Querido, com o que fazem
com esses caras lá dentro,
no ter janelas não é ruim.
Fechem a porta ao sair.
Que cheiro...
tão incrível descobriu.
Isso não vai
demorar muito.
Esse cara parece ter...
um bom braço direito.
Não se parece com o Preceptor.
Falando do Rei de Roma.
Parece que foi escrito...
com uma velha máquina
manual.
Vamos levar ao laboratório.
Coloquem uma ordem de
busca para Watkins.
Enquanto isso, vamos atrás
dos suspeitos habituais.
Vai com o David.
Alguma coisa?
Não.
É tudo por hoje?
Sim.
Vou passar no apartamento
de Watkins antes de ir pra casa.
O que tem?
Algo me incomoda.
Dê um alô...
para a simpática caseira.
Vou passar ser número.
Obrigado por ligar a luz.
Desculpe. Detetive Sean Carter.
Senhor Carter.
Senhor Carter. Você é alguém
que nos interessa.
- Que querem saber?
- Perdão?
Você tem perguntas, obviamente.
Por que disse isso?
Porque se quisesse me matar,
eu já teria morrido.
Isso é bem certo. Que mais?
Se tivesse que adivinhar,
tropecei numa dolorosa,
situação, potencialmente mortal,
cujo objetivo logo me dirá.
Que pode me dizer
sobre Carl Watkins?
Um homem de bom gosto,
ao que parece.
Que pode me dizer
sobre o Preceptor?
Estava a ponto de fazer
a mesma pergunta.
Que é isso?
Bem,
já que foi o
suficientemente bom...
e não me fez perder tempo,
com a monotonia habitual...
de quem é, e salve-me, etc.,
talvez consiga uma recompensa.
Meu Deus! Onde estou?
Você queria saber sobre isso.
São um mecanismo de ligação
entre o nosso mundo e o seu.
Elas são o julgamento e a redenção...
daqueles que podem abri-las.
São sensação,
renascimento... Morte,
luxúria... Ódio.
Todos tipos de emoções.
São um caminho ao inimaginável.
Em uma caixa de madeira.
Se surpreenderia do que
podem fazer quando se abrem.
Onde diabos está esse lugar?
Não está.
E agora?
Esse é o começo de um processo,
uma entrevista.
Como uma auditoria.
E requer respostas honestas.
Absolutamente.
Comecemos então.
Tempus fugit.
(o tempo voa)
Diga-me, qual foi a
primeira vez que feriu alguém?
Seja honesto, senhor Carter.
Quanto antes diga a verdade,
mais rápido será livre.
Aos quatro.
Tinha um cão como mascote.
Eu o golpeei.
Devo continuar?
A 31 de março de 2004.
Tinha 25 anos.
A bala acertou na garganta.
Vi um pedaço do tamanho
de um punho...
sair voando por
trás do seu pescoço.
Fiquei em pé vendo ele morrer.
E depois disso?
Dois garotos.
Com granada.
Foi a primeira vez que vi
um corpo voar em pedaços.
A pele soltando dos músculos.
A carne soltando dos ossos.
Estava protegendo o seu país.
Isso permitiu cometer
esses atos,
mas, tinha permissão para sentir?
- Que sentiu?
- Que senti?
Que diabos acha
que devia sentir?
Matou muita gente.
Eu estava fazendo meu trabalho.
Você vai purgar...
a culpa por ter
derramado sangue inocente.
Porque fez o que é
correto aos olhos do Senhor.
Só Deus pode me julga!
E Deus julgará tanto
o homem justo...
quanto o ímpio.
Eclesiastes 3:17.
Deuteronômio 21:9.
Gostaria de me aprofundar
mais um pouco.
Que opção eu tenho?
Nenhuma.
Na minha segunda convocação,
o comboio bateu, e eu...
Porém tem mais.
"É uma corrente terrível,
pesada, a que está forjando,
Scrooge".
Charles Dickens.
E agora?
Em seguida,
conhecerá o Assessor,
e Deus, a comida
que tem diante dele!
O que você fez?
Vão te levar para a limpeza...
e depois ao cirurgião.
Não, não pode ser!
Não gosto desse lugar.
É como um buraco negro.
Os jogos sórdidos
e as indulgências...
que lhes permitem jogar,
como parte do acordo...
- Por que está aqui?
- Deixe ele ir.
No tem nada que fazer aqui.
Não entendo.
Bem,
só porque caiu em sua rede...
não significa que seja
presa da aranha.
Capturar e liberar. Entende?
Que há com o Assessor?
Erro administrativo,
literalmente.
- Eu nunca...
- Não me importa!
El Jurado nunca
emitiu seu veredito.
Vai deixar ele ir, entendeu?
Na realidade não.
Bem, entende quem manda?
Então, deixe ele ir.
No me dê motivo para voltar.
Deve limpar no
interior também!
Não!
Um momento de seu tempo.
Um candidato...
Necessito de ajuda
com suas práticas.
Que?
Suas respostas
sobrecarregaram o Assessor.
Forçou o Júri a entrar.
Então... Que me diz?
Inocente?
Onde está agora?
O mandei para a limpeza.
Ele se foi!
Fugiu com uma das caixas.
As páginas.
Toma.
Come isso em
memória do meu corpo.
Tem que ir atrás dele.
Trazê-lo de volta.
É preciso cavar mais fundo.
Temos que verificar o que
vai sentir depois de liberado.
Não há necessidade de ir atrás dele.
Ele vai voltar.
São 2:30 da manhã.
Tem... Tem sua lanterna?
- Sim, ¿por que?
- Vou dirigir.
Por que? Que há?
Que está acontecendo?
Quer que eu comunique?
Que fazemos aqui?
Ei.
Que merda fazemos aqui?
E?
Vamos, cara!
Excelente. Um bonito lugar.
Já fez uma oferta?
- Ou está na espera?
- Puta-merda.
Ei!
Que está acontecendo?
Me arrastou até aqui...
no cu da madrugada,
sem nenhuma explicação?
Fala comigo cara.
Alison está preocupada contigo.
É, você bem sabe.
Rapaz, estamos todos
preocupados contigo, Sean.
Vou te levar pro seu carro.
São um caminho para o inimaginável.
Sensação, renascimento,
morte, luxúria, ódio.
Ei, ei, ei.
É só um sonho.
Só um sonho. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Venha. Venha.
Eu não sei o que está acontecendo.
Esse caso... está te destruindo.
Sean!
Que?
Que está acontecendo?
Que está fazendo?
Que?
Julgamento e redenção...
para os que abrem a caixa.
Obrigado.
Leite de amêndoas.
Então, em quem pensa?
Em seu irmão?
Só por curiosidade.
Já tem uns dias que
está aqui, o que vê?
Vejo duas pessoas presas
em um caso bem sinistro.
Parece que uma
está internalizando...
demais.
Honestamente, não sei se
agiria de forma diferente.
Sim, não está funcionando bem.
Falou com alguém sobre isso?
Não é oficial,
mas eu falo com a mulher dele.
Alison.
Sim.
Como sabe disso?
Alguma vez sofreu de transtorno...
de estresse pós traumático
quando voltou?
Não que eu saiba,
mas nunca falou
do que passou lá.
Álcool, drogas?
Nada?
Bebeu por um tempo,
mas está sóbrio agora.
Ultimamente tem estado distante.
Creio que talvez está começando
a fazer efeito sobre ele.
Eu...
Que?
Olhe, me designaram esse
caso por duas razões:
uma é acelerar a
captura do Preceptor...
e a outra é porque...
estão preocupados com o
comportamento do Sean.
Por isso estou aqui,
mas antes de tudo,
para ajudar com o caso,
mas também para avaliar.
Estamos partindo a alma nesse caso.
Não se trata disso!
Essa é una preocupação verdadeira
para alguém...
que pode estar
muito envolvido.
É Alison.
Olá.
Que?
Está...?
Não se preocupe.
Vou buscá-lo.
Leve a Sara para a escola.
Está bem.
Seu carro não funciona.
Tenho que ir buscá-lo.
Não te chamou?
Tenho que ir.
Ei.
Sean!
Eu, vou tomar banho.
Espere um segundo, por favor.
Tem que consertar isso.
Só para o caso de Egerton
ter outras motivações...
para estar com a gente.
Que quer dizer?
Pense nisso.
Desde quando voltou a beber?
Alison e eu brigamos.
Tomei umas. Mas já passou.
Tenho isso sob controle.
Conserte isso.
Sean...
ninguém está te julgando.
Como já falei com alguém.
Só Deus pode me julgar.
Tanto ao justo, quanto ao ímpio...
Deus julgará.
"Era o melhor dos tempos,
era o pior dos tempos".
Se tivesse uma
relação como essa...
Olá.
Dá uma olhada nisso.
Essa á a primeira
carta do Preceptor.
Leia aqui.
"Não há prestação de contas.
"Vou trazer de volta
a ira do Todo Poderoso.
"Serei a praga da retribuição.
"Vai ser o tempo
das trevas...
"e o inverno do desespero".
E?
E acabo de encontrar
isso na casa do Sean.
Dickens.
No te disse nada a respeito?
Mencionou o livro,
mas não mencionou isso.
Bom, talvez isso aconteceu agora.
Então, por que não disse nada?
No sei. Tem que perguntar pra ele.
Onde ele está?
Está a caminho.
Pensei que estava com
problemas com o carro.
Não teve problemas com o carro.
Estava bêbado,
e tive que ajudar.
Você disse que ele estava sóbrio.
Estava. Está.
David, que merda está acontecendo?
Não sei.
Por isso vim te contar.
Vamos ter que falar com ele.
Falar com quem?
O que aconteceu com o seu rosto?
Por que?
Alô.
Sim, Carter falando.
Sim. Esse Carter.
Isso mesmo.
Que é exatamente?
Telefone?
Onde?
Estamos indo.
O legista.
Encontrou o celular
da Crystal Lanning,
enfiado na sua garganta.
- Tá brincando...
- Quer ver a gente.
Ok.
Você e eu vamos.
David vai ficar aqui para revisar
algumas dessas provas.
- Tudo bem.
- Está bem.
Merda!
Esqueci meu celular.
Me dê um segundo.
Esqueceu seu celular?
Preciso que me faça um favor.
Dê uma busca rápida por aí.
Veja se encontra algo estranho.
Não vou investigar meu irmão.
Não estou te pedindo.
Só dê uma olhada.
Para o seu bem.
Ok.
Bem, parece estar
funcionando bem agora.
O que?
O carro. David disse que...
teve um problema essa manhã.
Problema no casamento.
Pelo menos é honesto.
Posso de fazer una pergunta?
Honestamente?
Acha que está muito
próximo desse caso?
Provavelmente, mas é o meu trabalho.
Sim,
mas está destroçando o seu mundo.
Que posso fazer?
Só falta um mandamento.
Tenho que ir até o final,
certo?
Eu entendo,
e creio que é realmente admirável,
mas, isso não é uma missão.
Para mim é.
Estava lendo algumas
notas do Preceptor.
Me dei conta de que muitas frases...
são bem poéticas.
Quase se lê como literatura.
David mencionou que você lê muito,
pensei em perguntar
se percebeu algo.
Na verdade, não.
Bem, mas tem umas linhas...
tirada do "Conto de Duas Cidades"
de Dickens.
Sim, nada mais me vem a mente.
Mencionou isso
na investigação?
Não me pareceu relevante.
Depois de tudo, é o livro
mais popular do planeta.
NADA INCOMUM AQUI
- Sim.
Suponho que seja.
Hodges.
- Hodges.
- Olá.
Vamos ver...
Sim.
Achei que tinha dito que
encontraram um celular.
E encontramos. Na sua garganta.
Encontramos isso
na boca antes.
Prata?
Nasceu com uma colher
de prata na boca.
Certamente morreu com uma.
Encontramos isso em seu esôfago.
Bem fundo.
Uma lástima.
Sim. Tinha apenas 21 anos.
Sim, sim. Absolutamente.
Ninguém tem um iPhone 7.
Eu tenho um 4.
Obrigado, Hodges.
grato pela informação.
E funciona.
- Como?
- O telefone.
Sim. Um dos rapazes daqui
tem o mesmo modelo,
por isso conseguimos ligá-lo.
Quando ligamos, acontece...
que estava usando
o app GPS.
A localização no era
a do seu apartamento?
Não. Nós verificamos.
Ela não morreu no
apartamento.
O que fez tomou tempo, e...
ia deixar bastante sujeira.
Sim, especialmente com o cachorro.
Não. Pegou ela viva em outro lugar,
a preparou e matou.
Por sorte, se é que se pode dizer
isso, seu celular morreu com ela.
Então gravou sua
última localização.
O assassino serial capturado
por um smartphone.
Tem o endereço?
Bem,
não te vi por aqui antes.
Sim. Acabam de me designar
para esse caso.
Solteira?
Tá brincando, né?
Vou reportar.
Sim. Sou o Detetive Sean Carter.
Estamos na em um local...
provavelmente comprometido.
Peço reforços.
O endereço é L2437 Gladstone.
Parece ser um armazém
de pescados.
Está bem. Entendido.
Creio que isso está
muito bem fechado.
Sim.
Suponho que vamos ficar esperando.
Não sei,
parece que escutei una luta,
destruição de provas.
- Não escuto nada.
- Bem, se escutasse,
não ia precisar esperar
uma ordem judicial.
Quer prender esse cara,
certo?
É claro que sim.
Então, ouvimos uma luta.
Por aqui.
Veja isso.
É ele.
Merda!
Solta!
Vai a merda!
Os reforços estão a caminho.
Não, não está certo.
Mas vem alguém.
Agora vá para
o centro da sala.
Como descobriu?
Você me disse.
O que falou?
"Só Deus pode me julgar".
"Deus julgará ao justo".
" Deus julgará tanto ao justo...
"... quanto ao ímpio".
"Eclesiastes é um
dos 24 livros do Tanakh...
"... ou a Bíblia hebraica".
"O título Eclesiastes é
una transcrição latina...
"... da tradução grega,
traduzida originalmente como...
"... 'mestre'...
"ou 'pregador'...
"ou 'Preceptor'".
Preceptor.
Merda!
Quando não soube mais de Egerton...
Chamei o Hodges para
conseguir o endereço.
Grande Detetive.
Por que faz isso?
Como sempre tenho dito,
devia ler mais,
começando pela Bíblia.
Sean?
Não pediria reforços
pelo seu próprio irmão.
Não até estar seguro.
Por isso chamei outra pessoa.
Aqui.
Vim tão rápido quanto pude.
Merda!
Sean, que está fazendo?
Sean?
Que é isso? O que está acontecendo?
Entre, querida.
Vem, fique ao lado do
meu querido irmão.
Não, não, não, não.
Fique ao lado de David.
Não falei para tocá-la!
Tenho tantas coisas
preparadas para os dois.
O celular da puta
da Lanning fodeu tudo!
Não entendo.
Não?
Olhe ao seu redor.
Olha o que eu fiz.
É pelo amor a Deus que
obedecemos seus mandamentos,
E seus mandamentos não
são uma carga pesada.
Onde está Egerton?
Jesus Cristo!
Sean, não, não.
Espera, espera.
Nós... Nós...
Essa puta me traiu com um
cara que conheceu online...
duas semanas depois da
minha primeira designação.
Eu sinto.
No cobiçarás a mulher do próximo.
Assim cortei suas pálpebras...
e o queimei vivo
no seu próprio carro.
No me surpreendi com ela,
mas esperava mais de você.
Sean, estou...
Una praga de viciados em
smartphones.
Eu... Odeio o mundo moderno.
Odeio a população.
Si tivesse os meios e as formas,
queimava todos.
Que chova fogo e enxofre.
Agora.
Quero que se sentem
de frente.
Façam!
Que vai fazer?
Abram isso.
Que?
Que diabos é isso?
Abram. Os dois.
Agora. Juntos.
Que é isso? Que está acontecendo?
Julgamento!
Sabia que ia encontrar
o caminho até aqui...
em algum momento.
Depois de todo...
o mal busca ao mal.
Eu sabia que alguém
vinha por mim.
Por isso pensei em voltar
para economizar tempo...
e oferecer um trato.
Não há trato a fazer.
Eles por mim.
Adúlteros.
Abriram a caixa.
E serão tratados
de acordo com isso.
Se trata de uma facção separada
a que te quer,
e não há negociação a fazer.
Senhor Carter.
É tão bom voltar a vê-lo.
E trouxe amigos.
Trouxe para trocá-los por mim.
Não é assim que funciona.
Não vou voltar para esse quarto.
Senhor Carter, por favor. Isso
não vai funcionar para você agora.
Senhor Carter.
El Júri o
considera culpado.
Vamos levá-lo para a limpeza...
Outra vez.
E depois ao cirurgião.
Não a mim!
As páginas de sua auditoria
apostavam tanto...
pela essência da sua culpa...
Que até o Assessor se asfixiou.
Quando o cirurgião e o
carniceiro terminarem com você,
vai renascer em uma
eternidade de agonia.
Que merda está acontecendo?
Silêncio!
Seu infeliz adultério
está abaixo de mim.
Incline a cabeça diante da lista...
de imundícies que
seu irmão cometeu.
Amadores.
Mas vamos dar a eles
uma experiência...
muito além de seus limites,
em seu nome.
Afaste-se dele.
Como te sente, porteira do Éden?
Era uma vez...
E então, que era?
Vigiando a descendência
incestuosa do construtor...
da arca, até agora.
Vou converter esse porão
numa bagunça.
O julgaram culpado.
Deixem ele ir!
Há assuntos em jogo aqui que
são parte de um plano maior.
E ele é parte do plano.
Queres que permaneça
agora na Terra...
Ou Ele o quer aí fora?
Quer que seu rebanho
tenha medo do lobo...
para que se voltem para a luz.
Não é tão estúpido quanto parece.
Mas, o que será
do que já fez,
dos inocentes que matou?
São perdas aceitáveis.
O bem não pode
existir sem o mal.
Descobrimos faz muito tempo que...
afim de controlar o mal,
tínhamos que ser quem
o implementa.
Pecado ordenado pelo céu.
Mande-o de volta.
Continue com seu trabalho,
Preceptor.
Com as nossas bênçãos.
E o Senhor viu que era muita
a maldade dos homens...
na Terra,
e que toda intenção dos
pensamentos de seu coração...
era só fazer sempre o mal.
Existe um processo...
para o que fazemos.
Mande-o de volta!
Ou?
Terá muito que pagar.
Muito... Que... Pagar.
Não me desafie!
Muito bem.
Agora, me tire daqui!
Eu fui perdoado.
Não foi perdoado.
- Que?
- Você é um assassino!
Um sádico perverso.
Por hora, suas ações
funcionam a nosso favor.
Mas vai haver um julgamento
para você mais adiante.
E nós estaremos esperando.
Vão a merda!
Mande-o de volta.
Com muito prazer.
Estou de volta.
"É longe, longe"...
Temos um oficial ferido
na 12437 Gladstone.
Enviem ajuda.
É Egerton.
Pegamos ao Preceptor.
Consigam uma ambulância!
Sabia que isso ia acontecer.
E você não sabe nada da
natureza humana.
Haverá represálias.
Vão sofrer.
Sofrer?
Eu?
Como se atreve a
usar tal palavra?
Você não sabe nada
de sofrimento.
Recebo seu abraço cálido.
Só existo para
compartilhar seu significado.
O pecado e o sofrimento
são meus domínios.
Talvez seja hora de
que aprenda um pouco...
dos assuntos que
tenta controlar.
Que está fazendo?
Sabe quem eu sou?
Não posso deixar de saber.
Ironia.
Você é o caminho?
Faça o pior que puder
Esqueça minhas primeiras
tarefas para Ele!
E o meu pedido já foi aprovado
Olhe para mim.
Sou tudo o que você conhece.
Forjado na agonia e dor.
E recebo a eternidade
da angustia.
Então, Pinhead...
Aqui termina a lição.
Jesus chorou!
Provavelmente não
devia ter feito isso.
Não tenho nada que temer.
Você esqueceu?
Ela é o anjo que os
expulsou do Jardim do Éden.
Talvez haja uma tortura
que no podemos suportar.
O desterro.
Desterro.
Exílio.
Voltar ao mundo mortal.
Desterro.
O doce sofrimento.
Não!
Bom dia!
Podemos entrar e falar
das boas novas de Deus?
Dois, e nem chegou
terça-feira ainda...