O ano é 517 D.C.,
conhecido
como a Idade das Trevas,
e com uma boa razão
para isso.
Uma interminável guerra
entre o exército dos homens
e as criaturas das trevas,
assolou a Grã-Bretanha.
E em retribuição à injustiça
dos homens com as criaturas,
a bruxa imortal,
Vivienne Nimue,
espalhou sua praga mortal,
ameaçando acabar com toda
a humanidade da face da terra.
Então, em Pendle Hill,
sob um velho carvalho,
o Rei Arthur...
Sim, aquele Rei Arthur,
e seu poderoso mago,
Merlin,
foram forçados
a se renderem à Nimue,
a Rainha de Sangue.
Ora, ora, ora.
O grande Rei Arthur
veio à Pendle Hill.
Contudo, acreditando
que homens e monstros
nunca poderiam viver
em harmonia.
Arthur emboscou Nimue.
Traída por sua mais
confiável bruxa,
Ganeida.
Nenhuma arma mortal
pode me ferir.
- Excalibur!
- Essa não é uma arma mortal.
Irritada,
Nimue liberou sua praga mortal.
Não!
Com apenas
um movimento...
de sua lendária espada...
Arthur cortou
a cabeça da Rainha de Sangue.
Mas nem mesmo isso foi
suficiente para detê-la.
Então ele a cortou
em pedaços,
cada um trancado
em caixas separadas.
Isso não acabou.
Minha vingança é eterna!
Não!
Selada com uma oração santa.
Somente as palavras
de um homem de Deus
podem quebrar
esse selo santo.
Então Arthur ordenou
seus mais bravos cavaleiros
a cavalgar e enterrar
seus restos malditos
nos confins da Terra,
onde ninguém
poderia encontrá-la.
Nem mesmo,
o próprio diabo.
LAPUMiA Apresenta...
Isso quer dizer, filho,
sem bebidas, sem brigas,
não chame atenção.
Relaxa, pai. Não é minha
primeira vez em Tijuana.
Por que acha que estou
te dizendo tudo isso?
Ruiz é meu amigo.
Só quero levá-lo de volta.
O Agente Ruiz
não é seu amigo.
É só alguém
com quem fica bêbado.
Três semanas atrás,
enviamos o Ruiz
para investigar
um covil de vampiros.
- Não o ouvimos desde então.
- Já cuidei disso.
Uma fonte confiável disse
onde poderia achá-lo.
- Me ligue quando achá-lo.
- Não vou ligar para você.
Apenas me ligue!
É um simples resgate,
tire o Ruiz de lá
e mande um adios
sem fazer bagunça,
outra vez.
Pode deixar, pai.
Me conhece,
eu tenho um toque suave.
Merda!
De novo não.
Camazotz! Camazotz!
Camazotz!
Temos uma celebridade conosco
aqui nesta noite.
O maior investigador
paranormal do mundo.
O porco do inferno!
Bem...
Vamos dançar
até a sua morte, cabron!
Ruiz!
Esteban, é você?
O Esteban não existe mais...
Camazotz!
Camazotz! Camazotz!
Qual é dessa merda
de Camazotz?
O B.P.R.D. te mandou aqui,
para investigar
um covil de vampiros
e você não se manifestou
por três semanas.
Senti sua falta, cara. Vamos,
vim para levá-lo de volta.
Qual é cara, vamos.
Então vamos,
venha me pegar.
Lutem! Lutem! Lutem!
Beleza.
Sai daqui, Diabo!
Vá embora, monstro!
Beleza,
o que houve com você, cara?
E essa levantada?
Estou treinando.
Treinando?
Treinando para quê?
Para matar você!
Beleza,
segura isso para mim.
Você fica bem de roxo.
Essa doeu!
Isso é divertido.
Mas podemos ir embora daqui?
O que fizeram com você?
Ruiz!
Vamos beber e falar sobre isso!
Você é um bom agente!
Amigo, vamos lá.
Vamos lá, não se lembra?
O quintal?
Bebendo cerveja na varanda?
Nós tocávamos guitarra, cara!
Iria jogar fora toda aquela
porcaria acústica de hippie,
e eu tocaria
música de verdade.
Que porra foi essa?
Me desculpe, cara.
Você está bem?
Não quero te machucar,
parceiro.
Sei que está aí em algum lugar.
Fale comigo.
Você se faz de herói,
mas eu sei o que há
debaixo de sua máscara.
É mesmo?
E então?
Vamos ver o que há debaixo
da sua.
Ruiz!
Pare com isso!
Não, não!
Ruiz.
Eu te conheço,
Anung un Rama.
Seu coração bate com ódio.
Sei qual lado
você escolherá no final.
Sinto muito.
Sinto muito,
eu não queria...
Então,
o fim está chegando...
Tudo bem, carinha.
Só está fazendo
o que você faz.
Não te julgo.
Hellboy.
Não, é Josh.
As pessoas nos confundem
o tempo todo.
Venha, temos que ir.
Como me encontrou?
Twitter.
Você não se mistura muito.
Sinto muito pelo Ruiz,
mas devemos levar você de volta.
Vocês podem tentar!
- Vamos lá, grandão. Calma.
- Estamos só seguindo ordens.
Ele quer que você volte.
O velhote mandou vocês?
Ele só nos disse
que é importante.
Precisamos ir.
Amigo,
dê-me uma garrafa.
Eles pagam.
COLORADO
B.P.R.D - AGÊNCIA DE PESQUISA
E DEFESA DO PARANORMAL
VIRGINIA PAYNE
VICTOR KOESTLER
ESTEBAN RUIZ
AGÊNCIA DE PESQUISA E DEFESA
DO PARANORMAL
Detalhes continuam a emergir
quanto aos eventos trágicos
no México.
Ainda há poucas informações
conhecidas sobre Hellboy,
ou sobre a agência secreta
em que ele parece trabalhar.
Você esqueceu de um lugar.
Posso?
Oi, pai.
Meu pai dizia que fazer a barba
era o mais importante do dia.
Separava
os cavalheiros dos filisteus.
Tem que ser
homem de verdade
para colocar uma lâmina
contra o pescoço todos os dias
e não cortar a jugular.
Vovô Bruttenholm,
ele era todo
ursinhos e arco-íris.
Era um idiota impertinente,
mas me ensinou a me barbear.
Tal pai, tal filho.
Se afogar por três semanas
em tequila
pode aliviar a dor
temporariamente.
Tudo o que ela realmente faz
é piorar suas mágoas
e o estado do seu fígado.
Sei que está chateado
por causa do agente Ruiz,
mas faz parte do trabalho.
Todos aqui sabem disso.
O trabalho não o matou,
eu o matei.
E eu o enterrei
a 16 metros na terra,
ao lado da capela
de Nossa Senhora de Guadalupe.
Ele havia se tornado profano,
um vampiro,
uma criatura das trevas
além da redenção.
Uma criatura das trevas
além da redenção?
Todos nós não merecemos às vezes
aparar os chifres gentilmente?
Você é diferente.
Sempre foi.
Se meu rosto pudesse falar,
ele discordaria de você.
Acho que é um belo rosto.
Então, o fim está chegando.
O fim está chegando.
O fim de quê?
Não sei, foram essas
as últimas palavras do Ruiz.
Isso e algo
sobre Anung un...
- Isso te lembra algo?
- Não. Murmúrios apocalípticos.
Olha só, ficou bonitão!
Vou acreditar na sua palavra,
pai.
Afinal,
por que me trouxe de volta?
Não diga
que é porque sente minha falta.
Lembra-se do Clube Osíris?
- O clube de strip em Jersey.
- Não, o outro.
A sociedade oculta britânica
formada em 1866
pelos membros superiores
da Irmandade Heliópica de Ra.
Ra? Encontrei Ra
uma vez no submundo.
Gosta de falar bem de perto.
Como nós, eles lutam
contra as forças das trevas
e nossas organizações têm
um relacionamento de longa data.
São velhos amigos meus.
E eles requisitaram sua ajuda
com um problema gigante.
É mesmo?
O que é?
Gigantes.
Hellboy roubou a vida
que eu poderia ter.
Baniu-me
a uma existência miserável.
Eu agora,
vivo somente para matá-lo.
Eu também sofri
pelas mãos do Hellboy,
então conheço sua dor.
Eu senti a sua dor,
então te invoquei aqui.
Vou guiá-lo até uma bruxa,
Vivienne Nimue.
Cortada em pedaços,
mas ainda viva e esperando.
Restaure-a!
Ela o tornará
poderoso novamente,
para que possa ter
a sua vingança.
- Eu lhe agradeço.
- Isso não será fácil.
Talvez não. Mas para ficar
completo novamente, eu consigo.
Vá, agora.
Não entendo.
O que você ganha com isso?
Isso não é da sua conta,
besta!
Ao final,
terei a minha vitória,
e Hellboy terá o que merece.
INGLATERRA
CLUBE OSÍRIS
Seu convidado,
meu senhor.
Hellboy, bem-vindo.
Lorde Adam Glaren.
E deixe-me apresentar
meus sócios,
Dr. Edwin Carp
e August Swain.
Oi. Já estiveram no Clube Osíris
em Nova Jersey?
É igual a esse,
mas com strippers.
Posso?
Isso faz algo especial?
Sim,
destrói coisas muito bem.
Estamos muito felizes
que aceitou nosso convite.
Não tive muita escolha.
Sim.
O Professor.
Seu pai e eu
nos conhecemos há anos.
Sim, eu soube.
O Clube Osíris
dedica-se há tempos
à preservação da história
secreta da Grã Bretanha.
Dá-nos alguns conhecimentos
sobre indivíduos iguais a você.
Também damos conselho vital
para o seu B.P.R.D.,
de vez em quando.
É melhor irmos
direto ao assunto.
A menos que tenha
feito eu
atravessar o mundo
para podermos
ter uma aula de história.
Talvez devemos mostrar
para você.
Porta secreta.
Gigantes já dominaram
as Ilhas Britânicas.
Criaturas vis e repugnantes,
que o devoravam com o olhar.
Eles sempre foram problema.
Cadáveres por toda a Inglaterra.
Um fato curioso
sobre gigantes,
é que, ocasionalmente, saem
das tumbas e causam estragos.
E, quando saem,
organizamos uma caçada.
- A Caçada selvagem.
- Cativante.
E eu achando
que era cabeçudo.
Dá para ver que vocês
são profissionais nesse quesito.
Por que precisam de mim
para matar um gigante?
Três gigantes, na verdade.
Um, conseguimos lidar,
talvez até dois.
Mas três, é uma coisa
completamente diferente.
Esse trio, em particular,
está aterrorizando New Forest.
Sugando os ossos dos azarados
que caírem na deles.
O tutano, sabe.
Eles nunca se saciam.
Então, se algum deles alcançar
um centro populacional...
Tomamos uma cerveja.
Não deve levar na brincadeira
essa tarefa, Hellboy.
Esses são Gigantum Mortis.
Muito desagradáveis.
Pergunte ao seu pai.
Trevor foi convidado
a uma caçada,
quando derrubamos um
em 1943.
Sempre soube que meu pai
envelheceu bem, mas vocês...
Essa foto parece
que foi tirada ontem.
Há uma razão para isso.
O fenômeno
que você observou
foi o subproduto
de uma sessão
que nós quatro,
junto com o Professor Broom,
nos envolvemos
um pouco antes da guerra.
Deixe-me apresentar
nossa moradora clarividente,
Lady Elizabeth Hatton.
O espírito que eu contatei
naquela noite
era, excepcionalmente,
poderoso.
Ele nos alertou
que algo estava chegando.
Algo que acabaria
com a humanidade.
E que tínhamos sido escolhidos
para procurar e destruí-lo.
Desde então,
envelhecemos lentamente,
para completar essa missão,
não importa
quanto tempo leve.
Certo. E essa coisa
que estão preocupados, apareceu?
Sim.
Você apareceu.
Eu estava lá na noite
que você veio ao mundo.
A 2ª Guerra Mundial
estava terminando.
A Alemanha estava
praticamente derrotada.
Mas os Nazistas ainda tinham
um último truque na manga.
Foram atrás do famigerado
necromante Grigori Rasputin.
Em uma ilha
perto da costa da Escócia,
eles se reuniram para invocar
um ritual oculto antigo
com a intenção de mudar
o rumo da guerra,
de volta a favor
da Alemanha.
Mas algo deu errado.
O ritual não saiu
como o planejado.
Matem ele.
Felizmente,
o lendário caçador de Nazistas,
o Lobster, chegou.
"Bom dia."
Liderando os aliados
em um ousado ataque.
Adeus.
Aqui, para o diabo saber
quem o mandou.
Vai se foder!
E para o resto de vocês,
soldados cretinos,
cuidem-se com minha garra,
porque vim infligir a justiça
em todos vocês.
Professor Broom e eu,
estivemos trabalhando
com os aliados na época.
Com o conhecimento
do oculto
e meu dom
de prever o futuro,
conduzimos uma missão secreta
na ilha,
para matar qualquer abominação
que fosse invocada
das profundezas do inferno
naquela noite.
Esperem!
Eu assumo daqui.
Em vez disso,
te encontramos.
Seu pai nunca te contou,
não é?
Por que ele estava lá
naquela noite?
Deve ter esquecido.
Rasputin te trouxe ao mundo
como uma arma.
Com paciência e compreensão,
Broom transformou essa arma
em uma força do bem.
"Paciência e compreensão."
Estamos falando
do mesmo cara?
Ele viu algo em você
que o resto de nós não via.
E ele te criou como um filho.
Você devia descansar,
Hellboy.
A caçada começará
de madrugada.
Então sou filho do diabo
e de um nazista.
Ótimo.
Obrigado, pai.
PAI
Qual é!
MOSTEIRO DE SÃO SEBASTIÃO
POR FAVOR, RESPEITE
NOSSO VOTO DE SILÊNCIO
ESTÁ TARDE PARA VISITANTES
NÃO ABRA
Onde está, monge?
Venham, seus imbecis!
Vem cá!
Entendeu?
Será que gritar
quebra seu voto de silêncio,
irmão?
Sabe o que estou procurando.
Onde está?
Me mostre!
Vamos!
Venha, monge!
Eu odeio ferro pra caralho!
Abra.
Diga as palavras.
Você sabe que só as palavras
de um homem de Deus
podem romper o selo.
Abre essa porra!
Tenho que fazer tudo sozinho?
Seu merda.
Bem-vinda de volta,
Vossa Majestade.
Estamos brincando de Halloween
ou caçando gigantes?
Tradição. Honrar os bravos
caçadores que vieram antes.
- E as lanças?
- Outra tradição.
Usadas por matadores de gigantes
durante as eras.
Com umas modificações modernas,
claro.
Cinco vezes mais potente
que uma cadeira elétrica.
Não é suficiente
para matar um gigante.
Mas ainda assim, bem útil
para subjugar as criaturas.
- Quer um?
- Não, também tenho tradições.
Meu Deus. Não tenho
que usar esse chapéu, tenho?
Não.
Estamos bastante cientes
da sua aversão aos chifres.
É uma honra,
como mestre da caça,
usar o adereço de cabeça.
E aqui estamos.
Long Shadow.
Você não tem um jipe, uma moto,
algo assim?
Não seria muito esportivo agora,
seria?
Te levará para casa
em segurança.
Só para constar,
isso não foi ideia minha.
Três rastros.
Como a Lady Hatton previu.
Conto quatro corpos.
Ou pedaços de corpos.
- Eles voltarão.
- Como tem tanta certeza?
Gigantes não deixam comida
para trás.
Os rastros vão para o norte,
na direção do rio.
É onde atacaremos.
Atravessarão pela ponte.
Podemos assumir posições
nas moitas dos dois lados.
Sim, parece um bom lugar
para uma emboscada.
Tirou as palavras
da minha boca.
- Vamos pegá-lo!
- Peguem-no!
Atrás dele!
Matem-no!
Achou mesmo
que precisávamos da sua ajuda
para matar algo
que caçamos há séculos?
Nunca deixaremos o diabo
assumir o trono
da Inglaterra.
Isso iniciaria o apocalipse.
Devo confessar...
quando Lady Hatton me disse
sobre a visão e o que precisava
ser feito, fiquei hesitante.
Broom tinha certeza
do seu potencial
e você fez um tanto bem.
Mas o destino
é um monstro inconstante.
E agora devo fazer
o que seu pai devia ter feito
há muitos anos.
Não.
Se serve de consolo,
sua cabeça será uma bela adição
à nossa galeria.
Jill!
Está rolando!
Achei que fosse o mesmo dedo.
Você não faz ideia
de quantos tive que matar.
Vou fazer você jogar Twister
em breve.
Desculpe, cedo demais.
E logo você colherá a recompensa
de seus esforços.
Eu não sabia
se estaria com fome, sabe.
Mil anos em uma caixa,
eu estaria morrendo de fome.
Você não acreditaria
no que as pessoas
jogam fora nos dias
de hoje. Biscoito!
Vingança é o único
sustento que eu preciso.
Olha isso.
Um mundo devastado pela guerra
e pobreza,
liderado por traficantes.
Eles substituíram espadas
por competições de canto.
Sim.
Bem, não por muito tempo.
E a minha outra mão?
Você está certo que pode
recuperá-la?
Sim, sim.
E você irá me restaurar,
como prometeu?
Não se preocupe,
você receberá o que combinamos.
Todas as coisas boas vêm
para quem as espera.
Me traga a última caixa.
Me deixe inteira novamente.
E juntos,
vamos batizar este mundo
com sangue.
Isso dói.
Certo.
Bem, olhe isso.
Eu acho que precisavam
da minha ajuda apesar de tudo.
Espere um pouco.
Achei que eram três.
Deus,
vou sentir isso de manhã.
Vem para o papai.
Quietinho, bonitão!
Está molhado aí dentro!
Ei, idiota!
O que você anda comendo?
Merda, esqueci.
É, somos só eu e você agora,
princesa!
É o meu Uber?
Ele está aqui.
- É ele.
- Vamos pegá-lo.
Bem-vindo de volta
à terra dos vivos.
Quase nenhum arranhão.
- Você se cura rápido.
- Onde estou?
Bacon, ovos e salsicha,
quer?
Parece que você precisa
de um bom café da manhã inglês.
Vamos,
sente antes de desmaiar no chão.
- Como vim parar aqui?
- Com um homem e uma van.
Na verdade, quatro homens.
Você me deve 300 libras,
a propósito.
Desculpa, eu te conheço?
"Cuidado com o Jabberwock,
meu filho!
"As mandíbulas que mordem,
as garras que pegam!
- Cuidado..."
- "O pássaro Jubjub...
e evite os frumosos...
- os frumosos...
- Bandersnatch!"
Alice.
Pequena Alice Monaghan.
Não mais tão pequena
Alice Monaghan.
Isso é o que você faz agora?
Você lê folhas de chá?
Você vê o futuro
das pessoas?
Eu faço uso dos dons
que me foram dados.
Sério? Você deixa pessoas
conversarem com parentes mortos?
Por quanto,
cinco pratas cada?
Um pouco mais de dez.
Perdi um.
Droga!
Você vai ter que comer
os pedaços queimados.
E sorte a sua, também.
Se não fosse pelos mortos,
nunca teria te encontrado.
Eles continuam tagarelando.
Especialmente mamãe e papai.
Eles estão dizendo oi,
a propósito.
Desculpe.
- Eu não sabia.
- E como saberia?
Talvez se você tivesse pegado
um voo e tivesse me visto
uma vez nos últimos vinte...
O quê?
Não, claro que não.
Me deixa cuidar disso.
Mais pessoas mortas?
Eu te falei,
eles nunca calam a boca.
O que eles estão te
falando agora?
Estão falando que deveria te
matar quando tive a chance.
Olha, eles sabem
que você não faria isso,
porque eu teria uma espingarda
embaixo da mesa
carregada com ossos de anjos
apontada diretamente
para as suas partes baixas.
Parece que todo mundo
me quer morto ultimamente.
Eles te deram um motivo?
Apenas que o fim
está chegando.
E que você irá trazer isso.
Google, traduza isso para mim,
por favor?
É apenas algo que...
um amigo me disse.
Como uma profecia.
Vai atirar em mim ou não?
Os mortos podem ter medo
da sua cara de demônio,
mas te conheço bem.
Além disso, eu ainda te devo uma
por ter me salvado
quando eu era criança.
O que fazemos
aqui embaixo?
Evitando os vidros.
Polícia!
Fique aqui!
Jesus Cristo!
Esse é meu garoto.
Pai!
Olá, filho.
Não sei por que estava
tão bravo comigo.
Não poderia ter batido?
Eu disse
que depois de limparmos
aquela bagunça
com os gigantes
e você não estava lá,
temia o pior,
graças a Deus está bem.
Sabe o que dói mais do que ser
apunhalado pelas costas?
É ser apunhalado pelas costas.
Qual é.
Não pode acreditar
que eu sabia que o Clube Osíris
estava planejando te matar.
Sabe no que não acredito?
Não acredito
que esteve na ilha nazista
anos atrás
apenas para me matar.
Sim, é isso mesmo.
Encontrei sua antiga paixão,
Lady Hatton.
Ela me deu algumas
peças que faltavam
em nossa
narrativa familiar.
Bem, se quer desenterrar
meus segredos sórdidos,
serei o primeiro
a te entregar uma pá.
Mas agora não é hora,
e tem alguém
que quero lhe apresentar,
está bem?
Major Ben Daimio,
Chefe das Operações
Especiais do M-11.
- M-11?
- Meu filho.
Pensei que se separaram
depois da guerra.
Devemos lutar contra monstros,
não trabalhar com eles.
Quem está chamando
de monstro?
Já se olhou no espelho,
Scarface?
- Era para rir?
- Talvez.
Meu terapeuta diz
que conto piadas
para tentar me enturmar.
Se enturmar, beleza.
Boa sorte com isso.
Estou tão feliz em ver
que estão se dando bem.
Já que é solo britânico,
será uma operação conjunta.
Não preciso de ajuda para chutar
as dentaduras do Clube Osíris.
- Eu cuido disso.
- É maior do que pensa.
São Sebastião foi atacado
e uma relíquia foi roubada.
Acho que foi
um dos caixões da Nimue.
- Nim-quem?
- Vivienne Nimue.
Também conhecida
como a Rainha de Sangue.
Uma feiticeira imortal
do século V.
Entre seus poderes,
há uma praga que quase tirou
a Grã-Bretanha do mapa.
E desta vez,
pode ser o mundo.
O próprio rei Arthur
cuidou desse monstro.
Ele usou a Excalibur
para desmembrá-la,
depois trancou os pedaços
em caixões
e escondeu-os
em todo o país.
Muito impressionante, major.
O Clube Osíris descobriu
um nos anos 30
e manteve como parte
de sua coleção permanente.
Então voltamos ao Clube Osíris,
achamos essa caixa,
descobrimos quem
está tentando remontar
a Rainha de Sangue novamente
e temos um acerto de contas.
Acerto de contas?
Isto não se trata de vingança.
Para mim é.
Quando o caixão estiver seguro,
você estará no primeiro voo.
O Bureau pode colocá-lo de volta
na sua gaiola.
Minha gaiola?
Minha gaiola!
Eu vou pedir especificamente
que você limpe minha serragem.
Não vejo a hora de você cheirar
merda de demônio, amigo!
Me disseram
que você está no comando.
- O que é isso?
- Uma conta por danos.
Um milhão de libras?
Por algumas janelas quebradas?
E o trauma emocional?
Perdão,
quem é você mesmo?
A garota que salvou o Hellboy.
E você?
Sim, queria te agradecer
por isso, a propósito.
Então, o que ela é sua?
Guarda-costas?
Pode ter a certeza que sou.
Então vamos.
Esta é uma operação militar!
Não é um espetáculo de carnaval.
Alice é a única pessoa
em que confio, beleza?
Então, se me quer...
ela vem junto.
Aqui, seu novo brinquedo.
Faça o que tiver que fazer.
Eu vou voltar para o QG
e localizar o resto
da Rainha de Sangue.
- Boa sorte.
- Professor.
E a garota?
Alice? Ela é uma poderosa
médium espírita.
Leve-a com você.
Precisamos de toda ajuda.
Tudo bem, acabamos aqui!
Vamos embora!
Não vai abrir?
Isso é incrível.
Está tentando me agradar
porque não é meu verdadeiro pai.
É um presente.
Alguns pais dão LEGO
para os filhos.
Qual o problema?
O que foi?
Enxaqueca psíquica.
É como um acidente de carro
na minha cabeça.
Algo terrível aconteceu aqui.
Fique aqui, não saia.
Meu Deus.
Esperem.
Vão ao meu comando.
Como é?
Podemos entrar agora?
Pelo amor de Deus, ajude-o!
Não estão o ouvindo gritar?
Alice.
Que barulho é esse?
É a Lady Hatton.
A paranormal
que você estava falando?
Claramente ela não era
paranormal o suficiente.
Alice,
está captando alguma coisa?
O espírito dela ainda
está conosco.
Acha que pode
entrar em contato?
Descobrir
que porra aconteceu aqui?
Talvez queira sair, Major.
Essas coisas
não são bonitas.
E perder toda a diversão?
Sem chance.
Lady Hatton...
Pode me ouvir?
Bem, eu me fodi.
Nimue, ela voltou.
Sim, nós sabemos disso.
É por isso que Osíris
tentou me matar?
O homem cairá
em sua escuridão.
Aqueles que chamam
as sombras de lar,
- surgirão novamente.
- Certo.
Queria uma profecia com apostas
menores e mais relacionáveis.
A rainha nunca deverá
encontrar um rei!
Quando Nimue
estiver completa novamente,
então seu verdadeiro destino
será revelado.
Isso eu vi.
Somente então...
Somente então, o quê?
Só está começando
a parte boa!
Ainda estão aqui!
- Você está bem?
- Não.
Uma mulher acabou de sair
da porra da minha boca!
Fique com ela.
- Porra!
- Eu conheço você!
Isso aí é um braço?
Me deixa ir, porra!
Isso é nojento!
Sua mãe nunca te ensinou
a não brincar com coisas mortas?
Minha rainha, me ajude!
Ainda não estou pronto!
Minha rainha!
Fascinante.
Nunca vi uma criatura
como você.
Nimue.
Esse poder,
esse potencial glorioso.
Não há razão
para sermos inimigos,
quando podemos ser...
Muito mais.
Eles nos temem.
Nos chamam de monstros.
Ansiamos pelo mesmo dia,
que não seremos
mais insultados,
mas louvados como heróis.
Em gerações por gerações,
árvore por árvore,
pedra por pedra...
Vamos replantar
o Éden juntos.
O que acontece depois,
apenas os destinos decidem.
Hellboy!
Maldito idiota!
Eu a perdi, beleza?
Me fala que pegou
o desgraçado.
Perseguimos, mas aquela
maldita coisa corre muito.
Nem ao menos
conseguimos vê-lo.
Aquele cara de porco
filho da puta!
Mas você viu, não é?
Você sabe
o que está acontecendo aqui,
então realmente sugiro
que comece a falar.
Foi um Gruagach.
- O quê?
- Tem certeza?
Sim, nunca esqueceria
daquela cara.
O que é um Gruagach?
Nos cruzamos há uns anos.
Alice era apenas
um bebê na época,
e fadas adoravam
roubar bebês.
É como viver em um pesadelo
que não podemos acordar.
Ninguém sabe o porquê,
mas quando pegam alguma,
deixam uma criança no lugar
para se passar por humano.
Ela parece a mesma, mas...
Não posso explicar isso.
Mas essa não é minha filha.
Olhe só para você.
Alice, você não é o bebezinho
mais fofo?
A mãe e o pai estão...
preocupados por estar
agindo estranha.
Está tudo bem.
O tio Hellboy está aqui.
E ele tem uma coisinha
para você.
Sim, foi o que pensei,
seu pequeno bastardo!
Meu Jesus!
O que você está fazendo?
Ferro.
Eles odeiam essas coisas.
Me deixe ir!
Isso é abuso infantil!
Eu sou um bebezinho,
seu merda!
- É nojento!
- O que é essa coisa?
Não me pega!
Foda-se!
Isso dói! Isso dói!
Eu prometo! Eu prometo!
As fadas vão devolvê-la!
Eu juro!
Só me deixe ir!
Sim, eu adoraria acreditar
no que diz.
Mas sabe de uma coisa?
Há um problema,
eu não sou idiota!
Seu bastardo traiçoeiro!
Escute!
É melhor trazer
a bebê de volta,
ou vou buscá-la eu mesmo!
E daí você
e suas amigas fadas,
vão se arrepender!
ALICE DO OUTRO LADO DO ESPELHO
LEWIS CARROLL
Até que enfim.
Alice!
Graças a Deus,
ela voltou.
Espero que as fraldas
estejam limpas,
ou vou atrás de você!
- Pequena Alice.
- Não pude evitá-lo para sempre.
O destino sempre dá um jeito
de deixar tudo em um círculo.
Destino.
Palavra estúpida
para "coincidência".
Não fale merda
do destino.
Ela é uma vadia vingativa.
Nós carregamos todo pecado
que nossa linhagem cometeu.
A Rainha de Sangue disse
praticamente a mesma coisa.
Então,
é disso que se trata?
Um conto de fadas
idiota que o irritou
e agora quer vingança?
Ele está usando
a Rainha de Sangue para isso.
Acho que não.
Talvez ela esteja usando ele.
- Como assim?
- O Arthur foi,
cortou ela em pedacinhos,
e prendeu ela em caixas?
Talvez ela só queira
que monstros saiam
das sombras
e vivam de novo.
Bem, então ela terá outra chance
de acabar com a humanidade.
Não sabemos nada dela.
- Não com certeza.
- Recrute nossos homens.
Estou levando-os
de volta à base de Londres.
Ó noite,
fiel preservadora
dos mistérios.
E vocês,
estrelas brilhantes e lua.
Sucedam o fogo abominável
da jornada.
Cuidado, sua anta!
A dor é passageira
em comparação a 1500 anos
trancada em uma caixa.
Eu só vivo para servir,
minha Rainha.
Você só me serve,
para se vingar
deste Hellboy.
Por que ele é tão importante
para você?
Ele me queimou com ferro,
e me amaldiçoou
à um mundo de vergonha.
Eu poderia ter sido
uma pessoa.
Não essa coisa perdida
e errante.
Eu poderia ter tido
uma vida real,
cheia de luz e felicidade.
Hellboy roubou isso de mim.
Pobre criatura.
O desejo de vingança
nos deixou cegos de ódio.
Nimue, Rainha das bruxas.
Nimue que vive.
Nimue,
que nunca poderá morrer.
Mas agora,
vejo um novo caminho
diante de mim.
Um que levará
à uma glória muito maior.
E o seu Hellboy é a chave.
Hellboy?
Mas...
Como vamos fazer isso?
Não...
Não estou entendendo.
Você irá.
Mas primeiro,
devemos completar
uma tarefa final.
- Loja de peixes e batatas?
- Estamos aqui.
É isso mesmo?
Estava esperando uma placa
dizendo "Quartel Secreto"?
Vamos.
- Sra. Harker.
- Olá.
Nossa, eu pensei
que cheirava mal lá de fora.
Vou deixar os dois aqui,
e vou indo.
E você, não saia daqui.
A última coisa que preciso,
é de um maluco vagando
assustando as pessoas.
Onde ele está indo?
Não tínhamos que salvar
o mundo ou algo assim?
- Ele é um otário.
- Oi.
Preciso de algum documento,
queridos.
- Está falando sério?
- Regras são regras.
Agora eu fui ao purgatório
e ao inferno.
Era um antigo
abrigo antiaéreo,
que foi remodelado
após a guerra.
Restaurado?
Você chama isso de restaurado?
Que bom, você está aqui!
Isso é tudo o que temos
da Nimue até agora.
Estamos bem.
Obrigado por perguntar.
Mas seus amigos do Osíris,
não tanto.
Não há duas histórias iguais,
mas tudo parece sugerir
que ela não terá todos
os seus poderes
até que esteja
toda restaurada.
Você me ouviu?
Todos seus amigos estão mortos!
E haverá mais mortos
se não a encontrarmos.
Talvez gostariam de pesquisar,
talvez descubram onde ela está,
para que possamos enterrá-la
antes que ela nos enterre.
Ótimo.
Trabalho de casa.
Não me admira
que Daimio tenha saído.
Agente Daimio, M-11.
O pacote está pronto?
- Senhor, quase.
- Tem certeza que irá funcionar?
Muitas pessoas
já tentaram matá-lo.
Não tentaram com algo assim.
É feito com prata de Judas.
Misturado com o sangue
de Santo Domingo,
abençoado pelo próprio Papa.
Vai funcionar, eu garanto.
Supondo que você
tenha que usá-lo.
Digo, quem garante que esse
cara não é honesto?
Você sabe o que eu fiz
antes de ingressar no serviço?
Eu era um atuário.
Avaliei o risco
com base em várias
equações matemáticas complexas.
As pessoas mentem,
mas os números não.
E do meu ponto de vista,
Hellboy não se encaixa.
O monstro dentro dele,
é inegável.
Não é pessoal,
é só matemática.
Então, sim,
não imagino deixá-lo viver.
Assegure-se que seja mortal.
No coração ou no cérebro.
No coração, então.
O cérebro do Hellboy
é um alvo muito pequeno.
Por que este livro
tem tantas palavras?
Digamos que encontremos a Nimue.
Digamos que a encontremos.
E depois?
Bem, então...
Com uma fúria justa e um punho
poderoso, você vai derrotá-la.
Qual é, Hellboy, tira os pés
da mesa do Churchill, beleza?
- Legal.
- E depois?
Nos certificamos de que ela
não volte para se vingar.
- E depois?
- O mundo continuará girando,
e tomaremos outro chá.
E depois...
O quê?
- Como assim?
- Responda a pergunta.
E depois? Lutamos contra
o próximo inimigo. É isso.
- E depois?
- Pessoal.
E... depois?
Se tem algo a dizer, diga.
Sua superioridade moral
é baseada em muitas mentiras.
Este é o B.P.R.D.
Somos a linha na areia.
É o que acontece com a areia,
sempre pode fazer outra linha.
Se não estivéssemos aqui, seria
a casa de férias de Satanás.
Sabe, talvez se os humanos não
estivessem tão entusiasmados
em matar bruxas e demônios,
as bruxas e os demônios
não iriam querer matar humanos.
É uma comparação
falsa e você sabe.
Tem que haver outro jeito.
A resposta para nossas ameaças
não pode ser a aniquilação.
Tem que haver mundo
onde os monstros
não tenham que se esconder,
onde não tenham que viver
com medo. Onde os monstros...
Ela já te convenceu?
Nimue.
Ela te convenceu com as palavras
bonitas e as tetas rosadas dela?
Que estupidez!
- Nem sequer falamos dela!
- Então, de quem?
Enfrentamos todas ameaças
místicas e metafísicas que há,
e ainda assim você
me acolheu. Por quê?
Você foi enviado
para me matar.
O que te fez
mudar de ideia?
Você fez.
Você me deu uma arma
no aniversário de dez anos!
Me mandou pra floresta Wildungen
caçar trolls ferozes da colina!
Lá vamos de novo. Não jogamos
o jogo das serpentes.
Não fomos pescar.
Eu não coloquei você
no futebol ou beisebol.
Você me transformou
em uma maldita arma.
Eu só queria te ajudar
a se tornar o melhor de você.
Se você tivesse me amado,
talvez tivesse falado
para seus amigos humanos,
que preferiam me ver morto
em vez de me libertar
para massacrar
meus irmãos e irmãs!
O que foi?
Isso que é ser pai.
Malditos humanos.
Subindo.
Descendo.
- Eu apertei para subir!
- Descendo.
- Para cima!
Que porra é essa?
- Descendo.
Descendo.
Térreo.
Baba Yaga.
Baba?
Baba Yaga!
Corta essa.
Sei que você está aqui.
Por que me convocou?
Quer brincar?
Então vamos detonar
no Yahtzee.
Senão não quero.
Senti sua fome
e eu preparei
um banquete para você.
Olha só,
você está linda.
As pessoas me acham grotesca.
Uma bruxa velha e caolha.
Eu não acho.
Deve ser porque
você que fez isso comigo!
Eu me lembro
de você tentando trazer
o fantasma do Stalin
de Necrópoles.
Precisei fazer algo
para te impedir.
Aí você atirou no meu olho
e me colocou nesta prisão.
Pensei que te banir
para uma dimensão adjacente,
era meio esperto.
Venha.
Sente-se.
Coma.
Pois é, tem bastante comida
para só duas pessoas.
Nós comemoramos
o retorno dela.
Da Nimue?
Você tem razão
em aplaudir sua justiça.
No mundo dela,
você seria um herói!
Eles fariam estátuas de você,
com 60m de altura,
feitas com os ossos
dos seus inimigos.
Precisaria
de ossos pra cacete.
O que tem para o jantar?
- É uma criança?
- É só uma criança humana.
Coma.
Meu Deus!
Que grosseria...
Desculpe, preciso ir.
Preciso estar
naquela ressurreição.
Será melhor que os Beatles.
Eu posso te ajudar.
Pode mesmo, não é?
Sabe onde a Nimue está,
não sabe?
Que olhos lindos!
Amarelos da cor de mijo.
Minha cor preferida.
Quero um para colocar no lugar
do que você tirou de mim.
Não vai acontecer, mana.
Seu tempo está acabando,
demônio.
Quando a ressurreição
da Nimue estiver completa,
a praga dela tirará
a carne dos corpos.
Tudo bem, então.
Pode ser.
Mas me conte
onde achar a Nimue antes.
Esse acordo é sagrado.
Depois de feito,
não pode ser desfeito.
Quer fazer como?
Por escrito?
Não precisa.
Vamos fechar o acordo
com um beijo.
Por que tem pelo
na sua língua?
Vá à Pendle Hill.
Ela precisará recuperar
o sangue dela
para restaurar o poder.
Você tem só até a meia-noite.
Qual vai ser?
O direito ou o esquerdo?
Isso vai doer bastante.
Você jurou!
Vai ter o seu olho...
assim que eu terminar.
Não especificamos
quando seria.
Devia ter sido
mais específica.
Você tem comido crianças!
Pode ir!
Fique com os seus olhos.
Fique com eles por um tempo.
Mas você me traiu,
e esta é a minha punição.
Você terá dois olhos
para ver a coisa
que mais ama no mundo...
Sofrer e morrer!
Agora não vamos mais
usar portas?
Não nos deixe no suspense.
Acabei de receber
uma visita da Baba Yaga.
A Rainha de Sangue
está em Pendle Hill.
Estamos sem tempo!
Estou feliz de ver que você
estabeleceu as suas prioridades.
Não receberei
ordens de você, velhote!
Estou apenas estabelecendo
meus próprios limites.
Alguém, por favor,
me dê uma bala de menta.
Já faz muito tempo,
velho amigo.
Isso é irado!
Sabe o que fizeram
com as bruxas de Pendle Hill?
Cortaram suas línguas,
as alimentaram com vermes
e as enterraram vivas,
ali mesmo no local.
Não acredite em tudo que lê
na internet.
O que foi que eu disse?
Livrar o mundo do mal
é um negócio sujo.
O que há com você
e monstros, afinal?
Um deles te tocou
estranhamente quando criança?
Tenho visto coisas loucas
minha vida inteira.
E se isso me ensinou
alguma coisa,
é que o ódio se esconde
atrás dos rostos mais justos.
Você realmente vai
ficar me ensinando sobre rostos?
Talvez pense que essas
cicatrizes foram de barbear.
O que aconteceu?
Não vou parar de perguntar,
você pode muito bem me contar.
Minha unidade estava
em um treinamento em Belize.
Um ancião da tribo local
veio até nós pedindo ajuda.
A aldeia dele estava
sob ataque de uma fera.
Ele vinha pela noite
e levava sua presa.
A maioria homens, mas as vezes
mulheres e crianças também.
Selvagem, esperto.
Completamente sem remorso.
Enquanto estávamos
caçando ele,
na verdade,
ele que estava caçando a gente.
Eu fui o único sobrevivente.
Eu sinto muito.
Estamos nos aproximando
do alvo.
Não há como pousarmos
naquela colina.
Eu irei aproximar
o máximo que puder.
Vamos lá, Rainha.
Você voltará a se sentir
maravilhosa como antes
em um instante.
Meu sangue te sustenta...
Mas agora preciso
reivindicar o que é meu.
Os outros
chegarão em breve.
- E o Hellboy?
- Se ele vier,
tenho uma surpresinha
a espera.
Vamos lá,
é quase meia-noite!
Estamos ficando sem tempo.
Esperem, esperem!
Apenas esperem.
Não sou um demônio
nem um soldado, estou exausta.
- Apenas me dê um segundo.
- Tudo bem.
Deixe-me te dar...
Uma mão!
Será que nada nesse país
permanece enterrado?
Agora não!
Hellboy!
É quase meia-noite.
Ache a Rainha de Sangue,
nós cuidamos disso.
Ela vai espalhar a praga
se não impedi-la, não há tempo!
- Vá!
- Alice, não vou te deixar.
Vá, impeça a Nimue!
- Estou sem munição.
- Fique atrás de mim!
Aonde mais eu iria?
Finalmente...
Eu renasci.
Você parece bem,
Vossa Alteza.
Ela é a rainha do castelo.
Eles estão aqui,
minha Rainha.
Eles saíram
para fora da escuridão,
para celebrar o seu retorno.
Sem mais reverências,
meus amados.
Não é o que eu quero.
Eu quero um exército,
há muito escondido
dos olhos do homem.
Quero os esquecidos
fora da escuridão.
Aqueles que viveram no pó,
que roeram ossos secos
enquanto sonhavam com sangue!
Isso é o que eu quero.
Me dê um exército como esse
e faremos
o mundo da luz chorar.
Bem...
Apenas não se acovarde
como um rato.
Dê um passo adiante.
Queridas irmãs.
Que gentileza a de vocês
me agraciar com suas presenças,
após se esconderem
durante todos esses anos.
Nimue, por mim e minhas irmãs,
tenha piedade.
Ganeida,
você teve misericórdia
quando Arthur
me cortou em pedaços
e me enterrou viva?
Onde estava
a sua misericórdia?
- Não, eu te imploro!
- Olhe para você.
Rastejando como um animal.
Não se preocupe, Ganeida.
Eu não te matarei.
Mas precisa fazer
algo para mim primeiro,
para provar a sua
recente lealdade.
Leve Hellboy para aquele
que pode mostrar o seu destino.
Desculpa, interrompi algo?
Hellboy, seu canalha!
Espero não estar atrasado
para a festa!
Você chegou bem na hora.
São muitos.
Largue ele!
Atrás de você!
Onde aprendeu
a fazer isso?
Não sei. Desde que as fadas
me levaram,
faço algumas coisas estranhas.
Fique atrás de mim.
Para onde mais eu vou?
Nos tire daqui!
Eu soube esperar.
Não é tão engraçado
agora, é?
Minha Rainha, me restaure!
Deixe-me acabar com ele!
Ainda não.
Mas você jurou...
Cuidado com o que fala, porco.
Mexa-se.
Entre.
Onde pensa que vai?
Dar à luz
a um novo mundo!
Sim, matando muitas
pessoas inocentes!
Por que você luta por aqueles
que odeiam e temem você?
Tudo que eu queria era vingança
até que eu te vi.
Você pode iniciar
o apocalipse.
Fora das cinzas,
um novo Éden surgirá.
Deixe esses frágeis,
humanos patéticos para trás.
Seja meu Rei. E seja adorado
por quem realmente é.
Pertencemos um ao outro,
você e eu.
Pertencemos!
Mas não dará certo, sabe,
porque sou um capricorniano
e você é muito louca!
Um demônio dorme dentro de você,
e eu vou acordá-lo.
Hellboy! Hellboy!
Mesmo que eu tenha
que tirar tudo
e todos que você já amou.
Estou com você, garota.
Parabéns, a Rainha de Sangue
tem todos os poderes agora.
Não toque!
Só fará isso se espalhar
mais rápido.
Você tem três segundos
para consertar isso!
- Eu não posso.
- Três.
O poder da Nimue
é muito forte.
Dois.
Há alguém que pode
ajudá-lo no Velho Mundo.
- Onde?
- Você vai dar ouvidos a ela?
Pode ser uma armadilha!
Você pode salvar sua amiga.
Não temos escolha.
Vá para Black Fin.
No alto das montanhas,
há um antigo caminho
de cabras escondido nas rochas.
O caminho é traiçoeiro,
mas você deve segui-lo
até não poder mais ir adiante.
Lá, encontrará uma passagem
para as entranhas da Terra,
- em uma caverna.
- Por aqui, Daimio.
Aquele que procura
está lá.
Merlin, o Sábio.
Mago para os Reis
e Rei dos tolos.
Amaldiçoado a viver para sempre
enterrado em um buraco
por permitir que Arthur
traísse a trégua.
Você finalmente veio
reivindicar minha alma?
Esse é o outro cara.
Vamos!
Minha amiga foi envenenada
e nos disseram
que você pode ajudar!
Eu já vi isso antes.
Este é o trabalho da Nimue.
Você não pode subestimar
essa bruxa.
Ela é o mal encarnado.
Ainda há uma chance
se agirmos rapidamente.
Mas você deve me prometer
algo em troca.
Que você fará
o que for necessário
para destruir Nimue,
não importa o custo.
Posso muito bem
garantir isso.
Deveríamos nos preocupar
com aquilo?
Bem-vinda de volta.
Quem é o cara novo?
Você não acreditaria
se eu contasse.
Por que você fez isso?
Deixe-os descansarem.
Eles ficarão bem.
O que vem a seguir
é para você, apenas você.
Hellboy, sua história
sussurrou em meu ouvido
e eu percebi que o destino
tinha outra coisa
preparada para nós dois.
- Certo.
- Diga-me,
ainda há contos
do Rei Arthur em seu tempo?
Como ele tirou
a espada da pedra?
Sim. Filmes também.
Ele é constante na cultura pop.
Dê-me a sua mão.
As pessoas acreditam
que a linhagem de Arthur
morreu com ele,
mas isso não é verdade.
A linhagem continuou
quando Arthur teve uma filha
e aquela filha teve uma filha
e assim por diante.
Terminando
com Sarah Bethany Hughes.
Ela costumava voar
para o Sabá das Bruxas,
nas costas de um demônio
na forma de uma cabra.
E na noite de Walpurgis,
em 1574,
ela se casou
com esse demônio.
Naquela mesma noite,
ela foi levada ao inferno,
onde ela entregou um filho,
Anung un Rama.
A última parte,
já ouvi esse nome. De quem é?
É você.
Anung un Rama.
Destruidor de todas as coisas.
O título que te foi dado
no dia em que nasceu.
Então, minha mãe...
era humana.
E você também.
Pelo menos em parte.
Filho de Arthur,
o último da linhagem Real.
Sangue do seu sangue.
Destinado a ser
o rei dos homens.
É por isso que sei
que você é
o único que pode fazer
o que tem que ser feito.
Excalibur, a única arma
que pode enfrentar a Nimue.
Ela parece maior no desenho.
Só um verdadeiro descendente
de Arthur pode empunhá-la.
É o seu direito de nascença,
Hellboy, seu destino.
É assim que você vai destruir
a Rainha de Sangue.
Não!
Você me deu a sua palavra!
Pegue a espada
antes que seja tarde demais!
Pegue ela!
Pegue ela agora!
Seu tolo!
Usei a minha última magia
para trazer a Excalibur aqui.
Agora a espada
retornou para o Arthur,
o único homem digno dela.
Poderia ter impedido ela.
Pelo menos,
não estarei aqui
para ver o mundo
definhar e morrer.
Fujam!
Isso, fujam.
Seus bastardos patéticos.
Até agora,
o governo britânico
não conseguiu identificar
a origem da praga
que está se espalhando
em um ritmo sem precedentes.
O Primeiro-Ministro declarou
Estado de Emergência Oficial
e pede aos cidadãos britânicos
que permaneçam dentro de casa
e evitem contato
com qualquer pessoa
que possa estar infectada.
Prevê-se que o número de vítimas
atinja as 100 mil dentro de 2h,
com o alastramento
da praga britânica à UE,
resultando em mortes maciças
nas próximas 24 horas,
e ameaça desencadear
uma epidemia global...
Ouçam, senhoras e senhores.
A merda foi muito além
do esperado.
Lá fora, há uma feiticeira
do século V e seu porco-monstro,
que querem colocar abaixo
Londres e o mundo.
Agora, por favor, me digam,
onde é que eles estão, porra?
Preciso de algum documento,
querida.
A taxa de infecção é muito maior
do que inicialmente...
Vai contar
o que aconteceu lá embaixo?
- Onde está o Gandalf?
- Está morto.
Me ofereceu a espada,
Excalibur.
Disse que era a única maneira
de matar a Rainha de Sangue.
Tudo bem,
então onde ela está?
Não peguei a espada,
porque se tivesse pego,
eu seria o cara
que provocaria o fim do mundo.
Você seria o cara
que traria o fim do mundo?
- Você não é tanto assim.
- Daimio!
Temos um trabalho a fazer.
- Temos que ir.
- O que foi?
A Rainha de Sangue
acabou de destruir o B.P.R.P.
Pai...
Vamos encontrar o seu pai.
Ele não está morto.
Confie em mim,
eu saberia.
Deem uma olhada nisso.
Estou na porta
da Catedral St. Paul,
e ali, centenas de policiais
continuam num tiroteio
com um assaltante
desconhecido.
Saiam do caminho!
Estou do seu lado!
Desculpa. Foi mal.
M-11! Ninguém entra
em nenhuma circunstância!
Onde ela está?
- Pai!
- Olá, Hellboy.
Lamento que minha Rainha
não esteja aqui
para te cumprimentar
pessoalmente.
Isso não é um bom sinal.
Caralho!
Como ficou tão grande?
Hellboy, como pode ver,
ela certificou-se
de que você receba
a porra de uma boa recepção.
Não faz ideia de quanto tempo
estou esperando por isso.
Tenho alguma ideia!
Sabe, eu fui o cara
que mandou o porquinho grunhento
de volta para casa.
Proteja-se!
Vou arrancar sua cabeça fora,
seu merda!
Cuidado!
Porquinho,
eu trouxe o seu favorito! Ferro!
Isso não vai funcionar
desta vez.
Não se mexe!
Toma essa, filho da puta!
Vem aqui, seu...
Maldito bastardo.
Saia daqui.
Não vou te deixar!
Vai!
Vai se fuder!
Olha para você. Sua cara parece
a bunda de um babuíno.
Agora fique deitado aí e sangre
enquanto eu acabo com você.
Sério?
Boa sorte com isso, cara!
Maldito vira-lata.
Daimio?
Vamos fazer um churrasco!
Hellboy!
O que eu deveria fazer
com isso?
Improvisar!
Vou esmagar a merda
da sua cabeça agora.
Aqui, imbecil
de cara vermelha!
Chega!
Majestade.
Deixe ele ir,
meu cachorrinho!
Tínhamos um trato.
Eu te achei.
Eu quem fiz tudo funcionar.
Eu fui o começo de tudo.
E eu sou o fim.
Me perdoe. Precisava de alguém
para desafiar Hellboy,
para deixá-lo sem saída.
Mas você prometeu!
Prometi te fazer
inteiro novamente.
Poderoso,
além de comparações.
E por um breve
momento,
você era.
Isso não é justo!
Vai se foder, Hellboy!
Sim, vai se fuder você.
Certo, hora de acabar
com isso.
Mas não quero te matar.
Não somos inimigos.
Fomos unidos pelo destino!
Não vem com essa besteira
de novo, senhorita!
Algumas lições
devem ser repetidas.
Pense em quantos
desperdiçaram suas vidas,
procurando pelo túmulo
de Arthur.
E ele estava aqui,
esse tempo todo.
Vá em frente.
É sua por direito.
Consegue sentir, não?
Como ela te chama.
Chamando a coisa que está
no centro do seu ser.
A coisa
que está destinado a ser.
Vá em frente, pegue!
Quer me matar, não quer?
Pegue a espada!
Pegue!
Não!
Não sei qual é a sua aqui,
mas eu estou
farto de jogar!
Muito bem.
Pai! Pai!
Não se preocupe comigo.
Faça o que tiver que fazer
e acabe com essa vadia!
Não! Nimue! Nimue, não!
Deixe-o ir, Nimue!
Deixe ele! Sou eu quem quer!
Vem me pegar!
Eu já tenho você.
Você só não sabe
disso ainda.
Não! Não! Não!
Pai!
Pai?
Não.
Por favor, não vá.
Não!
Meu Deus, cara.
Você é mestiço.
Pelo menos agora sei por que tem
agido como um babaca.
Eu preciso que você dê
um jeito nisso agora!
Ele precisa da nossa ajuda.
Guarde suas lágrimas.
A morte dele
é misericórdia,
comparada ao que tenho guardado
para o resto da humanidade.
Tudo porque você foi muito
covarde para usar a Excalibur
quando teve a chance.
Ambos os pais ficariam
envergonhados!
Nimue!
Venha comigo.
Venha.
Você está tão bonito.
Agora você vê que nós nascemos
para governarmos juntos.
Arthur era apenas
um homem comum.
Nas mãos dele, a Excalibur
era um instrumento da morte.
Mas nas suas, você consegue
construir um novo mundo,
um mundo melhor
para todos nós.
Meu Senhor.
Pare!
Esse não é você, Hellboy.
Você é melhor que isso.
Não ouça esse idiota.
Você foi feito para isso.
Ela quer te usar,
transformar você em algo
que você não é.
Então pare de ser
um bebê chorão
e mostre a ela
que está errada.
Vá em frente e abrace
o seu destino.
Destrua seus inimigos!
Toda essa putaria
sobre destino.
Tome coragem!
Você é um homem!
E dos bons!
Aja como um.
Não deixe uma profecia
dizer quem você é.
Você decide por você mesmo.
Ele está mentindo!
Você é a grande fera
do apocalipse.
Este é o seu verdadeiro eu!
Sempre foi.
Queime o passado.
Livre-se da fraqueza.
Meu Rei.
Isso não acabou!
Estamos destinados
um ao outro!
Nos encontraremos novamente
no último dia
do fim do mundo!
Senhora,
saia enquanto tem...
- Uma cabeça.
- Não!
Não!
Você sabia, não sabia?
Esse tempo todo.
Esta fera dentro de mim.
Minha natureza interior!
Meu destino!
Você também.
Por que você não me matou
anos atrás?
Você tinha um trabalho...
Proteger o mundo
dos monstros!
Eu nunca me arrependi da decisão
que tomei aquela noite.
Pai...
Cale a boca e me escute.
Há coisas que preciso dizer.
Eu tentei ser
o melhor pai que pude.
O que eu sabia
sobre criar uma criança?
Eu era um assassino
e um muito bom.
Algumas bestas
mereciam, outras não.
Mas eu fiz o que acreditava
ser necessário.
E se tiver alguma chance
de ter asas, é por sua causa.
Você me mudou.
Você mudou tudo.
E se há um fim nessa,
aparentemente, guerra eterna,
será por sua causa
e sua poderosa mão direita.
Você é a melhor e única
esperança da humanidade,
meu garoto.
Por favor.
Por favor, não se vá.
- Eu não estou pronto.
- Sim, você está.
Ser seu pai...
foi a melhor decisão
que já tomei.
Eu te amo, Hellboy.
- O que é isso?
- Um erro.
Eu gosto de gatos.
Eu sempre
preferi cachorros.
Então você é o rei
da Inglaterra agora.
Sim.
Por essa eu não esperava.
6 MESES DEPOIS
SIBÉRIA
- Certo, sim, estamos aqui.
Alguém me ouve?
Alguém...
Pedaço de merda inútil!
A Sociedade de Oannes.
Eles fazem o Osíris
parecerem escoteiros.
Cristo!
Outro clube secreto de garotos?
Bando de lunáticos.
O que estão fazendo aqui?
E onde está o nosso reforço?
Qual é!
Não chegue de fininho assim!
Você nunca para de reclamar?
Estou feliz
que pôde se juntar a nós.
Beleza. Certo, vamos lá,
sua vez de entrar no jogo.
Não é algo que possa ligar
e desligar como um interruptor.
A transformação é uma reação
eletroquímica, a dor e emoção...
Lamento dizer,
é um pouco
mais complicado que isso...
Bem-vindo ao B.P.R.D.
Beleza, venha, vamos nessa.
Ninguém me falou que tinha
um código de vestimenta.
Pessoal, olhem isso.
"Icthyo Sapien."
Alguém sabe
o que isso significa?
Espero, ainda não acabou...
Pequeno Danny
As gaitas
As gaitas estão chamando...
Digo, tudo bem.
TREVOR BRUTTENHOLM - PAI
- É como se tivéssemos feito
o trabalho e tudo mais.
Coloquei um rosto feliz.
Mas só sinto, não sei,
sinto meio...
Sinto por sua perda, garoto.
O Professor
era um bom homem.
Puta merda!
Escuta.
Você deve ouvir isso
o tempo todo e eu não...
Sinto-me um idiota
fazendo isso, sabe?
Mas é como
se fosse seu maior fã.
Eu li sobre tudo que fez...
- Deixe-me pará-lo bem aí.
- Certo.
Suponho
que queira ver a garra.
Sim.
Meu Deus!
- É impressionante.
- Eu que o diga.
Não acho que seu velho gostaria
de vê-lo aqui deprimido.
- Deve estar certo.
- Você tem que lutar.
- Sim.
- São negócios inacabados.
- Sim, certo.
- Acabei morrendo.
- Bem, não foi sua culpa.
- Mas ouça...
- Sim.
- O mau está chegando.
- Certo.
- Você ganhou uma batalha.
Agora tem que arrebentar
na guerra.
Eu tenho?
Certo! Tudo certo!
Beleza!
Agora, pare com essa merda,
aperte o cinto,
e volte para a luta.
Eu te amo,
Lagosta Johnson!
Certo.
Certo, isso aconteceu.
Só mais um pouco e acaba...
Ele zomba de mim!
E eu já aguentei o bastante!
Vá!
Mate o Hellboy,
e me traga o olho dele!
Você consegue?
Eu consigo.
E se eu conseguir?
Eu lhe concederei
seu maior desejo.
E isso é?
Finalmente
vou deixá-lo morrer.
WwW.LAPUMiA.NET