Há muito tempo,
na longínqua e antiga da Grécia,
houve uma era de deuses poderosos
e heróis extraordinários.
E o maior e mais forte de todos
esses heróis foi o poderoso Hércules.
Mas qual é a medida
de um verdadeiro herói?
- Nossa história é sobre...
- Está ouvindo?
Ele está fazendo a história parecer
uma tragédia grega.
- Relaxa, cara.
- Nós continuamos daqui.
Manda ver, garota.
Somos as Musas, deusas das artes
e aclamamos os heróis.
Heróis como Hércules.
Querida, quer dizer o cara saradão.
Eu gostaria de fazer música com ele...
Nossa história começa
séculos antes de Hércules.
Quando o mundo era novo
O planeta Terra estava sem sorte
Havia brutamontes gigantescos
chamados Titãs soltos por aí
Era um lugar horrível
Aonde você fosse
era uma bagunça
O caos reinava
e terremotos e vulcões nunca dormiam
Isso aí, garota!
E aí veio Zeus
- Ele pegou seu raio
- Ele atirou
- Prendeu os chatos no subterrâneo
- Estão presos
E sozinho deteve o caos
É a pura verdade
O cara era dedicado demais
para relaxar
E esse é o primeiro prato do mundo
É, garota.
Zeus domou o globo ainda jovem
Apesar de parecer impossível
É a pura verdade
A vida no Monte Olimpo era bacana
E doce como pêssego maduro
Apesar de parecer impossível
É a pura verdade
É,é
Ei, ei, e¡
Ei, é
Hércules!
Comporte-se.
Veja só.
Veja que gracinha.
Ele é forte como o pai.
Com licença! Gostosão passando!
Com licença. Um lado, Ares.
Ora, Hermes, são lindas.
É, pedi para Orfeu fazer o arranjo.
Não é loucura?
Festa incrível. Sabe,
não via tanto amor em um lugar
desde que Narciso se descobriu.
Querido, mantenha isso longe do bebê.
Ele não vai se machucar.
Deixe o garoto se divertir.
Em nome do meu filho,
quero agradecer a todos
por seus presentes maravilhosos!
E o nosso presente, querido?
Bem, vejamos. Pegaremos... Sim.
Um pouco de cirrus,
um toque de nimbostratus
e uma pitada de cumulus.
Seu nome é Pégaso,
e ele é todo seu, filho.
Cuidado com a cabeça.
Ele é tão pequenino.
Meu garoto.
Meu pequeno Hércules.
Que sentimental.
Não fico tão emocionado
desde que me engasguei
com um pedaço de moussaka.
Isso é uma plateia ou um mosaico?
Ei, como vai? Está bonita. Belo vestido.
Então, Hades, finalmente chegou.
Como vão as coisas no inferno?
Vão bem.
Sabe, um pouco escuro e sombrio.
E, como sempre,
cheio de pessoas mortas.
O que vai se fazer?
Eis o raio de sol. O pequerrucho.
E eis uma chupeta
para o pequeno, hein?
Aqui está. Só...
Que poderoso aperto.
Vamos, Hades. Não seja tão formal.
Junte-se à festa.
Ei.
Adoraria, mas ao contrário de vocês
deuses descansando aqui em cima,
eu tenho um trabalho integral
que você, a propósito,
tão caridosamente impôs a mim, Zeus.
Então, não posso.
Adoraria, mas não posso.
Precisa relaxar.
Vai morrer de tanto trabalhar.
Vai morrer de tanto trabalhar!
Sou de matar!
Se fosse. Se fosse.
Se há um deus que não quer irritar,
é Hades.
Porque ele tinha um plano malévolo.
Ele comandava o inferno
Mas achava os mortos
chatos e desagradáveis
Ele era cruel e implacável
É a pura verdade
Ele tinha um plano para mudar tudo
Agonia!
Estou indo, sua Iugubridade.
Pânico!
Desculpe. Eu consigo!
- Agonia!
- E Pânico!
- Prontos para o trabalho!
Tudo bem.
Me avisem na hora
que as Parcas chegarem.
Elas estão aqui.
O quê? As Parcas estão aqui
e não me contaram?
- Somos vermes! Inúteis!
Lembrete para mim.
Mutilar vocês depois da reunião.
Querida, segure
aquele fio mortal de vida
bem firme.
Chegando!
MAIS DE 5000000001 SERVIDOS
Senhoras! Sinto muito estar...
- Atrasado!
- Sabíamos que viria.
- Sabemos de tudo.
- Passado.
- Presente.
E futuro.
Encanamento dentro de casa
vai ser um sucesso.
Ótimo. Enfim, eu estava
em uma festa e perdi a noção...
- Sabemos.
- Sim. Eu sei que sabem.
Eis a questão. Zeus,
Sr. Poderoso e Tal, Sr. "Ei, você,
saia da minha nuvem," ele tem...
- Um saltitante bebê.
- Nós sabemos!
Eu sei que sabem. Eu sei.
Entendi o conceito.
Deixe-me perguntar.
Esse garoto vai atrapalhar
minha tomada de poder?
O que você acha?
Não. Não devemos revelar o futuro.
Espere. Sinto muito. Tempo. Posso...
Posso fazer uma pergunta? Você...
Cortou o cabelo? Está incrível.
Parece uma Parca pior que a morte.
- Nojento!
- Está piscando!
Senhoras, por favor.
Meu destino está
em suas adoráveis mãos.
_Eu
- Muito bem.
Exatamente daqui a 18 anos,
os planetas se alinharão.
Verso.
Será a hora de agir.
Solte os Titãs,
aquele bando monstruoso.
Bom, bom.
Então o orgulhoso Zeus
finalmente será derrotado,
e você, Hades, reinará!
Sim! Hades é o maioral!
Um aviso vem com esta história.
Como é?
Se Hércules lutar, você falhará.
O quê?
Certo, tudo bem. Estou bem.
Agonia? Pânico?
Tenho um enigma para vocês.
Como se mata um deus?
- Eu não sei!
- Não dá. Não são imortais?
Isso mesmo! São imortais.
Então, primeiro tem de transformar
o raio de sol em mortal.
0 quê? o que é?
- O bebê!
Hércules!
Não!
Agora sim.
Zeus vai nos usar
para praticar sua mira!
Segure bem o garoto, Pânico!
Depressa!
Vamos matar o garoto
e acabar logo com isso, sim?
Aqui está, garoto. Um Ieitinho grego.
Veja só! Ele está mudando.
O que fazemos agora?
Não, ele tem de beber toda a poção.
Até a última gota.
Quem está aí?
Alcmena, aqui.
Coitadinho.
- Não chore.
- Tem alguém aí?
- Agora?
- Agora.
Ele deve ter sido abandonado.
Anfitrião, há tantos anos
que pedimos aos deuses
que nos dessem um filho.
- Devem ter respondido a nossa prece.
- Talvez.
"Hércules"?
Socorro, socorro, socorro!
Hades vai nos matar
quando descobrir o que aconteceu.
Quer dizer, se ele descobrir.
Claro que ele vai...
Se. Se é bom.
Foi trágico.
Zeus liderou todos os deuses
em uma busca frenética.
Mas quando acharam o bebê,
era tarde demais.
O jovem Hércules era mortal agora
Mas como não bebeu até a última gota
Ele ainda tinha sua força divina
Então foi um golpe de sorte
Diga, garota.
Mas Zeus e Hera choraram
Porque seu filho nunca poderia
vir para casa
Eles tinham de ver seu precioso bebê
crescer de longe
Apesar do plano horrível de Hades
Foi criado antes de Hércules
ter seus dentes de leite
O menino ficava mais forte a cada dia
É a pura verdade
A pura verdade
Hércules, devagar!
Cuidado!
Desculpe, rapazes.
- Ei, olhe para onde vai.
- Motorista de domingo!
Obrigado, filho.
Quando a velha Penélope torceu
o tornozelo, achei que era o fim.
Sem problema, pai.
Não descarregue ainda.
Tenho de conversar com Phideas.
Certo.
Desculpe, Penélope.
Agora, Hércules, desta vez, por favor...
Eu sei. Eu sei.
Fique perto da carroça.
É o meu garoto.
Minha nossa.
Cuidado!
- Obrigado.
- Sem problema.
Hércules!
É você!
- Deixe-me ajudá-Io com isso.
- Não, não. Pode deixar!
Estou bem. Pode ir.
- Tem certeza?
- Sim.
Absoluta.
Ei! Jogue para cá!
Ei, precisam de mais jogador?
Desculpe, Hércules.
Já temos cinco
e queremos manter um número par.
Ei, esperem aí. Cinco não é par...
- Até mais, Hércules.
- Que bobão!
- Garoto Destruidor.
- Precisamos de outro nome para ele.
Atenção!
Pegueü
Não! Pare!
Não.
Está tudo bem.
Ei!
- Filho!
- Aguente firme, pai. Já volto!
Minha nossa! Não. Não faça isso!
Não,não,não!
Cuidado!
Boa pegada, Destruidor.
Filho...
Essa foi a gota d'água, Anfitrião!
Esse garoto é uma ameaça!
Ele é perigoso demais
para ficar perto de gente normal!
Ele não quis prejudicar ninguém.
E só um garoto.
Só não consegue controlar
a própria força.
Estou avisando.
Mantenha essa aberração longe daqui!
Aberração! É, vá embora!
Filho, não ligue para o que disseram
sobre você.
Mas, pai, eles estão certos.
Eu tento me enturmar. De verdade.
Mas não consigo.
Às vezes sinto
que aqui não é meu lugar,
que deveria estar em outro lugar.
Hércules, filho...
Sei que não faz sentido.
Sempre sonho com um lugar longínquo
Onde uma grande e calorosa
recepção me aguarda
Onde as multidões se alegrarão
ao me ver
E uma voz dizendo
que esse é o meu lugar
Acharei meu caminho
Posso ir até o fim
Estarei lá um dia
Se puder ser forte
Sei que cada milha
valerá a pena
Irei a qualquer lugar para estar
Em meu lar
Hércules,
sua mãe e eu temos algo
para lhe contar.
Mas se me encontraram,
de onde eu vim?
Por que fui deixado aqui?
Isto estava em seu pescoço
quando o achamos.
É o símbolo dos deuses.
É isso! Não veem?
Talvez eles tenham as respostas!
Irei ao templo de Zeus e...
Mãe, pai,
são os melhores pais
que alguém poderia ter, mas...
Preciso saber.
Estou a caminho
Posso ir até o fim
Não me importa a distância
Eu serei forte
Sei que cada milha
valerá a pena
Irei a qualquer lugar
Para achar meu lar
Poderoso Zeus,
por favor,
ouça-me e responda a minha prece.
Preciso saber.
Quem sou eu?
Onde é meu lugar?
Meu filho.
Meu pequeno Hércules.
Ei, ei. Calma, garoto!
Qual é a pressa?
Depois de tanto tempo,
é assim que cumprimenta o seu pai?
Pai?
Não sabia
que tinha um pa¡ famoso, não é?
Surpresa!
Veja como cresceu!
Tem os lindos olhos de sua mãe
e meu queixo forte.
Não entendo.
Se é o meu pai, isso me faria um...
- Um deus.
Um deus!
Ei, queria respostas,
e pelo trovão, já tem idade
para saber a verdade.
Por que me deixou na Terra?
Não me queriam?
Claro que queríamos.
Sua mãe e eu o amamos muito.
Alguém o roubou de nós
e o transformou em mortal,
e somente os deuses podem
viver no Monte Olimpo.
Não pode fazer nada?
Não posso, Hércules, mas você pode.
Mesmo? O quê? Farei qualquer coisa.
Hércules, se puder provar ser
um verdadeiro herói na Terra,
sua divindade será restaurada!
Um verdadeiro herói. Ótimo!
Como exatamente alguém se torna
um verdadeiro herói?
Primeiro, deve buscar Filoctetes,
o treinador de heróis.
Procurar Filoctetes. Certo. Eu...
Espere aí!
O que me lembra.
Não deve se lembrar de Pégaso,
mas se conhecem há muito tempo.
Pégaso!
Ele é um cavalo magnífico
com um cérebro de passarinho.
Acharei Filoctetes
e me tornarei um verdadeiro herói.
Isso mesmo!
Não o decepcionarei, pai!
Boa sorte, filho.
Farei o impossível
Posso ir até o fim
Enfrentarei o mundo
Destemido, orgulhoso e forte
Agradarei aos deuses
Posso ir até o fim
Até achar a recepção de herói
bem onde é
Meu lar
Tem certeza de que é o lugar certo?
Qual é o problema, garoto?
Está preso?
Ei, cuide da sua vida, amigo!
Garotas! Parem! Parem!
Voltem, voltem aqui.
- Não conseguem tirar as mãos de mim.
- Ei!
Qual é o problema?
Nunca viu um sátiro antes?
Não. Pode nos ajudar?
Estamos procurando Filoctetes.
Me chame de Phil.
Phil!
Puxa, estou feliz de conhecê-Io!
Sou Hércules.
Este é Pégaso.
Animais! Que nojo!
Preciso da sua ajuda.
Quero me tornar um herói,
um verdadeiro herói.
- Desculpe, garoto. Não posso ajudá-Io.
- Espere!
Desculpe.
- Por que não?
- Duas palavras, eu me aposentei.
Preciso fazer isso.
Nunca teve um sonho,
algo que desejava tanto
que faria qualquer coisa?
Entre, garoto.
Quero lhe mostrar uma coisa.
Cuidado. Isso foi
parte do mastro de Argos.
- O Argos?
- Sim.
Quem você acha
que ensinou Jasão a velejar?
Cleópatra?
Eu treine¡ todos os que seriam heróis.
Odisseu, Perseu, Teseu.
Muitos "seu".
E cada um deles me decepcionou.
Nenhum deles ia até o fim.
E então houve Aquiles.
Aquele era um cara que tinha tudo,
o corpo, a velocidade.
Podia bater, receber socos,
ele continuava.
Mas aquele maldito calcanhar dele!
Mal é ferido ali uma vez e bum!
Era uma vez.
É, já tive um sonho.
Sonhei que iria treinar
o maior herói de todos os tempos.
Tão grande que os deuses o colocariam
nas estrelas do céu,
e as pessoas diriam:
"É o garoto do Phil."
Isso mesmo.
Mas sonhos são para novatos.
Um cara não aguenta tanta decepção.
Mas sou diferente dos outros, Phil!
Posso ir até o fim.
Vamos. Vou lhe mostrar.
Nossa. Não desiste, não é?
Veja isso.
Caramba.
Sabe, talvez se eu... Não!
Esqueça disso!
Sou velho demais
para me meter nisso de novo.
Mas se eu não me tornar um herói,
não poderei ficar com meu pai, Zeus.
Espere aí!
Zeus é seu pai, certo?
Zeus. O grandão. É seu papai.
Sr. Raios!
Lê um livro para mim, papai?
Zeus! "Era uma vez..."
É a verdade!
Por favor!
Então quer ser um herói, garoto
Grande coisa
Já passei por isso antes
Com cabeçudos como você
Todos foram decepcionantes
Uma dor para a qual não há alívio
Chega de desculpas
Mas é um filho de "Zeus"
Me pedindo para entrar na luta
Minha resposta é duas palavras
Farei.
- Vai me ajudar?
- Você venceu.
- Não vai se arrepender, Phil.
- Meus deuses.
Quando começamos?
Podemos começar agora?
Eu tinha perdido a esperança
que surgiria alguém
Um cara que bateria o sino
e não o gongo
O garoto que ganha troféus
11 ° LUGAR
Não aceita taxas baixas
Pelo menos semiprofissionais
Mas, não, eu pego o inexperiente
Já estive no pasto, cara
Perdi a ambição
Contente de passar dias preguiçosos
e aparar a grama
Mas você precisa de um consultor
Um Sátiro, mas sábio
Um bom propagandista e...
Minha úlcera ataca
É minha última esperança
Mas, garoto, não e exatamente
a realização de um sonho
Treine¡ muitos orgulhosos
que nunca tiveram sucesso
É minha última esperança
Então terá de servir
Regra número seis.
Ao salvar uma donzela,
sempre aja com cuidado.
Não!
Regra número 95. Concentre-se!
Regra número 96.
Mire!
Semideuses enfrentaram situações
E viraram piada
Não acredite nas histórias
Que lê nos potes de barro
Ser um herói verdadeiro, garoto,
é uma arte em extinção
Como pintar uma obra-prima
É um trabalho do coração
Exige mais que força
Depende do que há em você
Tem de continuar a crescer
Assim mesmo!
Estou na minha última chance
e minha última nota
Antes que o maldito inferno
leve meu bode
Meus sonhos estão em você, garoto
Vá torná-los realidade
Suba aquela colina
Continue se esforçando
É minha última esperança
Ei, garoto, depende de você
%!
Viu aquilo?
Próxima parada, Olimpo.
Calma aí, campeão.
Estou pronto. Quero sair desta ilha.
Quero ver batalhas e monstros.
Salvar donzelas.
Sabe, fazer coisas heroicas.
- Bem...
- Vamos! Phil!
Está bem. Quer um teste?
Coloque a sela, garoto.
Vamos a Tebas!
- O que há em Tebas?
- Um monte de problemas.
É uma cidade grande e difícil.
Bom lugar para criar sua reputação.
Parece um DEP básico.
Donzela em Perigo.
Calma aí, querida.
Eu juro, Nessus. Me Iargue ou...
Eu gosto quando são impetuosas!
Lembre-se, garoto.
Primeiro, analise a situação.
Não vá se metendo sem pensar.
Ele vai perder pontos por isso!
- Não sabe o que está...
- Pare!
Afaste-se, duas pernas.
Com licença, meu bom senhor.
Gostaria que soltasse essa jovem...
- Vá embora, júnior.
- Senhora.
Mas você...
Não é uma donzela em perigo?
Sou uma donzela, estou em perigo.
Mas posso cuidar disso.
Tenha um bom dia.
Moça, sinto que está perto demais
da situação para perceber...
- O que está fazendo? Pegue a espada!
- Espada. Certo.
Regra número 15,
um herói é tão bom quanto sua arma!
Espere! Espere!
Ele tem de resolver isso sozinho.
Vamos, garoto! Concentre-se!
Use a cabeça!
Muito bem! Nada mal, garoto!
Não exatamente o que eu tinha
em mente, mas nada mal.
Senhorita, sinto muito. Foi burrice.
É.
Com licença.
Bom trabalho! Excelente!
O Garoto Maravilha é de verdade?
Do que está falando?
Claro que é de verdade.
A propósito, belezura, também sou.
- Como foi, Phil?
- Calma aí, novato.
Pode se safar com erros assim
em decatlos menores,
mas esse é um jogo de adultos!
Pelo menos eu o derrotei, não?
Da próxima vez, não abaixe a guarda
por causa de olhos bonitos!
É como eu fico dizendo,
tem de ficar concentrado... Você...
Está tudo bem, senhorita...
Mégara. Meus amigos me chamam
de Meg. Bem, chamariam se eu tivesse.
Então tem um nome
além desses grandes peitorais?
Sou...
Sempre se expressa tão bem?
Hércules. Meu nome é Hércules.
Hércules. Prefiro Garoto Maravilha.
Como foi se meter com o...
Idiota com cascos?
Bem, sabe como são os homens.
Acham que "Não" significa "Sim"
e "Vá embora" significa "Sou toda sua".
Não se preocupe. O baixinho pode
explicar depois para você.
Obrigada por tudo, Hércules.
Foi divertido.
Espere! Podemos Ihe dar uma carona?
Não acho que seu cavalo goste de mim.
Pégaso? Não. Não seja tola.
Ele ficará feliz em...
Ficarei bem. Sou crescida e durona.
Amarro minhas próprias sandálias e tal.
Tchauzinho, Garoto Maravilha.
Tchau.
Ela é especial. Não é, Phil?
É. Muito especial.
Uma dor especial no joelho!
Terra chamando Hércules!
Responda, Hércules! Responda!
Temos um trabalho a fazer, lembra?
Tebas nos espera.
É. Eu sei.
Que graça.
Dois roedores procurando
um parque de diversões.
Quem está chamando de roedor?
Sou um coelho!
E eu sou uma cutia.
Achei que tinha sentido cheiro de rato.
Meg?
Falando no diabo.
Meg, minha florzinha, meu passarinho,
minha pequena noz, Meg.
O que aconteceu aqui?
Achei que ia persuadir
o guardião do rio
a unir-se ao meu time para a revolta,
e aqui estou, sem guardião do rio.
Eu tentei, mas ele fez uma oferta
que tive de recusar.
Tudo bem. Então em vez de subtrair
dois anos da sua sentença,
vou adicionar dois, está bem?
Você tentou.
Não foi minha culpa.
Foi esse Garoto Maravilha, Hércules.
Hércules? Por que esse nome
me parece conhecido?
Não sei. Devemos dinheiro a ele?
- Qual era o nome mesmo?
- Hércules.
Ele chegou feito
um garoto de fazenda inocente,
mas eu pude ver através disso
em um minuto.
Espere aí.
Não era Hércules o nome do menino
que devíamos ter...
- Ai, meus deuses!
Fuja!
Tomaram conta dele, hein?
Mortinho da Silva.
Não foram essas as suas palavras?
Este pode ser um Hércules diferente.
É! Hércules é um nome
bem popular hoje em dia!
Lembra, há alguns anos,
havia muitos meninos chamados Jasão,
e meninas chamadas Brittany?
Estou prestes a rearranjar o cosmos,
e o único bobão que pode arruinar tudo
está dançando pelo bosque!
Espere. Espere, grandão.
- Ainda podemos cortar sua dança.
- Isso mesmo!
Pelo menos, nós o tornamos mortal.
E uma coisa boa.
Não tornamos?
Felizmente para vocês três,
ainda temos tempo de corrigir
este extraordinário engano.
E desta vez, sem erros.
- Tudo isso é uma cidade?
- Uma cidade, um milhão de problemas.
A única Tebas. A Grande Azeitona.
Se conseguir ter sucesso ali,
consegue em qualquer lugar.
Fique perto de mim, garoto.
Esta cidade é perigosa.
- Olhe por onde anda, idiota!
- Ei, estou andando aqui!
Viu só? Estou dizendo, malucos.
Pão sírio. Pão sírio.
Compre aqui seu pão sírio.
Ei, Mack.
- Quer comprar um relógio de sol?
- Ele não está interessado.
Vamos, garoto.
O fim está chegando!
Não consegue sentir?
Sim, sim. Obrigado pela informação.
Vamos pensar a respeito disso.
Olhe para a calçada. Vamos.
Não faça contato visual.
Essa gente é maluca.
É porque vivem
em uma cidade turbulenta.
Confie em mim, garoto.
Será exatamente o que eles precisam.
Foi trágico!
Perdemos tudo no incêndio.
Tudo exceto o velho Bola de Neve aqui.
O incêndio foi antes
ou depois do terremoto?
Foram depois do terremoto. Eu lembro.
Mas antes da inundação.
Nem vou falar da criminalidade.
Tebas está mesmo
descendo a ladeira com pressa.
Nem me diga.
Parece que cada vez que me viro,
há algum monstro criando confusão
e eu...
Tudo que precisamos agora é
uma praga de gafanhotos.
Já chega! Vou me mudar para Esparta!
Com licença.
Me parece que precisam de um herói.
Sim, e quem é você?
Sou Hércules e sou um herói.
- É mesmo?
- Um herói?
- Já salvou uma cidade antes?
- Não. Não exatamente, mas eu...
Já reverteu um desastre natural?
Não.
Ouça só. Ele é mais
um perseguidor de carruagem.
- Não precisamos disso.
- Que piada.
Vocês imbecis não percebem?
Este garoto é um artigo genuíno.
Ei, não é o homem-bode
que treinou Aquiles?
Cuidado, amigo.
Sim, está certo.
Bom trabalho nos calcanhares!
Faltou um cantinho!
Tenho seu calcanhar bem aqui!
Tire esse sorriso idiota da cara! Seu...
Ei, Phil, Phil! Calma, Phil.
É maluco?
Meu jovem, precisamos de
um herói profissional, não um amador.
Esperem. Parem!
Como vou provar que sou um herói
se ninguém me dá uma chance?
Terá a sua chance.
Só precisa de uma catástrofe
ou desastre.
Por favor.
Socorro! Por favor!
Houve um acidente terrível!
- Meg?
- Falando de desastres.
Garoto Maravilha! Hércules!
Graças aos céus!
O que foi?
Fora da cidade, dois meninos.
Estavam brincando no barranco.
Houve um terrível desmoronamento.
- Estão presos!
- Meninos? Presos?
Phil, isso é ótimo!
Está emocionado com isso, não é?
Vamos!
Não, eu... Você não...
Tenho medo de altura!
Estou logo atrás de você, garoto!
Estou longe atrás de você, garoto.
Minha pele está incomodando.
- Você está bem?
- Ficarei bem.
Só me desça antes que eu estrague
o estofamento.
- Socorro! Não consigo respirar!
- Depressa!
- Nos tire daqui!
- Estamos sufocando!
Alguém chame a emergência!
Calma, rapazes. Ficarão bem.
- Não vamos aguentar muito mais!
- Não deixe que sejamos esmagados!
- Como vocês estão?
- Estamos bem agora.
Nossa, moço. É muito forte.
Tentem ter mais cuidado
da próxima vez, sim, crianças?
Com certeza.
Uma atuação inspiradora, rapazes.
Fiquei emocionado.
"Nossa, moço"?
Queria passar inocência.
E, ei, parabéns a nossa protagonista.
Que show. Que boneca.
Saia daí, seu bobão, enquanto pode.
Phil, eu consegui.
Eles até aplaudiram.
Odeio estragar sua festa, garoto,
mas aquilo não é aplauso.
Phil? O que chama aquilo?
Duas palavras.
Fuja!
Preparem-se para lutar!
É isso. Dance em volta!
Dance em volta!
Cuidado com os dentes. Cuidado.
Continue. Vamos. Vamos.
Lidere com a esquerda.
À esquerda! Sua outra esquerda!
Muito bem! Muito bem! Você é demais!
Viu, Phil? Não foi tão difícil.
Garoto, garoto.
Quantos chifres você vê?
Seis?
Perto. Vamos limpar você.
Pessoal, relaxe.
É só meio-tempo.
Isso não parece ser bom.
Com certeza, não é bom!
Quer parar de cortar cabeças?
Phil, não vimos isso
no treinamento básico!
Minha parte favorita do jogo:
morte súbita.
Lá vai mais um. Como Aquiles.
Ponto.
Partida.
Jogo.
Phil, tem de admitir.
Aquilo foi bem heroico.
Você conseguiu! Conseguiu!
Ganhou de lavada!
Hades furioso.
Ora vejam só!
Daqui em diante, nosso garoto
Hércules não errava mais.
Ele era atraente e superbacana.
Ah, é
Acreditem
Hércules estava com tudo
Pessoa da semana
em toda pesquisa grega
- Que profissional
- Ele dava um show
Mostrem a ele onde está o monstro
- Ele arrasava
- Detonava
- Agora é o chefão
- É um herói
Aqui estava um garoto
com tudo em cima
De zero a herói num instante
- Zero a herói
- Assim
Quando ele sorria
As garotas iam à loucura
Com uhs e ahs
E puseram seu rosto
em todos os vasos
Em cada pote
Com o que estava ganhando
Hércules tinha grana para torrar
Um novo rico e famoso
EXPRESSO GREGO
HÉRCULES
Ele sabia o que era uma urna grega
E lá vai ele de novo
- Doce e invicto
- Vencendo todas
LOJA HÉRCULES
O povo se reunia para vê-Io
E ele tinha um corpo perfeito
Hércules, ele vem
ele vê, ele conquista
Querida, a multidão ia à loucura
Ele mostrou coragem
cérebro e beleza
É
- De zero a herói
- Um gatão
- Quem teria imaginado?
Quem é mais sarado
que um gladiador?
Hércules
Os feitos de quem estão no teatro?
- Ele não é corajoso?
- Ninguém é mais bravo
- Não é um doce?
- Nosso sabor predileto
Hércules
Meu homem.
- Hércules
Hércules
- Vejam o meu Hércules
- Hércules, Hércules
- E, é, é
Acreditem
Hércules estava com tudo
- Invicto
- Ganhando todas
Um cara muito bacana.
Não era vaidoso
- Ele era um nada
- Zero, zero
- Agora é o maioral
- E nosso herói
Ele sobe as alturas
em velocidade sem igual
De zero a herói
Hércules é um herói
Agora é um herói
Sim, de fato
Solte!
Bom tiro, Rex.
Não acredito nesse cara.
Uso tudo que tenho contra ele e nem...
O que está usando?
AR-HÉRCULES
Não sei. Achei que eram arrojados.
Tenho 24 horas
para me livrar desse palhaço,
ou todo o esquema que preparei
por 18 anos será arruinado,
e está usando um produto dele!
Com sede?
Parece que seu jogo acabou.
O Garoto Maravilha está mandando ver.
É.
Talvez eu esteja
vendo isso pelo ângulo errado, Meg.
Nem pense.
Ele deve ter uma fraqueza,
porque todos têm uma fraqueza.
Mas o quê? Pandora, era a caixa.
Os troianos.
Apostaram no cavalo errado, certo?
Temos apenas de achar
a fraqueza do Garoto Maravilha.
Fiz a minha parte.
Pegue seus duendes...
Não conseguiram lidar com o bebê.
Preciso de alguém
que consiga lidar com o homem.
Jurei não lidar mais com homens.
É bom, porque foi o que a colocou
nessa encrenca para começar.
Vendeu sua alma a mim
para salvar a vida do namorado.
E como ele lhe agradece?
Fugindo com uma garota qualquer.
Ele a magoou muito, não é, Meg?
Aprendi a minha lição.
E por isso acho que vai aceitar
a minha nova proposta.
Me dá a chave para destruir o garoto,
e lhe dou o que mais deseja
em todo o cosmos,
sua liberdade.
Devia ter estado Iá, pai.
Derrote¡ o Minotauro,
lute¡ com a Górgona.
Como Phil mandou.
Analise¡ a situação,
controle¡ minha força e chutei.
A multidão foi à loucura!
Obrigado. Obrigado.
Está indo bem, filho.
Está me deixando orgulhoso.
Fico feliz em ouvi-Io dizer isso, pai.
Esperei muito tempo por esse dia.
Que dia é esse, filho?
O dia em que me reunirei aos deuses.
Se saiu maravilhosamente.
De verdade, meu filho.
Mas ainda não chegou Iá.
Não provou ser um verdadeiro herói.
Mas, pai, derrote¡
todo monstro que enfrentei.
Sou a pessoa mais famosa na Grécia!
Sou um boneco de ação!
Receio que ser famoso
não é o mesmo que ser um herói.
O que mais posso fazer?
Isso é algo que deve descobrir sozinho.
- Mas como eu...
- Olhe em seu coração.
Pai, espere!
À esquerda a mansão do Hércules.
Nossa próxima parada
é na loja de lembranças
onde podem comprar
o pergaminho de exercícios
do grande herói, Bumbum de Bronze.
Às 13h, tem uma reunião
com o rei Augeas.
Ele tem um problema
em seus estábulos.
Aconselho a não usar
suas sandálias novas.
- Phil?
- Eu disse, não se mexa!
FRG, Filhas da Revolução Grega.
- Phil.
- Às 15h,
tem de pegar uma cinta
de umas amazonas.
“N, para quê?
Basta!
Fique de toga, camarada.
Como assim: "Para quê?"
Quer ir para o Olimpo, não?
Sim, mas isso não parece
estar dando resultado.
Não pode desistir agora.
Conto com você.
Dei tudo o que eu tinha.
Ouça, garoto. Eu vi de tudo.
E estou dizendo, juro por Zeus,
-você tem algo especial.
- E mesmo?
Posso sentir nas minhas pernas tortas.
Não há nada
que não possa fazer, garoto.
É ele!
Ei, cuidado! Cuidado! Cuidado...
- Toquei o ombro dele.
- Peguei a faixa dele.
Phil, socorro!
- Certo. Plano de fuga beta.
- Entendi.
Ei. Cadê ele?
Lá vai ele. Na galeria!
Vejamos.
O que poderia estar atrás
da cortina número um?
Meg!
Tudo bem.
O mar de hormônios desvairados se foi.
Que bom ver você.
Senti sua falta.
Então, é isso que os heróis fazem
no dia de folga.
Não sou um herói.
Claro que é. Todos na Grécia
pensa que é a melhor coisa
desde a invenção de bolsos.
Eu sei. É loucura.
Não posso sair sem ser cercado.
- Digo...
- Parece que precisa de uma folga.
Acha que seu bode babá
vai ficar furioso
se você se ausentar esta tarde?
Não sei.
Phil agendou o resto do dia.
Esqueça o Phil. Venha comigo.
Saia pela janela, dê a volta nos pesos,
erga a parede traseira e estamos livres.
Que dia.
Primeiro, o restaurante na baía,
depois o teatro, o lance de Edipo.
Cara. Pensei que eu tinha problemas.
- Chega de brincadeira!
- É. Vá direto ao assunto.
Não sabia que uma folga
poderia ser tão divertida.
- É. Nem eu.
- Obrigado, Meg.
Não me agradeça ainda.
Cuidado.
Desculpe. Tornozelos fracos.
É? Talvez seja melhor
se sentar um pouco.
Tem algum problema parecido?
Digo, tornozelos fracos?
Não. Não tenho.
Nenhuma fraqueza?
Nenhum joelho que dói?
Discos rompidos?
Não. Sou muito saudável.
Garoto Maravilha, você é perfeito.
Obrigado.
Ficou melhor assim.
Não, de verdade.
Sabe, quando eu era criança,
eu teria dado qualquer coisa
para ser como todo mundo.
Queria ser mesquinho e desonesto?
Nem todo mundo é assim.
Sim, são.
Você não é assim.
Como sabe como eu sou?
Sei que é a pessoa mais maravilhosa
com tornozelos fracos que conheço.
Meg, quando estou com você,
não me sinto tão só.
Às vezes é melhor estar sozinho.
Como assim?
Ninguém pode magoá-Io.
Meg?
Eu nunca a magoaria.
E eu não quero magoá-Io,
então vamos parar com isso
antes que nós...
Muito bem! Podem parar!
Podem parar! Acabou a festa!
- Estive procurando pela cidade toda!
- Calma, homem carneiro.
A culpa foi minha.
Já está na minha lista, moça,
não piore a situação!
E você, seu vagabundo,
vai para o estádio
e vai se exercitar para valer!
- Agora, suba no cavalo.
- Está bem.
- Sinto muito.
- Ele vai superar.
Ande! Ande, ande, ande! Ande!
Ei, cuidado, cuidado.
Mantenha seus olhos...
Já chega. Da próxima vez, eu dirijo.
O que há de errado comigo?
Você pensa
que uma garota aprenderia a lição.
Se há um prêmio por julgamento ruim
Acho que eu já teria ganhado
Nenhum homem vale o aborrecimento
Isso é coisa antiga
Já passe¡ por isso antes
Quem pensa que está enganando
Ele é o céu e a terra para você
Tente esconder
Querida, você é transparente para nós
- Ah, não
- Garota, não pode esconder
Sabemos o que sente
e em quem está pensando
De jeito nenhum
Não direi, não, não
Você desmaia e suspira
Por que negar?
É muito clichê
Não direi que estou apaixonada
Achei que meu coração
Tinha aprendido a lição
É tão gostoso no começo
Minha cabeça grita
"Cai na real, garota"
A menos que esteja querendo
Chorar um rio de lágrimas
Continue negando
Quem é e o que sente
Querida, não acreditamos
Vimos você se derretendo toda
Enfrente como adulta
Quando vai admitir que você
- Está
- Está caidinha?
De jeito nenhum
Não direi, não, não
- Desista e se entregue
- Veja o sorriso, está apaixonada
Isso não vai acontecer
Não direi que estou apaixonada
Está dando voltas
Leia nossos lábios
Está apaixonada
Estão muito erradas
Eu não direi
Ela não dirá
que está apaixonada
Me deixem em paz, eu não direi
Garota, não seja orgulhosa
Tudo bem, está apaixonada
Pelo menos em voz alta
Não direi que estou
Apaixonada
Ei, quais são as novas, Meg?
Qual é o elo fraco na corrente
do Garoto Maravilha?
Consiga outra garota. Estou fora.
Sinto muito. Pode repetir o que disse?
Devo ter um pedaço de enxofre
na orelha ou algo parecido.
Então leia meus lábios! Esqueça!
Meg, Meg, Meg,
minha doce e iludida serva.
Não estamos esquecendo
um pequeno detalhe crucial?
Você me pertence!
- Fiquei com outro chifre aqui.
- Trabalha para mim.
O garoto vai correr por um mês.
Se eu disser: "Cante."
Você diz: "Qual música?"
Se eu disser: "Quero a cabeça
do Garoto Maravilha," você diz...
Ao ponto ou bem passada.
Eu sabia que ela era encrenca.
Isso vai partir o coração do garoto.
- Vou trabalhar nisso.
- Desculpe. Ouve esse som?
É o som da sua liberdade
saindo pela janela para sempre.
Não ligo. Não vou ajudá-Io a feri-Io.
Não acredito que está toda agitada
por um cara.
Este é diferente. É honesto, doce...
Por favor!
- Ele nunca me magoaria.
- E um cara!
Depois, você não pode derrotá-Io.
Ele não tem fraquezas. Ele vai...
Acho que ele tem, Meg.
Eu realmente acho que ele tem.
Ei, Phil! O que houve com você?
Garoto, precisamos conversar.
Phil, tive o melhor dia da minha vida!
Não consigo parar de pensar na Meg.
Ela é especial.
Garoto, estou tentando falar.
Pode descer aqui e ouvir?
Como posso descer
quando me sinto tão para cima?
Te peguei!
Muito bem! Estou tentando dizer que...
Que se não fosse por você,
eu nunca a teria conhecido.
Estou lhe devendo.
Quer parar por um instante?
Lembre-se da regra 38. Ora, Phil.
Guarda alta.
- Phil, escute, abaixe-se!
- Me ouça! Ela é...
- Um sonho realizado?
- Não exatamente.
- Mais linda que Afrodite?
- Fora isso!
- A mais maravilhosa...
- Ela é uma fraude!
Ela está enganando você!
- Ora. Pare de brincar.
- Não estou brincando.
Está chateado por hoje,
mas não é motivo...
Garoto, não está entendendo.
- Eu a amo.
- Ela não ama você.
- Está maluco.
- Ela é uma traidora...
- Pare!
- Mentirosa...
Cale a boca!
Phil. Eu...
Sinto muito.
Certo, tudo bem.
Não quer ver a verdade? Que seja.
Phil, espere. Aonde vai?
Vou pegar o primeiro navio.
Vou para casa.
Ótimo!
Vá! Eu não... Não preciso de você.
Achei que seria um campeão,
e não um bobão.
Caramba! O que deu nesse bode?
Sou Hades, Senhor dos Mortos.
- Oi, como vai?
- Agora não, está bem?
Ei. Só preciso de segundos
e falo rápido, está bem?
Tenho um lance em andamento.
Um acordo imobiliário.
E Herc, seu diabinho.
Posso chamá-Io de Here?
Você parece estar
sempre atrapalhando.
Está falando com o cara errado.
Escute aqui, seu...
Apenas me escute, sim?
Então eu seria eternamente grato
se tirasse um dia de folga
desse seu lance de ser herói.
Digo, monstros, desastres naturais.
Espere um dia, sim?
- Está louco.
- Calma aí, porque, veja,
tenho algo que talvez queira saber.
- Megl
- Não dê ouvidos, Here...
- Solte-a!
- Eis a troca.
Você abandona a sua força
por 24 horas, está bem?
Digamos as próximas 24 horas.
E Meg será livre como um pássaro
e livre do mal.
Dançamos, beijamos, prosseguimos
e vamos para casa.
O que me diz? Vamos.
Pessoas vão ser feridas, não?
Não! Digo, é uma possibilidade.
Acontece porque é uma guerra.
Mas o que posso dizer?
O que deve a essa gente?
Não é Meg mais importante que eles?
- Pare!
- Não é?
Tem de jurar que ela estará a salvo.
Tudo bem. Farei isso.
Meg está salva, senão
terá sua força de volta.
Letras miúdas. Chapa de ferro. Certo.
Feito. Aperta aqui?
Ei, não tenho tempo
para esperar que decida.
Tenho uma programação.
Planos para agosto.
Preciso de uma resposta agora.
Dou-lhe uma, dou-lhe duas...
- Tudo bem!
- Sim, temos um acordo!
Pode se sentir meio enjoado. É natural.
Talvez deva se sentar!
Agora sabe como é ser
como todo mundo.
Não é incrível?
Vai adorar isso. Mais uma coisa.
Meg, negócio é negócio. Está livre.
A propósito, Hércules,
ela não é uma grande atriz?
- Pare.
- Como assim?
Ela estava trabalhando o tempo todo
para mim.
Você... Está mentindo!
- Socorro!
- Nossa, moço, como você é forte!
Não teria conseguido
sem você, querida.
Não! Não foi assim.
Eu não queria... Eu não podia... Eu...
Sinto muito.
Nosso herói é um zero!
Bem, tenho de ir.
Há todo um cosmos esperando
por mim.
Chega de preliminares,
vamos ao evento principal!
Irmãos! Titãs!
Veja só vocês em sua prisão esquálida!
Quem os colocou aí?
Zeus!
E quando eu os libertar,
o que farão primeiro?
- Vamos destruí-Io!
- Boa resposta.
Esmagar Zeus!
Congelá-Io!
Derreter Zeus!
Soprá-Io para longe!
Zeus!
Pessoal?
O Olimpo fica para aquele lado.
- Zeus!
- Congelá-Io!
Espere aí, olho brilhante.
Tenho um trabalho especial para você,
meu amigo óptico.
Destruir Zeus!
Estamos encrencados!
Encrenca da grande! Eu tenho de...
Milorde e milady, os Titãs escaparam,
e estão praticamente no nosso portão!
Soe o alarme!
Iniciar um contra-ataque imediato!
- Vá! Vá!
- Já fui.
Atacar!
Para a batalha!
Ventania!
Hércules!
Onde está você?
O que podemos fazer?
- Onde está Hércules?
- Sim, Hércules nos salvará.
Hércules!
Venha! Me enfrente!
O que está fazendo?
Sem sua força, será morto.
Há coisas piores.
Corram!
Espere! Pare!
- Ei, vejam. É Hércules.
- Graças aos deuses!
- Estamos salvos!
- Então...
Você é o poderoso Hércules.
Calma, cavalo empenado.
Pare de se contorcer.
Ouça. Hércules está em perigo.
Precisamos encontrar o Phil.
Ele é o único que pode fazê-Io
ter bom senso.
Afaste-se, vou explodi-Io!
- Chihuahua.
- Zeus!
Vamos! Depressa!
Estamos saindo daqui!
Phil!
Phil, Hércules precisa da sua ajuda!
Para que ele precisa de mim
com amigos como você?
- Ele não me escuta.
- Bom! Finalmente aprendeu algo.
Sei que o que fiz era errado,
mas não se trata de mim.
E sim dele. Se não o ajudar agora,
Phil, ele morrerá.
Preciso de mais raios!
Hefesto foi capturado, milorde.
Todos foram capturados.
Eu fui capturado!
Ei. Cuidado com os óculos.
Zeus, cheguei!
Hades. Está por trás disso!
Está correto, senhor!
Pulga.
- Hércules!
- Phil.
Vamos, garoto. Vamos. Retribua.
Vamos, consegue com ele.
O cara é moleza. Olhe para ele.
Estava certo o tempo todo, Phil.
Sonhos são para novatos.
Não, não, garoto.
Desistir é para novatos.
Voltei porque não vou desistir de você.
Estou disposto a ir até o fim.
E você?
Vou arrancar sua cabeça!
Uau, baby!
Hércules! Cuidado!
Meg! Não!
O que está acontecendo?
O acordo de Hades foi quebrado.
Ele prometeu
que eu não me machucaria.
Meg.
Por que você...
Não precisava...
As pessoas sempre fazem loucuras
quando estão apaixonadas.
Meg.
Meg, eu...
Sempre se expressa tão bem?
Não tem muito tempo.
Ainda pode impedir Hades.
Eu cuidarei dela, garoto.
Você vai ficar bem.
Eu prometo.
Vamos, Pégaso!
Um, dois, três, quatro. Vamos, pessoal!
Não consigo ouvi-los!
Eu juro, Hades, quando eu sair daqui...
Sou eu quem manda agora,
garoto do raio.
E acho que vou gostar daqui.
Não fique muito à vontade, Hades!
Hércules!
Isso deve igualar as chances.
É, Hércules! Obrigado, cara.
Vão pegá-los!
Ei!
Não! Pegue ele! Eu não! Ele!
Siga os dedos! Ele!
O idiota com o cavalo.
Obrigado, filho.
Bom cavalo. Minhas intenções eram
puras. Eu gostava mesmo de você.
Jogue!
Agora veja seu pai trabalhar!
Pessoal, mexam seus traseiros de Titãs
e acabem com os olímpicos!
Meu cabelo apagou?
Muito obrigado, Garoto Maravilha.
Pelo menos
tenho um prêmio de Consolação,
uma amiga sua que está morrendo
para me ver.
Meg.
Meg, não.
Sinto muito, garoto.
Não dá para mudar certas coisas.
Sim, eu posso.
Chegamos tão perto!
Tão perto!
Tropeçamos na linha de chegada.
Porquê?
Porque a Meg teve de ter nobreza.
- Cadê a Meg?
- Vejam quem está aqui.
Garoto Maravilha, você é demais.
- Deixe-a ir.
- Caia na real.
Venha aqui.
Deixe-me lhe mostrar o lugar.
É um pequeno inferno afinal, hein?
Meg!
Não. Não pode tocar.
Meg tem uma turma nova hoje em dia.
E não muito vivaz.
Gosta de fazer acordos.
Fique comigo no lugar da Meg.
Bem. O filho de um rival odiado
preso para sempre no rio da morte.
- Dou-lhe uma.
- Há algum ponto negativo?
- Dou-lhe duas!
- Está bem, está bem.
Tire-a daqui. Ela vai, você fica.
Sabe o que esqueci de dizer?
Estará morto antes de alcançá-Ia.
Não é um problema, é?
Qual é o problema com essa tesoura?
O fio não corta.
Isso... É impossível!
Não pode estar vivo! Teria de ser um...
- Um deus?
Hércules, pare. Não pode fazer
isso comigo. Não pode...
Está bem. Ouça.
Certo. Eu mereci isso.
Hércules, podemos conversar?
Seu pai, é um cara divertido, certo?
Talvez pudesse falar com ele,
e ele esqueceria tudo isso, sabe?
Meg, fale com ele. Beije-o...
Afastem-se de mim! Não me toquem.
Suas almas pegajosas!
Ele não vai ficar feliz quando sair de Iá.
Quer dizer, se sair de Iá.
- Se. Se é bom.
- Táxi!
Não me sinto bem. Me sinto meio...
Garoto Maravilha, o que...
Por que você...
As pessoas sempre fazem loucuras
quando estão apaixonadas.
Ei, ei, ei!
Três vivas para o poderoso Hércules!
É! Flores para todos!
Hércules, estamos
tão orgulhosos de você.
Mãe.
Bom trabalho, meu filho!
Você conseguiu!
É um verdadeiro herói.
Estava disposto a dar sua vida
para salvar esta jovem.
Um verdadeiro herói não é medido
por sua força física,
mas pela força de seu coração.
Agora, finalmente, meu filho,
pode vir para casa.
Parabéns, Garoto Maravilha.
Será um deus e tanto.
Pai, sempre sonhei com este momento.
Mas...
Uma vida sem a Meg,
mesmo uma vida imortal,
seria vazia.
Eu...
Eu desejo ficar na Terra com ela.
Finalmente achei meu lar.
Vamos Iá, garotas!
- Vamos gritar do topo das montanhas
- Uma estrela nasceu
- É hora de mandar ver
- Querida, nos dê um aleluia
- O garoto está brilhando
Garota, cante a canção
- Venha tocar o trombone
- Uma estrela nasceu
- É um herói que agrada a multidão
Vamos, todos gritam bem alto
Uma estrela nasceu
Lembre-se que na pior hora
em seu coração há o poder
Para torná-lo um herói
Não perca a esperança
quando estiver abandonado
É o garoto do Phil!
Mantenha os olhos nos céus
Toda noite, uma estrela
Bem a vista, uma estrela
- Brilhando forte, uma estrela nasceu
- Uma estrela nasceu
O que foi que eu disse? Um final feliz!
Todos tiveram um gostinho, menos eu.
Não tenho nada. Estou aqui sem nada.
Alguém está ouvindo?
É como se eu... O que sou, um eco?
Olá? Olá? Estou falando com o quê?
Hiperespaço? Olá, sou eu.
Ninguém me ouve.