Viemos dos
confins dos tempos,
caminhando silenciosamente
através dos séculos.
Vivendo muitas
vidas em segredo,
lutando para estar presente
na hora do encontro,
quando os poucos que
sobrarem lutarão até o último.
Ninguém jamais soube
que estávamos entre vocês...
...até agora.
Aqui estamos
Nascemos
para ser reis
Somos os
príncipes do universo
Aqui é o
nosso lugar
Lutando
pra sobreviver
Num mundo com as
forças mais obscuras
E aqui estamos
Somos os
príncipes do Universo
Aqui é nosso lugar
lutando pela sobrevivência
Viemos pra ser os
líderes do seu mundo
Sou imortal
Tenho sangue real
dentro de mim
Não tenho rival
Nenhum homem
pode ser igual a mim
Leve-me para o
futuro do seu mundo
Zimba Zoe...
e o Tonga Kid.
Seus adversários,
no canto à minha direita...
com um peso
total de 338 kg...
os melhores
de cada costa...
de Brad Street, EUA,
Atlanta, Georgia...
os fabulosos
Freebirds!
Sim!
Você tem
que amar isso!
Mate-o! Bata
o pé no filho da...
Ei! Aonde você vai?
Macleod.
Fasil. Espere.
Está bem.
Macleod!
Clã Macleod!
Que este ano
do Senhor 1536...
traga vitória
para o Clã Macleod!
Macleod!
Vitória
para Macleod!
Depressa! Depressa!
Você está com
medo, Connor?
Não, primo Dugal.
Eu não estou!
Não fale
bobagem, homem.
Eu mijei em minha saia
na minha primeira batalha.
Oh, sim.
Angus mija na
saia o tempo todo!
Connor!
Connor, espere!
Espere!
Leve estas flores
e pense em mim.
Lembre-se, você luta com
Deus do seu lado, Connor.
Uma garota como essa
pode ferir um soldado...
mais do que uma
espada Frazer, meu amigo.
Angus! Você e Dugal
o mantenham inteiro!
Sim, nós sabemos que parte
você não quer que ele perca!
Há um entre eles
chamado Connor.
Sim.
Lembre-se de nosso
acordo, Murdoch.
O garoto é meu.
Começou.
Morte aos Macleods!
Morte aos Frazers!
Macleod!
Venha!
Agora você
fica embaixo.
Perdoe-me...
meu filho.
Lute comigo, maldito!
- Lutem comigo, covardes!
- Não, ele não!
Castrem os pagãos!
Ninguém
lutará comigo!
Todos fogem.
Aqui, garoto,
fique perto de mim.
Mãe de Deus.
Lute comigo!
Não!
Vamos, rápido!
Só pode haver um!
Outra hora, Macleod!
Saia do carro!
Coloque suas
mãos no capô!
Ande!
Okay!
Cuidado, maluco!
Apenas se acalme!
Vigiem ele!
Ande! Vamos!
Vamos! Ande!
Vamos! De pé ali!
Abra as pernas!
Vamos!
Vamos ver algum
documento, amigo.
Bem, Sr. Nash.
Aonde você estava
indo com tanta pressa?
Me dê isso!
Não se mexa, amigo.
Nem mesmo respire!
Em nome do pai, do
filho e do Espírio Santo.
Amén.
Acabou.
Não!
Outros homens
estão morrendo hoje.
Eu tenho
que cuidar deles.
Quieta!
Ele é um
highlander, por Deus!
O último som
que ele ouvir...
não deve ser o de uma
mulher se lamentando!
Ei, vamos,
deixem-me passar.
Droga, Frank. O labortatório criminal
supostamente deve ser notificado...
no momento em que o
homicídio é informado.
Puta merda.
Sim, este veio
desmontado.
Você prendeu
alguém?
Não. Estamos interrogando
um cara chamado Nash.
Um comerciante de
antiguidades da Rua Hudson.
- Oi, Brenda.
- Ei, Walt.
Você está
linda, Brenda.
O que você acha...
que foi a causa da
morte, Tentente, hein?
Você é um barril
de risadas, Garfield.
Tire suas mãos!
Tente explicar isso
para minha esposa!
Traga um rosquinha
para mim também.
O que ele disse?
Que horas ele comprou?
Entre 10:00, 10:30.
O que quer que o tenha
cortado era muito afiado.
Saiam daqui com
essas câmaras.
Frank! Frank!
Oh, meu Deus!
Um cara foi morto
assim em Jérsei.
Sim. Mas eu pensei que
diabos. Jérsei é assim.
Eu quero sair!
Ei, Frank.
Venha até aqui.
Oh, merda!
Ooh, querida.
Olhe para você.
Garfield, cubra
aquela cabeça.
Que diabos
você achou?
A Toledo-Salamanca.
Uma o quê?
Uma espada, Frank.
Uma espada muito rara.
Ela vale muito?
Só cerca
de um milhão.
Qualquer comerciante de
antiguidades da Rua Hudson...
pode lhe dizer isso.
Você não pode
me manter aqui!
Eu sei
meus direitos!
Já viu esse
cara antes, Nash?
Seu nome é Vazilek,
nacionalidade polonesa.
Teve sua cabeça decepada em
Nova Jérsei há duas noite atrás.
Você sempre vem a
Nova Jérsei, Nash?
Não se eu
puder evitar.
Você fala engraçado.
De onde você é?
De muitos
lugares diferentes.
Você é um comerciante
de antigüidades, certo?
Certo. O que é isso?
Uma espada?
Cuidado, espertinho.
É uma espada Toledo-Salamanca e
vale cerca de um milhão de dólares.
E daí?
Você quer escutar
uma teoria?
Você foi até aquela garagem para
comprar esta espada daquele cara...
- Qual era o nome dele?
- Eu não sei. Diga-me você.
Okay, o nome
dele é Iman Fasil.
Vocês brigaram por causa do
preço e você decepou a cabeça dele.
Quer escutar
outra teoria?
Este Fasil estava
tão nervoso...
por causa da péssima
luta livre de hoje a noite...
que num ataque de depressão ele foi até
a garagem e decepou a própria cabeça.
Isso não é
engraçado, Walt.
Você é uma bicha, Nash?
Por quê? Você está
procurando um rabo?
Eu irei te dizer o
que aconteceu, Russell.
Você desceu até a
garagem para um boquete.
Mas você não
queria pagar por ele.
Huh. Você é doente.
Ei! Ei!
Ei, o que você
está fazendo?
Pare!
- O que foi, você está louco?
- Parem com isso, maldição!
Já é o suficiente!
Agora, parem!
Maldição, eu
disse parem!
- Eu estou preso?
- Ainda não.
Então terminamos.
Nash, nós estamos
apenas começando.
...na água do
sistema de incêncio.
Também deixou o corpo
decapitado de um homem...
deitado no chão ao lado
de sua cabeça cortada.
Uma cabeça que, até esse
momento, não tem nome.
Eu sei o nome dele.
Aqui estou
Sou o mestre do
destino de vocês
Sou o escolhido
O único
Sou o deus
do outro mundo
Dêem-me o prêmio
Apenas
dêem-me o prêmio
Certo, Sr. Victor Kruger.
Quarto 315.
E eu vou te
cobrar 20 adiantado.
Uh, ei, uh.
Se tiver alguma coisa que
você precise, você sabe...
Meninas, uh, drogas.
É só discar 0, huh?
Isso está certo,
Sr. Kruger.
Lucky Strike significa
bom tabaco. Eu te falo isso.
Não converse
com os hóspedes.
Eu não fiz nada.
Enfim...
o encontro.
Oi.
Eu sou a Candy.
Claro que você é.
Entre.
- Oi.
Tenho um presente
para você do legista.
O que é?
Pedaços de metal encontrados
no cara morto debaixo do Garden.
No ferimento
e nas roupas.
Muito bem cortado.
Isso não pode
estar certo.
Filho da puta.
Quem está aí?
Ei, Brenda.
O de sempre?
- Bastante.
- Oh.
É melhor do que uma
vida inteira de solidão
Diga quando.
Um momento
sentimental em seus braços
Quando.
É como uma
estrela cadente ...
Me dê licença
um minuto, Brenda.
Glenmoran
duplo com gelo.
Glenmoran. Certo.
Vai ao Garden
frequentemente?
O que você disse?
Hmm?
Sou um prisioneiro do
amor dentro de você
Estou caindo aos
pedaços ao seu redor
O que você disse?
Madison...
Square... Garden.
Você vai lá
frequentemente?
Por quê?
Basquete?
O circo? Luta livre?
Por que você está me
perguntando sobre o Garden?
Você esteve
me seguindo?
Eu gostaria de te
levar para casa, Brenda.
Eu posso cuidar
de mim mesma.
É sempre um dia
chuvoso sem você
Sou um prisioneiro do
amor dentro de você
Estou caindo
aos pedaços
Ao seu redor
Fique quieta!
Aqui. Pegue isso.
Bom ver você
de novo, Macleod.
Bom ver você...
- Pare!
- Só pode haver um!
Não!
Vocês, no chão.
Aqui é a polícia.
Larguem
suas armas.
Coloquem suas
mãos na cabeça.
Outra hora, Highlander!
Eu acharei você!
Ei! Parados aí!
Voltem aqui!
Pare! Espere!
Quem em nome de
Deus era aquele?
Ele te chamou de Highlander.
Quando ele quis dizer...
"Só pode haver um"?
Um o quê?
Escute moça,
você quase...
- Eu quero saber!
- Cale a boca!
Nunca mais
me siga de novo.
Você só
tem uma vida.
Se você dá valor a ela...
vá para casa.
Você viu o
ferimento, Angus.
Ele deveria
ter morrido.
Eu digo que ele tem
o demônio dentro dele.
Vai beber
com a gente?
Qual é o
problema, Dugal?
Você, falando
e respirando...
e na noite passada,
você era apenas um corpo.
Como você conseguiu isso,
Connor Macleod?
Você preferia que
eu estivesse morto?
Isso não é natural.
Ele está de
aliança com Lucifer.
Não diga isso, Kate.
Eu direi isso.
Você tem o demônio
dentro de você.
Nós somos parentes
há vinte anos.
Connor Macleod
era meu parente.
Eu não sei
quem você é.
Angus.
É melhor
você ir, Connor.
Eu não vou
a lugar algum.
Ele é o demonio!
Mate-o!
Lucifer!
Queimem o demônio
para fora dele!
Certo.
Derrubem ele.
Queimem ele!
Deixem ele em paz!
- Dugal...
- Dugal surre-o!
Ele é seu
primo, homem!
Não, Angus!
Quietos!
Não haverá
queima aqui hoje!
Nós iremos baní-lo!
- Não! Queimem ele!
- Pare com isso, Kate!
Queimem ele!
Angus, queime ele!
Você pode caminhar?
Eu com certeza
caminharei pra fora daqui.
Então vá! Enquanto
ainda há tempo.
Eu não te
esquecerei, Angus.
Bom cachorro.
Torta e cerveja.
Você quer?
Sim. Agora mesmo.
Seu porco imundo!
Você é pura sujeira e músculos.
Sim, flor. Do jeito
que você gosta.
Se você gosta pode fazer isso
comigo para sempre, meu senhor.
Você fará, Connor?
Sim, flor. Eu farei.
Saudações.
Eu sou Juan Sanchez
Villa-Lobos Ramirez...
metalúrgico-chefe do
Rei Charles V da Espanha...
e estou a
seu serviço.
Quem?
O que você quer?
Você.
Você é
Connor Macleod.
Talvez eu seja e...
Você é Connor Macleod,
ferido em combate...
e expulso de sua aldeia de
Glenfinnan há cinco anos atrás.
- Ohh!
- Connor!
Heather,
entre na casa.
- Eu ficarei bem aqui.
- Faça o que eu digo, mulher!
A sensação que você
está sentindo é a energia.
Quem é você?
Nós somos
iguais, Macleod!
Nós somos irmãos!
Eu sabia que vocês
eram movidos a álcool.
Bem, não há nada que eu
possa fazer sobre isso, amigo.
Vê contra o que
eu estou lutando?
O vizinho vietnamita
comeu o cachorro dele.
Isso é confidencial.
Como estão as coisas
no laboratório criminal?
Tediosas. Que
tal um almoço?
Almoço? É uma boa
idéia. Quem paga?
- Eu.
- Você está dentro.
A propósito, Frank...
os cabelos no
caso Moretti...
- Combinaram.
- O que eu te falei?
- Oh, eu esqueci minha bolsa.
- Eu te encontrarei lá fora.
Garfield, Brenda e eu
estamos indo almoçar.
UMA HISTÓRIA DA METALURGIA DOS
FORJADORES DE ESPADAS DA ANTIGUIDADE
Algumas vezes,
Macleod...
a lâmina mais afiada
não é o suficiente.
E-Q-U-I-L-Í-B-R-I-O
Equilíbrio.
Eu não gosto de barcos!
Eu não gosto de água!
Eu sou um homem,
não um peixe.
Oh, você não
para de reclamar.
Você parece uma mulher,
seu haggis estúpido.
Haggis?
O que é haggis?
Estômago de carneiro
recheado com carne e cevada.
E o que você
faz com isso?
Você come.
Que repulsivo.
Fique parado, pelo amor de Deus!
Você irá nos derrubar!
E daí?
Ei não sei nadar,
seu pavão espanhol.
Eu não sou espanhol.
Eu sou egípcio.
Você disse que era da Espanha!
Você é um mentiroso!
Você tem os
modos de um bode...
e você cheira
a estrume.
E você não tem qualquer
conhecimento de seu potencial.
- Agora, saia!
- Não!
Socorro!
Socorro! Socorro!
Ajude-me,
eu estou afogando!
Você não pode se afogar,
seu tolo. Você é imortal!
Eu estou afogando!
Venha me ajudar!
Nós te perguntamos...
Pai Celestial
Eu estou vivo.
Rude e lento,
homem do clã.
Seu ataque não foi melhor que
o de uma criança desajeitada.
Não pode ser.
É trabalho do demônio.
Você não pode morrer,
Macleod. Aceite.
- Eu te odeio.
- Bom.
Esta é uma maneira
perfeita de começar.
Conte-me como que isso
aconteceu, pelo amor de Deus?
Por que o
sol nasce, hmm?
Ou são as estrelas apenas buracos
de alfinete na cortina da noite?
Quem sabe?
O que eu sei é que...
por que você
nasceu diferente...
homens irão temer você,
tentar te expulsar...
como as pessoas
da sua aldeia.
Você tem que aprender
a ocultar seu dom especial...
e controlar
seu poder...
até a hora
do encontro.
Que encontro?
Quando sobrarem
apenas alguns de nós...
nós sentiremos uma
irresistível atração...
para uma
terra distante...
para lutar pelo prêmio.
Vamos!
Mais rápido!
Nunca perca a calma.
Se a sua cabeça for
separada do seu pescoço...
acabou.
Nunca extrapole
a sua confiança.
Você é vulnerável e...
sem equilíbrio.
Connor!
Heather, por favor.
Se restarmos apenas nós dois,
você arrancaria minha cabeça?
Nós temos que lutar até
que sobre apenas um.
Você só está seguro
em chão sagrado.
Nenhum de nós
violará essa lei.
É tradição.
Agora por último.
Confie em mim.
Deixe-se
sentir o veado.
Seu coração...
batendo.
Seu sangue... correndo.
Sente?
- Vamos!
- Eu o sinto.
Macleod, vamos!
- Eu o sinto!
- Vamos!
Eu o sinto!
Vamos, haggis!
Sim!
Agora, jovem...
vamos ver que tipo de
espadachim você se tornou?
Em guarda!
Muito bom.
Me dê sua
mão, irmão.
Aquele ali.
Quanto custa?
Coloque-o dentro.
Mas o que eu
quero é uma família.
Você não pode
ter uma família.
Nós não
podemos ter filhos.
Isso não vai
agradar a Heather.
Eu te direi
isso por nada.
Ele é cheio de vida.
Connor!
Aqui está o jantar!
Eu vou dar
uma volta agora.
Eu me imagino
comprando um vestido novo.
Oh, seus
diabinhos! Passem!
Ela é linda.
Você tem que
deixá-la, irmão.
Macleod.
Eu nasci há
2.437 anos atrás.
Naquela época,
eu tive três esposas.
A última foi Shakiko,
uma princesa japonesa.
O pai dela,
Masamune, um gênio...
fez isso para mim...
em 593 antes
de Cristo.
É a única do tipo...
Como a filha dele.
Quando Shakiko morreu,
Eu fiquei arrasado.
Eu te pouparia
dessa dor.
Por favor.
Deixe a Heather ir.
Quandos nós nos conhecemos,
você se sentiu mal, lembra?
Aquela não foi
a primeira vez...
que você teve
aquela sensação, foi?
Não.
Quando os Macleods
combateram os Frazers...
e um cavaleiro negro...
Eu senti
em seguida.
Só que definitivamente
foi mais doloroso.
Aquele cavaleiro
negro era um Kurgan.
É por causa dele que
eu procurei por você.
Que é o Kurgan?
De onde ele vem?
Os Kurgans são
um povo antigo...
das estepes da Rússia.
Por diversão, eles
atiravam crianças...
em buracos com cães
famintos para lutar por carne.
O Kurgan.
Ele é o mais
forte dos imortais.
Ele é o
guerreiro perfeito.
Se ele ganhar
o prêmio...
o homem mortal sofrerá
uma eternidade de trevas.
Como você luta com
alguém tão selvagem?
Com coração,
fé e aço.
No fim, só
pode haver um.
...muito perigoso
para você.
Bem, eu estava
muito apaixonado...
por ela, minha
querida Heather.
Ela era a única coisa na
minha mente, não o perigo.
Então, segurando a
rosa nos meus dentes...
eu escalei até o topo do
telhado, desci uma corda...
e me balançei para
dentro da janela aberta.
Infelizmente, a donzela
não estava mais lá.
O que você fez?
Eu me
apresentei...
para a donzela
que estava lá.
Ela foi muito
prestativa.
Você gostaria de
mais um pouco de vinho?
Sim, por favor.
Heather.
- Saia!
- O que há de errado?
Saia!
Kurgan!
Ramirez!
O Highlander,
onde está ele?
Você está
muito atrasado.
- Eu o preparei para você.
- Você desperdiçou seu tempo!
Dói?
Agora você morre!
Você não pode vencer Ramirez,
eu sou o mais forte!
Meu corte
melhorou sua voz.
Sim!
Dói?
Quem é a mulher?
Ela é minha!
Não por
muito tempo.
Hoje você
dorme no inferno!
Só pode haver um!
Oi, linda.
Eu gostaria de falar
com Russell Nash.
Oh, me desculpe. Sr. Nash
não está aqui no momento.
Posso ligar
para a casa dele?
Temo que isso
não será possível.
Bom dia.
Esta é a Brenda
Wyatt, Sr. Nash.
Nós já nos
conhecemos, Rachel.
O que posso
fazer por você?
Eu gostaria
de um conselho.
Você é o tipo de mulher
que aceita conselho?
- Depende.
- Conselho sobre o quê?
O que você pode me dizer sobre um
lunático de dois metros de altura...
golpeando com
uma espada...
à uma da manhã,
em Nova Iorque, 1985?
Não muito.
E sobre uma espada Japonesa,
datada de 600 antes de Cristo...
o metal na lâmina foi
revestido 200 vezes?
Eu não comercializo
armas exóticas.
Posso lhe mostrar algo
em prata do século 18?
Não foi por isso que eu
vim aqui. E você sabe.
- Você cozinha?
- Por quê?
Eu pensei que talvez
nós pudéssemos jantar.
- Pensou?
- Sim.
Então eu estou lá
parado e lá está Brenda.
Nossa
pequena Brenda.
Você tem certeza
que era a Brenda?
Ela estava na loja do Nash,
estava falando com ele.
O que você está
olhando, Rachel?
Os olhos atrás
da sua cabeça.
As pessoas estão
perguntando sobre você.
O que eu
devo dizer?
Hmm?
Diga a eles que
eu sou imortal.
Quieta.
Não tenha medo.
- Qual é o seu nome?
- Rachel.
- O que aconteceu?
- Todo mundo está morto.
Eu sou como você.
Eu estou sozinho.
Venha comigo,
Rachel.
Você está vivo. Por
que você não morreu?
Ei. É um tipo
de mágica.
- Mexa-se!
- Não!
Como você
quiser, Jack.
Você é a
raça superior.
Vamos.
Isso foi há
muito tempo.
Você poderia me escutar
por um momento, por favor?
Você não pode esconder
seus sentimentos de mim.
Eu conheço você
há muito tempo.
Que sentimentos?
Que tal solidão?
Eu não
sou solitário.
Eu tenho tudo que
eu preciso bem aqui.
Oh, não, não tem.
Você se recusa a deixar
qualquer um te amar.
Amor é para
os poetas.
Você é tão
romântica, Rachel.
Você sempre foi.
Só um minuto.
Boa noite.
Você quer
jantar no hall...
ou nós
vamos entrar?
Entre.
Posso pegar
seu casaco?
- Não, obrigado.
- O quê?
- Eu ficarei com ele.
- Oh, tudo bem.
Aonde você
está indo?
Eu esqueci os
meus brincos.
Prepare uma
bebida para você.
Tem copos no bar.
Você sabe o
que está fazendo?
Eu gosto do seu
apartamento, Brenda.
Eu só estou aqui há três meses.
Ainda o estou arrumando.
Vista interessante.
O que você disse?
Eu disse: "Vista interessante"!
Não é demais?
Você nunca me contou
o que você faz para viver.
Eu trabalho para o
Museu Metropolitano...
na área de
aquisições.
Isso explica seu interesse
em armas antigas.
Certo.
Especialmente
a samurai.
Muito bem.
Vamos fazer
um brinde?
Sim.
Brandy.
Engarrafado
em 1783.
Uau. Isso é velho.
1783 foi um
ano muito bom.
Mozart escreveu
sua grande obra.
Os irmãos
Montgolfier voaram...
em seu
primeiro balão.
E a Inglaterra
reconheceu...
a independência
dos Estados Unidos.
Isso está certo?
Sim.
O que é isso?
É para você.
Posso abrir?
Se você quiser.
Seu bastardo.
Onde você
encontrou isso?
Eu tenho uma
biblioteca extensa.
Coisa estranha.
Sua biografia não
menciona o museu.
Ela diz que você
trabalha para a polícia...
no laboratório
criminal.
Você e Moran estão me
preparando uma armadilha?
Eu não trabalho
para o Moran.
Então por que aquele
policial careca...
está sentado lá fora
observando seu apartamento?
Você lembra dele.
Moran o colocou
para me seguir.
O que você
vai fazer?
A questão é, o
que você vai fazer?
Desligar a fita ou
atirar em mim com a 45?
Eu não estou
procurando um assassino.
Eu estou procurando
uma espada.
A usada em Fasil. Eu achei
pedaços dela no Garden.
- Eu só quero ver a samurai.
- Por quê?
Eu te falei. Por que ela
não deveria existir.
Eu datei pedaços da lâmida
em 600 antes de Cristo.
O metal foi
revestido 200 vezes.
Os japoneses não começaram a fazer
espadas como essa antes da Idade Média.
Então de onde
diabos ela veio?
Se eu pudesse verificar
a existência de tal arma
seria como
descobrir um 747...
mil anos antes dos irmãos
Wright terem voado.
Isso é loucura.
Espere um minuto, Nash.
Eu quero algumas respostas.
Você quer?
Você nunca
pensa em nada...
exceto o que
você quer?
Você tem que
deixá-la, irmão.
Não há tempo
para nós
Não há
lugar para nós
Que coisa é essa que
constrói nossos sonhos
Mas escorrega
para longe de nós?
Quem quer viver
para sempre?
Não existe
chance para nós
Está tudo
decidido para nós
Esse mundo tem somente
um momento doce
Reservado
para nós
Heather!
Quem quer viver
para sempre?
Heather!
Connor,
eu estou aqui!
Quem ousa amar
para sempre
Quando o amor
tem que morrer?
Meu lindo homem.
Meu marido.
Eu sou isso,
meu amor.
Eu nunca soube
realmente...
O quê?
Por que
você ficou.
Por que eu te
amo agora tanto...
quanto no primeiro dia
em que nos conhecemos.
E eu te amo.
Eu não
quero morrer.
Eu quero ficar com
você para sempre.
Eu também
quero isso.
Você fará algo
por mim, Connor?
O que,
minha amada?
Nos próximos anos,
você acenderá uma vela...
e se lembrará de mim
no meu aniversário?
Sim, amor. Eu irei.
Eu queria
ter seus filhos.
Eles teriam sido
fortes e bons.
Não olhe para
mim, Connor.
Deixe-me
morrer em paz.
Onde nós estamos?
Nós estamos
nas terras altas.
Onde mais?
Correndo
montanha abaixo.
O sol está
brilhando.
Não está frio.
Você está com suas
peles de carneiro...
e as botas que
eu fiz para você.
Boa noite, minha
bela Heather.
Ei! Kastagir.
Macleod, é bom
vê-lo de novo.
Parece que
foram 100 anos.
Foram 100 anos.
Como você
tem estado?
Ei, isto...
dá pelos no peito.
O que é isso?
Boom-boom.
Um homem grande
e forte como você...
não deveria ter medo de
um pouco de boom-boom.
Talvez você pense que eu
estou tentando envenená-lo.
Eu acho que você
é louco, Kastagir.
Então... o
encontro é aqui.
O tempo quase nos
pegou, meu amigo.
Foi? Você acha que
devemos prosseguir?
Eu acho que nós
deveríamos festejar.
Oh, não. Eu lembro da
última vez que festejamos.
Mesmo? Quando
exatamente foi isso?
- Foi em 1783.
- 1783.
Oh, sim.
Nosso famoso duelo
na Câmara de Boston.
Você estava
bêbado.
Qual era o nome
daquele cara, mesmo?
- O nome dele era Bassett.
- A lâmina mais pesada, Mr. Bassett.
Eu te imploro.
Eu estou lutando este duelo,
Hotchkiss, você não.
Veja se o imbecil
está pronto.
Sr. Bassett está
esperando, senhor.
Diga a ele que
eu estou pronto.
Cristo!
Eu fiquei cego.
Em guarda, senhor.
Maravilhoso,
senhor.
Obrigado,
Hotchkiss.
Bassett?
É você?
Você o errou,
Sr. Bassett.
A espada,
a espada.
Pare, senhor.
Eu lhe suplico.
Eu peço desculpas por
ter chamado sua mulher...
de javali inchado.
E eu te desejo
um bom dia.
- Atire nele, senhor.
- O quê?
Atire nele. Agora senhor,
nas costas! Agora, senhor!
Hotchkiss.
Hotchkiss! Pare!
- Hotchkiss...
- O quê?
Não, senhor.
Não, não...
Não! Não! Não!
Este é o humor de Nova
Iorque nesse momento.
Saia daqui!
Até agora...
Hoje cedo, em resposta
a crescente pressão...
o gabinete do prefeito
distribuiu a seguinte nota...
Nos dê uma
bebida, amigo.
Tem um cigarro
de maconha?
...vigorosa investigação...
seguindo algumas
pistas promissoras.
Ei, Rockefeller, como
você gostaria da Candy?
Ela disse que você era
meio excêntrico, huh?
Nunca
fale comigo.
Olha, eu não
quis dizer...
Nunca mais fale
comigo de novo.
Você entende?
- Sim.
- Bom.
Eu espero que você tenha
sua cabeça cortada, idiota.
E você!
Calado!
Aqui ficamos
E aqui caímos
A história não se
importará nem um pouco
Arrume a cama
Acenda a luz
Dona Misericórdia não estará
em casa esta noite, sim
Você não perde
tempo nenhum...
- Ei, garotão.
- Diminua.
Virá para você
como para todos nós
Ahh, estamos só
esperando o martelo bater
Que diabos?
Okay, fuzileiro,
isso é pra valer!
Vamos!
Vai, vai, vai, vai!
Vamos, vamos!
Que diabos está
acontecendo?
Tem alguém
preso ali?
Pelo amor de Deus!
Olhe aquilo!
Mãe de Deus.
Mãe.
Ei, aonde você está
indo com o meu carro?
Ei, me ajude, Papai!
Papai, me ajude!
Socorro, Papai!
Frank, você
vai com calma?
Estou te dizendo. Eu verifiquei
todos os lugares, com todo mundo.
Não há nenhuma
testemunha.
Essa é Nova Iorque.
Vinte pessoas estavam
ao redor. Ninguém viu nada.
Fale-me sobre
Matunas. Ele usa drogas?
- Ele é um sobrevivente maluco.
- O que você quer dizer?
Ele é do exército.
Ele era um fuzileiro. Vietnã.
O seu ex-comandante
disse que ele era paranóico...
mas era um
bom homem.
Como vai, garoto?
Okay, para alguém que teve noventa
centímetros de aço atravessados pelas tripas.
Como vai você?
Eu entendi que você viu quem
te atacou? Isso está certo?
- Está brincando comigo, cara?
- Foi ele?
Não.
Vamos, pare de brincar, Matunas.
Estava escuro naquele beco.
O louco estava
tentando me matar!
Jamais esquecerei a cara dele.
Ele tinha uma cicatriz pelo pescoço.
- Esse não é ele.
- Merda.
- Deprimido?
- Sim.
Você não sabe nada
sobre depressão.
Eu arranjei uma 357.
Arranjei um caminhão
cheio de espingarda.
Arranjei três rifles de
combate de alta perfuração...
munição
até a bunda...
e eu não
estou seguro!
- Eu não posso me proteger!
- Okay, se acalme, amigo.
Aquele estranho, cara.
Ele levantou após eu ter colocado chumbo
nele suficiente para derrubar um rinoceronte.
Ei, escute, escute.
Você acha que poderia trabalhar
com um de nossos artistas?
Talvez fazer um
retrato desse cara?
- Claro, claro.
- Obrigado.
Vai com
calma, amigo.
- Ei, policial.
- Sim.
Eu sei que vocês
pensam que eu sou louco...
mas tem algo mais que eu
preciso contar para vocês.
Depois que ele me
jogou contra a parede...
Isso está ficando como
"Um Passo no Além".
Sim. Escute, quando
sairmos se lembre
que tudo que temos é
uma testemunha ocular.
Não fale nada sobre lutas
de espada em Nova Iorque
ou caras brilhando no
escuro, pelo amor de Deus.
Ei, Moran!
Você leu o
que dizem aqui?
Você está brincando, Tony? Você
sabe que policiais não sabem ler.
O que significa
"incompetente"?
Aquele prefeito.
Ele me liga as
duas da madrugada.
Eu nem mesmo
atendo mais o telefone.
O que significa
"confundido"?
Karen Joan Nash.
Sim, eu
lembro dela.
Eu estava
atendendo em Siracusa.
Não se tem
muitas dessas.
- O quê?
- Mães solteiras.
Hoje em dia,
não é nada.
Mas naquele tempo,
em Siracusa...
era uma ofensa digna
de apedrejamento.
O que aconteceu?
Ela teve o
bebê e morreu.
Então Nash
era ilegítimo.
Oh, sim. Sim,
ele foi ilegítimo...
por cerca de
um minuto e meio.
Ele morreu logo
depois que ela morreu.
Ele morreu.
Oi, Brenda.
Eu fiz o que
você pediu.
Eu passei a noite inteira nas escrituras
antigas da casa do Nash na rua Hudson
o caminho todo de volta através
de cinco donos anteriores...
até o dono original,
Montague, em 1796.
Em todos os
cinco casos...
Montague
até Nash...
Eu encontrei uma
certidão de óbito...
de uma criança
com o mesmo nome...
que morreu
ao nascer...
anos antes de pretender
assinar pela sua herança.
Jesus, Rick, não tem
aquecimento aqui dentro?
Não. O calor é ruim
para os circuitos.
Agora apenas no caso de
existir alguma dúvida...
Então, o que você
tem aqui, Brenda...
é um cara que vem
assombrando o lugar...
desde no
mínimo 1700...
fingindo morrer de
vez em quando.
Deixando todos
os seus bens...
para crianças que
morreram há anos...
e assumindo as
identidades delas.
Não é possível.
"Post"
última edição!
Policiais liberam foto do
caçador de cabeças!
- Recompensa oferecida.
- Eu quero um "Post".
Caçador de
cabeças revelado!
Para você,
minha bela Heather.
Feliz aniversário.
E você,
Juan Ramirez.
Cuide dela, seu
haggis enfeitado.
Kastagir se foi.
Só sobramos
você e eu.
Bom te ver,
Kurgan.
- Quem corta seu cabelo?
- Eu estou disfarçado.
Desse modo ninguém
vai me reconhecer.
Eu reconheço.
- O que você quer?
- Sua cabeça.
E o prêmio.
Observe.
Feliz Halloween,
senhoras!
Freiras. Sem
senso de humor.
A lâmina de Ramirez não
cortou fundo o suficiente.
Ele estava certo
sobre você. Você é sujo.
Ramirez era um
esnobe efeminado!
Ele morreu
de joelhos!
Eu arranquei sua cabeça
e estuprei sua mulher
antes mesmo que
seu sangue esfriasse!
Eu vejo.
Ramirez mentiu.
Ela não era
mulher dele.
Ela era
sua mulher...
e ela nunca
te contou.
Eu imagino porque.
Talvez eu dei a ela algo
que você nunca poderia...
e secretamente ela
ansiava pelo meu retorno.
Chão sagrado,
Highlander!
Lembre-se do que
Ramirez lhe ensinou.
Você não pode ficar
aqui para sempre.
Você é fraco,
Highlander.
Você sempre será
mais fraco que eu.
Eu estarei
lá fora.
Adeus, Macleod.
Nós nos
encontraremos em breve.
Esta é a
casa de Deus.
As pessoas estão
tentando rezar.
Você as está
perturbando.
Ele se importa com
esses pobres mortais?
Claro que
ele se importa.
Ele morreu por
nossos pecados.
Isso deve ser
a ruína dele.
Padre...
me perdoe!
Eu sou
um verme.
Eu tenho
algo a dizer!
É melhor
extinguir...
do que desaparecer
aos poucos!
Eu preciso vê-lo,
maldição!
Eu temo que isso seja
impossível. Sr. Nash está...
Sr. Nash
está morto.
O que você está
fazendo aqui?
Eu estou procurando por um
cara morto chamado Nash.
Ele morreu ao nascer
em Siracusa, Nova Iorque.
Está certo.
Vamos.
As espadas
escocesas são reais?
O que é isso,
um museu?
Estas coisas devem
valer uma fortuna.
Eu estive vivo por
quatro séculos e meio.
Eu não
posso morrer.
Bem, todo mundo
tem seus problemas.
O que você vai
fazer com isso?
Pegue.
Eu sou Connor Macleod
do Clã Macleod.
Eu nasci em 1518...
na aldeia de Glenfinnan
nas margens do Lago Shiel.
Eu sou imortal.
Você não
está escutando.
Brenda, isso
não vai funcionar.
Eu não posso me
envolver. Não outra vez.
Você sabe o
que é estranho?
A maior parte das pessoas
tem medo de morrer.
Esse não é o
seu problema.
Você tem
medo de viver.
Cuide-se.
Não perca
sua cabeça.
Oi, linda.
Vamos! Abra!
Oh, meu!
Você já brincou
de galinha?
Aqui vamos nós!
Cuidado!
Com licença!
Oh, não!
Cuidado!
Um caminhão!
Nova Iorque,
Nova Iorque...
- Eu quero acordar...
- Cale a boca.
- Na cidade...
- Cante junto. Que nunca dorme.
- Cale a boca.
Para descobrir que
eu sou o rei da colina.
Cale a boca!
E se eu
Conseguir lá
Eu conseguirei
em qualquer lugar
Só depende
de você
Nova Iorque
Eu posso
me entreter.
Sua amiga é uma
verdadeira gritadora. Escute.
Que parte eu devo
cortar primeiro?
Eu estarei
esperando.
A matança sem fim
o deixou maluco.
Rachel, tem algumas instruções
na gaveta da escrivaninha.
Eu quero que
você as siga.
Há uma procuração
em seu nome.
Você terá tudo
que você precisa.
Você não
vai voltar.
Mesmo que você o mate
você não vai voltar...
Vai?
Doce Rachel.
Você sempre soube
que isso aconteceria.
Russell Nash
morre esta noite.
Ei... é um
tipo de mágica.
Adeus,
Russell Nash.
Então
acaba agora.
O que a protegeu?
Só pode haver um!
A energia
me domina!
Eu sei tudo!
Eu sei!
Eu sou tudo!
Então... aqui é
onde tudo começou.
Você pode me
contar sobre o prêmio?
É como um redemoinho
de vento na minha cabeça.
Mas se eu
me concentrar...
Eu sei o que as pessoas estão
pensando no todo o mundo.
Presidentes...
diplomatas...
cientistas.
Eu posso ajudá-los a
compreender um ao outro.
O que eu estou
pensando?
Você está
pensando...
se você pode
ou não me amar.
Você pode. Eu
sou como você.
Eu posso amar
e ter filhos.
Viver e
envelhecer.
Você nunca me preparou
para isso seu pavão espanhol.
Paciência, Highlander.
Você se saiu bem.
Mas levará tempo.
Você é gerações
nascendo e morrendo.
Você está em harmonia
com todos os seres vivos.
Cada pensamento e sonho
humando são para você saber.
Você tem poderes
além da imaginação.
Use-os bem,
meu amigo.
Não perca
sua cabeça.
Um sonho
Uma alma
Um prêmio
Um objetivo
Uma olhada de ouro
No que deve ser
Um feixe de luz
Que mostra
o caminho
Nenhum
homem mortal
Pode ganhar
este dia
A espera parece
Uma eternidade
O dia raiará
de sanidade
Isso é um tipo
de mágica?
Só pode haver um
Essa fúria
Que dura
Milhares de anos
Em breve terminará
Esta chama
que queima
Dentro de mim
Estou ouvindo
Harmonias secretas
O sino
Que toca
Dentro de sua mente
Está desafiando
As portas do tempo
A espera parece
Uma eternidade
O dia raiará
de sanidade
Isso é
um tipo
de mágica
Só pode haver um
Essa fúria
Que dura
Milhares de anos
Em breve
Em breve terminará
Isso é
um tipo
de mágica
Um tipo de mágica