As histórias curam.
As histórias machucam.
Se as repetirmos o suficiente,
elas se tornam realidade.
Elas têm o poder de nos tornar quem somos.
Aprendi isso no último outono
da nossa infância.
BEM-VINDO A MILL VALLEY
PENSILVÂNIA
Chegou a hora de sair do túmulo,
Mill Valley.
É Halloween!
Mas tome cuidado,
porque quando o sol se põe,
começa a temporada das bruxas.
Quando olho pela minha janela
Há tanta coisa para se observar
Consegui, vou para o Vietnã!
E quando olho meu reflexo na janela
Vamos assustar a criançada hoje.
Posso ser tantas pessoas diferentes
Que é estranho
Estranho demais
Você não pode dar ponto sem nó
...e que todos cidadãos saibam
que um Estados Unidos forte, confiante...
Obrigado.
Vai sair com seus amigos?
Prefiro ficar em casa.
...está de prontidão para defender
uma causa nobre.
Você não pode dar ponto sem nó
Deve ser a temporada das bruxas
"O QUARTO QUE ASSOBIA"
DE STELLA NICHOLLS
Stella, responda.
Stella...
Não quero sair para pedir doce.
Stella, o que importa não são os doces,
e sim a vingança.
Pegue um monte de ovos e papel higiênico
e encontre a gente às 19h.
Stella, por favor. Esse pode ser
nosso último Halloween juntos.
Acha que está ruim para você?
Estou pescando cocô do vaso.
Você é nojento, Chuck.
Ei!
Sabe para onde está indo?
Estou seguindo a colheita.
É só hoje!
SESSÃO DE HALLOWEEN
"A NOITE DOS MORTOS-VIVOS"
Mãe, está bom.
Não está, não.
Ainda está largo perto da virilha.
Só mais um.
Na mosca!
Você não pode dar ponto sem nó
Vamos, meninas.
Me dá isso aí.
Vai se ferrar, Harold.
Deve ser a temporada das bruxas
-O que está fazendo?
-Privacidade, por favor!
Eu falei Homem-Aranha.
Não um homem... aranha.
Agradeça a Deus pelo que tem.
Está bem... Caramba, mãe,
será que eu posso respirar?
-Comporte-se.
-Pode parar de me abraçar assim?
Não está muito velho
para sair para pedir doce?
E você não é muito feia
para sair para namorar?
-Seu bostinha!
-O Auggie chegou, tenho que ir.
-Nem comenta.
-Achei que vinha de Homem-Aranha.
É, bom, vai se acostumando.
Eu trouxe a mercadoria, vamos nessa.
Para de olhar minha irmã, seu doente.
Você não pode dar ponto sem nó
Os coelhos estão correndo sem dó
Deve ser a temporada das bruxas
Dá para parar?
As antenas nem parecem de verdade.
Além disso, um homem-aranha
deveria ter oito patas, não quatro.
Pelo menos não estou vestido de palhaço.
Pela última vez, eu sou um pierrô.
É um personagem do século 17
de "La Commedia dell'Arte".
Palhaço.
Isso tem as mesmas substâncias que
causam linfoma de Hodgkin nos soldados
e fazem o leite materno
das vietnamitas coagular,
e você comeu tudo.
É por isso que é tão bom?
Sai da frente, palhaço.
Mexa-se!
-Ele não vai aparecer.
-Quê? Vai, sim!
O Milner faz isso todo ano
e esse vai ser o último.
Cadê você, Tommy?
Fiquei sabendo que o jornal da escola
está recebendo material de novo.
Devia enviar suas histórias.
-Vem roubar nossos doces, Tommy.
-Nem pensar.
Eu sei como a nossa escola é,
seria um massacre.
Pontiac Catalina. É ele!
Tentem agir naturalmente.
Você disse que íamos sair para jantar.
Só nós dois.
Que tal uma sobremesa? Se prepara, cara.
Que cheiro é esse? Cara, que nojo!
Conseguimos.
Chegou a hora, vamos nessa. Seu babaca!
Que inferno esses bostinhas!
E para fechar com fezes de ouro...
Vai comer bosta, imbecil!
-Tommy, é cocô!
-O carro!
-A Ruth está com ele?
-Chucky, seu fedelho!
-Sabia que ela ia sair, mas não com ele.
-Droga!
Eu vou matar todos eles!
Voltem aqui!
Corram!
Vou pegar vocês!
Seu merdinha!
August, vamos logo!
Eles estão ali!
Babacas à esquerda!
NO INTERVALO... VISITE
A CABANA DE LANCHES!
-Tem alguém sentado aqui?
-Eu acho... que não.
-Saiam do meu carro!
-Por favor!
-A gente já vai sair.
-Valeu...
-O que estão fazendo?
-Salvando nosso couro.
Me desculpe.
-Está bem, tudo certo.
-Tudo certo?
Ele já foi.
Valeu. Ficamos te devendo uma.
Eu sou um pierrô.
-Você mora no seu carro?
-Ei!
Não mexa nas minhas coisas.
Falou.
O que está fazendo
num cinema drive-in sozinho?
Por que ainda estão no meu carro?
Eu percebi que você não é daqui.
Ou é? De onde você é?
Não liga, meu amigo aqui
não recebeu muito oxigênio no útero.
-Mais do que você, palhaço.
-Dá para parar?
Foi ele que começou.
Vamos parar.
Seu amigo é meio enxerido.
"A Noite dos Mortos-Vivos".
Filme maneiro.
Já assistiu?
"Certo, Vince, acerte-o na cabeça,
bem entre os olhos."
-Foi o melhor filme do ano.
-É mesmo.
Ramón.
Stella.
-Chuck.
-Auggie.
-Droga!
-Saiam do carro. Saiam do carro.
Saiam do carro.
Acho que vocês não me ouviram.
É para todo mundo sair. Agora.
Você também, imigrantezinho.
Você não vai tentar sair correndo
que nem sua mamãezinha, né, Stella?
Você está fedendo a merda.
Desencoste do meu carro.
Anda!
Você está atrapalhando a visão!
Volte para o seu carro ou suma daqui.
Ei!
Isso ainda não acabou.
Ande logo!
-Saia daí, idiota!
-Vamos.
-Volte para o seu carro, anda.
-Para onde temos que ir?
-Para lá.
Já estamos indo.
Meu Deus...
Você está bem?
Com licença um segundo.
Eu disse algo errado?
Não, foi o babaca do Tommy que disse.
A mãe dela foi embora quando ela
era criança, sem mais nem menos.
E as pessoas não paravam de comentar.
Cidade pequena, sabe...
A fofoca foi ficando cada vez pior.
Nossa...
Ela ainda fica incomodada.
É o tipo de coisa que não se esquece.
É, e nós somos os únicos amigos
que ela tem.
Então, eu diria que ela não faz seu tipo.
É a Stella, ela não faz o tipo de ninguém.
Não sei se concordo com isso.
Você gosta de tudo quanto é garota.
Também não é assim.
Me diz que você tem um canivete.
Posso ver seu canivete?
Eu disse que tinha um?
Não, acho que não disse...
-Ele tem, sim.
-Eu sei...
Bom, é Halloween, então...
Quer ver uma casa mal-assombrada?
Você não estava brincando.
Falei que valeria a pena.
Esse lugar deveria ficar lotado
no Halloween.
E costumava ficar,
mas um garoto desapareceu,
aí interditaram.
Acho que vão demolir
para fazer um shopping.
Ei, gente.
Palhaços primeiro.
Sério?
Aí, pronto, já vimos.
Agora podemos ir embora?
Quem pediu frango?
Só porque não quero ficar na casa
onde uma assassina de crianças morou?
Morreu alguém nessa casa? Sinistro.
Quem morava aqui?
Os Bellows, uma das primeiras famílias
a chegar aqui,
no final do século 19.
Construíram a fábrica de papel
que botou a cidade no mapa.
Vocês nem viram se tinha uma escada...
É, bem como eu imaginei.
Trancaram bem o lugar.
Alguém tem uma caneta?
Esta é a Lola. Ela é doidinha por mim.
Ou pela sua mão?
-Boa!
-Lola!
Ele é muito mais charmoso do que você.
Os Bellows tinham um segredo:
"Uma filha que era proibida
de sair de casa."
Diz a lenda que tinha algo
de muito errado com ela.
A parte mais assustadora é que a família
a tirou de todos os retratos.
Até hoje, ninguém nunca
achou uma foto da Sarah.
Ela foi renegada.
-Melhor correr, palhaço!
-Idiota!
Você não me pega!
Chuck, se você tentar me assustar,
eu vou te dar um soco.
E o que aconteceu com ela?
Vinha gente de vários lugares querendo
dar uma olhada na esquisita da Sarah.
E embora não conseguissem vê-la,
eles a ouviam.
Pela parede.
A Sarah contava histórias a eles.
Histórias assustadoras.
Alguns nunca voltaram para casa.
Algumas crianças da cidade morreram,
dizem que envenenadas.
Todos sabiam que tinha sido a Sarah.
Mas antes que a multidão
conseguisse pegá-la,
ela já tinha se enforcado.
Com o próprio cabelo.
E diz a lenda
que quem entra na casa dos Bellows à noite
e pede para a Sarah contar uma história
não vive para escutar
nenhuma outra história.
O que é isto?
Empurra do outro lado. Empurra.
Não creio...
Acho que é o fim da linha.
É o quarto da Sarah.
Você não vai me assustar.
Chuck?
Que droga é essa?
Cadê... a velha?
-E o cachorro?
-Que velha?
Temos que sair daqui.
Stella! Temos que sair daqui!
Stella, vamos embora!
Gente, vocês têm que ver isso!
Venham aqui!
-Quem pediu o frango?
-Cala a boca.
Era aqui que a família a deixava,
isolada do mundo.
Totalmente sozinha,
como se fosse uma aberração.
Ela devia só ficar sentada aqui,
contando suas histórias por essa parede.
Como nunca tínhamos vindo aqui?
Acho que ninguém queria que viéssemos.
Já podemos ir embora?
O que é isso?
ESTE LIVRO PERTENCE
A SARAH BELLOWS
Não acredito nisso.
É o livro de histórias assustadoras dela.
Ela tinha um livro?
Não tem livro nenhum
na versão que conheço.
Todas as versões da história têm o livro.
E dizem que ele foi escrito
com sangue de crianças.
Crianças morreram ouvindo
essas histórias, está bem?
Põe de volta no lugar e vamos sair daqui.
-Droga!
-Está tudo bem. Fiquem quietos!
Não me deixem no escuro!
Pare com isso! Deixe-os sair.
Ruth, é você?
Acabou a brincadeira. Se você não abrir,
eu vou contar para o delegado.
Por que você faria isso?
-Isso não tem graça!
-Tommy, por favor!
É o meu irmão caçula.
Por favor.
Abre a droga da porta!
Pode abrir.
-Parem com isso!
-Queremos sair!
Você não vale nada mesmo.
Tommy, desculpa pelo cocô, cara!
Espero que achem uma saída.
-Você está bem?
-Estou.
Tire isso de mim! Tire!
-Ei!
-Tire isso de mim, tire!
Está tudo bem, já tirei.
-Me ajude aqui.
-Relaxa, não tem mais aranha.
-Obrigada.
-Nossa, Auggie, que tara!
Segura a ereção
e ajuda a gente a sair daqui.
Isso não tem graça. Tem uma moça presente.
Digo, moças.
Ande, temos que empurrar mais.
Sarah Bellows, me conte uma história.
Me conte uma história.
Estou ouvindo uma coisa! Tem alguém aqui!
Ele voltou! Tommy!
Foi mal, foi mal mesmo.
Eu retiro tudo o que disse, cara!
Por que está saindo com esse psicopata?
Melhor que pescar cocô na privada!
Quem destrancou a porta?
Quem liga? Vamos embora daqui logo.
-Adorei sua fantasia de pierrô.
-Obrigado!
Viu só?
Isso foi divertido.
IMIGRANTEZINHO
Droga!
Desculpa por tudo isso, de verdade.
-Por que ele fez isso?
-Isso já é demais até para o Tommy.
Como quando peidou na caixa de leite
e me obrigou a beber.
Foi no quinto ano.
Foi no nono.
Posso fazer uma vaquinha para te ajudar.
Está tudo bem, obrigado.
Vou ficar aqui até de manhã
e depois levo para a oficina.
Tem um sofá no meu porão.
Pode usar, se quiser.
Ei, olha só, eu não quero
causar nenhum problema.
É só a gente sair
antes do meu pai acordar.
O bichinho da Sam
na verdade é um rato de esgoto?
-Você deve ter uns traumas.
-Ainda não terminei.
Eu adorava isto quando criança.
-Você coleciona?
-Ah, eu já li todas as edições.
De cabo a rabo.
Se você quer mesmo ser escritora,
não vai conseguir nada aqui.
Tem que ir morar na cidade.
Não posso abandonar meu pai.
O... porão é lá embaixo.
É, geralmente é onde
os porões ficam mesmo.
ESTE LIVRO PERTENCE
A SARAH BELLOWS
"O SÓTÃO"
"A PATA DO GATO"
"POSSO CARREGAR SUA CESTA?"
"O WENDIGO"
"Harold"...
Tommy Milner!
Está tarde! Você está bêbado de novo?
É Halloween.
Você tinha que ter entregado
os ovos dos Wolverton!
-Agora?
-Agora!
Qual é?
"Tommy sempre odiou aquele espantalho.
Ele pegou os ovos e saiu pela última vez."
Tommy...
Vai se ferrar, Harold.
Mãe!
Socorro!
DESLIGUE O MOTOR
POR FAVOR NÃO FUME
Minha nossa...
Veja só isso.
Não ia seguir viagem, forasteiro?
Estou tentando.
Sabe, ninguém vê um jovem estudante
chamado Tommy Milner desde ontem à noite.
Testemunhas disseram que ele
se meteu numa briga no cinema drive-in.
Não foi o Milner que fez isso
no seu carro, foi?
Ainda não sei seu nome.
Ramón.
Rodriguez.
Olha, eu acho que seria uma boa ideia
você ficar na cidade por uns dias.
Entendeu?
Rodriguez...
Não estava aí antes.
A tinta estava fresca.
E parecia sangue,
era mais grosso do que tinta.
Como consegue comer isso?
Sabe de quantas partes de corpo
isso é feito? Sete!
Eu li numa revista.
Maneiro. Ele vira um espantalho?
Reviravolta legal.
Não é uma reviravolta.
Eu falei para vocês, a história...
simplesmente apareceu aí.
O Tommy não foi para a escola.
É como se ele tivesse... sumido.
Sabemos que ele era doido
para matar uns comunistas.
Vai ver ele só... Sei lá.
Foi embora mais cedo?
-Tinha aquele quarto...
-Esquece isso.
Quero saber.
Na casa, quando eu estava me escondendo...
O quarto era antigo... Digo, novo.
Impecável, como quando eles moravam lá.
Eu vi uma velha e um cachorro,
estavam me olhando com uma cara...
Quanta besteira! A única coisa que
aconteceu na casa foi o que Tommy fez.
Se ele sumiu, já foi tarde.
Não devíamos ter ido lá,
nem pegado o livro.
Aquela história de terror
mexeu com vocês, foi só isso.
Estou preocupada.
O Tommy não foi à escola,
e o nome dele estava no livro.
Não é possível
que tenha uma conexão, não é?
Claro que não.
Stella, não posso me meter com a polícia.
Eu preciso ir lá ver.
O Tommy estava vestindo isso ontem.
E se esse for o Tommy
e o que está escrito no livro
aconteceu na vida real?
Você está tentando me assustar.
É só um espantalho.
Eu trouxe seu livro de volta.
Você chegou tarde...
Pegou mais trabalho?
Precisava mesmo?
Não posso recusar.
Tem comida na geladeira.
Sempre trabalhou tanto assim?
Mesmo antes da mamãe ir embora?
Fiquei sabendo que o Milner sumiu.
-É, estão todos comentando.
-Então...
Venha direto para casa nos próximos dias.
Pode deixar.
Escondeu bem a espinha?
É uma picada de aranha, seu bundão!
Aranha, sei!
Minha banana, droga!
Achei que fosse embora.
-Espero que esteja com fome.
-Estou faminto, valeu.
Não consigo parar de pensar
no sumiço do Tommy. Tem que ter...
Onde pegou isso?
Estava na sua estante de livros.
Não... Ele não estava aqui
há minutos atrás.
-Eu tinha levado de volta para a casa.
-O quê?
Como... isso voltou para cá?
"O DEDÃO DO PÉ"
-Está acontecendo!
-Que droga!
Como isso funciona?
Temos que impedir!
"A mãe estava cavando no jardim
e achou um dedão.
'Parece bom e carnudo', disse.
'Vou botar na sopa.'"
-Que história é essa?
-O quê?
Auggie!
Responda! Auggie!
Não tem nada aqui.
Eu te disse que, no mínimo,
você devia ter ido ao mercado
antes de viajar com o Jeff.
Não vou chamá-lo de pai.
Está bem, eu vou comer a sopa.
A sopa que está na geladeira?
Bom, alguém fez sopa.
Está bem, até mais. Te amo.
Auggie, responde!
Oi, estou comendo.
Auggie!
Stella!
Auggie, não coma nada!
Você está na próxima história.
Aconteça o que acontecer, não coma nada!
Muito engraçado...
Isso é coisa do Chuck?
Auggie, não é brincadeira.
A história está aparecendo agora!
Não sei como, mas estou lendo aqui:
"Um barulho o assustou.
Uma voz disse: 'Quem pegou o meu dedão?'"
É um cadáver procurando o dedão perdido.
Conheço essa história,
meu pai costumava contá-la para mim.
Me assustava quando criança.
É para eu esperar alguém falar isso?
Porque não estou ouvindo nada.
Estamos lendo aqui.
"Então a voz ficou mais alta:
'Quem pegou o meu dedão?'"
Eu estou sozinho.
Não tem voz nenhuma.
É, mas tem que ter uma voz!
Você é a única que está falando!
Auggie!
Não, Auggie, responde!
Auggie, não coma nada!
Auggie?
August...
Auggie? Anda, Auggie, responde!
-Ouviram isso?
-O quê? Não estou ouvindo nada.
Tinha um dedão na sopa.
Uma porcaria de um dedão!
O que o livro diz que acontece agora?
"August ficou com muito medo.
Mas ele pensou: 'Não sabem onde estou.
Nunca vão me achar."
Como o livro sabe disso?
"E então, ele ouviu a voz novamente..."
QUEM PEGOU O MEU DEDÃO?
Quem... pegou... o meu...
Dedão.
Auggie, volta!
Ele mora aqui perto!
Quem...
pegou...
o meu...
dedão?
Abre logo! Anda!
Auggie?
Auggie!
-Tommy!
-Tommy Milner!
Não bastasse todos os eventos
sinistros deste ano,
um jovem desapareceu, meus amigos.
Foi Tommy Milner,
morador da nossa cidadezinha
de Mill Valley.
Fui eu que achei o livro.
Eu o levei para casa.
A culpa não é sua.
Sabe...
Fui eu que causei tudo de ruim
que aconteceu na minha vida.
Minha mãe ter ido embora...
E agora o Auggie.
Nada disso é verdade.
Foi mal pelo atraso.
Ruth ficou sem corretivo.
Para começo de conversa,
se você não me estressasse tanto,
-eu nem teria espinha.
-Qual é a urgência?
Cadê o Auggie?
O Auggie sumiu.
Outra história foi escrita.
Bem na nossa frente.
Não entendi.
O que é isto?
A hora da brincadeira já passou.
O Halloween acabou.
Cadê o Auggie?
Não sabemos.
Os pais dele estão viajando,
e ele simplesmente sumiu.
Como assim, não sabem?
Então vamos achá-lo!
Acho que ele não vai voltar.
Primeiro foi o Tommy que desapareceu...
E agora o Auggie.
A história deles estava no livro,
e toda noite acontece de novo.
Meu Deus, ele comeu um dedão?
Você não lê o livro.
É o livro que lê você.
Eu acho que despertamos alguma coisa
e que o mesmo vai acontecer
com cada um de nós.
Todos nós estivemos na casa.
Não, isso não é verdade, está bem?
Histórias não podem machucar ninguém.
Sarah Bellows é uma lenda.
E, se não for, ela está morta.
-Vamos falar com a polícia.
-Não.
Eles sabem o que o Tommy fez
com o carro do Ramón e acham...
-Temos que achar o Auggie!
-Sem falar com a polícia.
Não vão acreditar
em nada do que eu disser.
Vamos fazê-los acreditar!
Até eles entenderem tudo,
já estaremos todos mortos.
Não...
Se não podemos falar com a polícia,
o que a gente faz?
Espera a nossa história ser escrita?
Tem que ter um jeito de impedir uma bruxa.
Bem, eu não acredito em nada disso.
Tenho que ir.
Meu musical é hoje à noite, e não caio
em mais nenhuma pegadinha de Halloween.
Não é pegadinha, Ruth!
Sei que quer ser escritora, Stella,
mas isso é doentio.
Ruthie, espera!
Acha que vai dar certo?
Deu certo em Salem.
Por que você não queima?
Te odeio, te odeio, te odeio!
Que droga!
É por isso que não gosto de ler!
Não conseguimos destruí-lo,
mas o que sabemos de verdade
sobre Sarah Bellows?
GAZETA DE MILL VALLEY
A MAIS ANTIGA VOZ DA PENSILVÂNIA
FÁBRICA DE PAPEL FECHA
REGISTRO CIVIL
Escutem só essa:
"Após Sarah ter se enforcado,
os Bellows demitiram Sylvie Baptiste
sob suspeita de que ela e a filha Lou Lou
teriam ensinado magia negra à menina."
Se saiu no jornal é porque é verdade, né?
Tem alguma foto da Sarah?
Não, só o nome dela.
Mas achei o anúncio
de um xarope para a cabeça.
Cura dor de cabeça e prisão de ventre.
Não sei por que não fez sucesso.
O Auggie teria adorado isso.
Meus olhos vão começar a sangrar
daqui a pouco e nada sobre a Sarah.
A PARTIDA DOS ÚLTIMOS BELLOWS
Em que ano ela se enforcou?
1898.
Em um ano, todo mundo
da família dela foi embora.
O que você queria?
Que ficassem aqui sendo associados
ao assassinato de crianças?
Não, mas eles sumiram.
Tipo, da face da Terra.
O pai, por exemplo, Deodat.
Ele era dono de uma fábrica de papel
e nem a vendeu antes de ir embora.
Não tem nenhuma história sobre ele,
nem uma carta. Ele só desapareceu.
Deodat...
Eu já vi esse nome.
"O WENDIGO"
"Deodat era um homem rico
que queria sair para caçar."
Me fala outro nome.
Um dos filhos, Ephraim.
Ephraim Bellows.
Eles não foram embora da cidade.
Cada um tem uma história.
Por quê?
Meu Deus!
Meu Deus, está acontecendo de novo!
Ela está escrevendo outra história!
"A MARCA VERMELHA"?
Por que estão olhando para mim?
O que foi?
Droga! Sou eu?
Vou morrer? Não quero morrer!
Ainda nem transei!
"Uma aranha andou
até a bochecha da jovem e a picou..."
Aranha? Me fantasiei de homem-aranha!
Espera... Uma jovem?
"Foi ao banheiro..."
-Não é você, é sua irmã!
-Ruthie?
A ESCOLA DE MILL VALLEY APRESENTA
"ADEUS, AMOR"
Atores no palco em 20 minutos.
Querida, você precisa dar um jeito nisso.
Não é esse banheiro!
-Segundo andar!
-Certo.
Saiam da frente!
Ruth!
-Socorro!
-Meu Deus, Ruth!
Socorro!
Ruth, estou aqui! Está tudo bem!
Estou aqui!
Tire isso de mim!
Ruth, está tudo bem, vou te ajudar!
-Tira!
-Está tudo bem.
Sai!
Está tudo bem, tudo bem!
Ruth, está tudo bem!
Alguém vai buscar ajuda!
-Tire!
-Elas já foram.
Tire as aranhas de mim...
Tire de mim!
Elas já saíram, está bem?
Tire de mim...
CIDADE DE MILL VALLEY
Eu a vi.
A Sarah estava lá,
estava controlando tudo.
Minha irmã já foi.
Nós somos os próximos.
Somos os próximos.
Achou?
Louise Baptiste...
Lou Lou?
Estrada Goldshire, 220.
Eu tive um sonho bizarro de novo.
Eu ficava preso numa sala vermelha.
E tinha uma mulher gorda e pálida
que ficava sussurrando:
"Este lugar é do mal.
Fuja enquanto ainda há tempo."
Estou com medo da bruxa
usar isso para me pegar.
Olá.
Lou Lou Baptiste ainda mora aqui?
Eu não quero lançar nenhuma bomba
sem necessidade.
Dick Traiçoeiro...
Isso não é nome de presidente.
Mãe, tem visita para você!
Lou Lou, está escutando a gente?
Você pode ser a próxima.
Por que diz isso?
É a música, menina.
Nunca ria quando o carro fúnebre
Passar por você
Pois nunca se sabe
Você pode ser o próximo a morrer
A Sarah adorava essa música.
Estamos com o livro dela.
Vocês acharam o livro. Me deem aqui.
Fui eu que dei para ela.
Eu sentia muita pena da menina,
sentada lá embaixo no escuro,
totalmente sozinha.
Sua mãe ensinou algo a ela?
Ensinou o quê?
Magia negra?
Não tinha magia nenhuma, filho.
Só raiva.
Então como ela ainda
está escrevendo histórias?
As histórias machucam.
As histórias curam.
Vocês sabem o que fizeram?
O quê?
Não deviam ter pegado o livro.
Vocês a deixaram com raiva.
Os vermes entram
Os vermes saem
-Ela fica assim às vezes.
-Eu preciso saber.
Outra hora. Eu preciso acalmá-la.
Não, temos que saber. Eu tenho que saber!
Ela contou tudo o que sabia no hospital
onde aquela menina se enforcou.
Todo mundo diz que a Sarah
se enforcou na casa.
Você não estava lá, minha mãe, sim!
-Hospitais mantêm registros.
-O registro da Sarah.
Então por que ainda estamos aqui?
Vamos logo!
É dia de eleição, pessoal,
então façam suas vozes serem ouvidas!
Digam não à guerra, digam não ao Vietnã!
Digam não a mandar nossos filhos
para a morte certa.
Com licença.
Precisamos ver o registro
de uma paciente antiga.
Não divulgamos os registros de pacientes.
Bom, é que...
ela morreu há uns 100 anos.
Eu tenho certeza de que nem ela
nem ninguém se importa, sabe...
Para que querem isso?
É para um trabalho da escola sobre...
estudo da psicologia humana.
É, estudo...
Acho que os registros do hospital antigo
ficam na sala rubra.
Sala rubra?
O processamento leva seis semanas,
no máximo.
Querem uma caneta?
Essa ideia já era.
Não vamos entrar na sala rubra.
Vamos, sim!
Não, eu não vou. Não vou!
Doutor Kauffman, ligação para o senhor.
Doutor Kauffman.
Eu contei o sonho que tive!
Não quero entrar lá.
Não é rubra de verdade, está tudo bem.
R.U.B.R.A - RESTRITA UNIDADE BÁSICA
DE REGISTROS E AVALIAÇÕES
Não é porque tem "rubra" no nome
que precisa ser vermelha.
Estou fora.
Está bem, fique aqui.
Vamos ser rápidos, vai dar tudo certo.
Não deixe ninguém te pegar.
R.U.B.R.A - RESTRITA UNIDADE BÁSICA
DE REGISTROS E AVALIAÇÕES
Ei, aonde está indo?
Ai, caramba...
Ei, você aí, não pode entrar aqui.
Ei! Parado!
A sala rubra...
Registro de internação,
exames psicológicos, dieta alimentar...
Tem tudo aqui.
Foi a família dela que a internou.
HOSPITAL PENNHURST
HOSPÍCIO
Aqui diz que ela tinha albinismo.
Ela ficou trancada no porão
porque era diferente.
Olha quem era o médico responsável.
Dr. Ephraim Bellows.
-O irmão dela?
-É...
Jesus...
Eles a torturavam.
Eletrochoque, privação sensorial,
tratamento diatérmico cerebral...
E isto aqui?
O que é isto?
Eu já vi um destes.
É um cilindro fonográfico.
Era usado para fazer gravações
antes do disco de vinil.
Isso significa que vamos
poder ouvir a Sarah?
Ele foi por aqui!
Toquem o alarme!
Você vai falar a verdade agora,
não vai, Sarah?
Eu não machuquei as crianças.
Eu disse que não fui eu...
Ephraim.
Isso não é verdade, é?
Não fui eu. Não machuquei...
Conte a verdade, Sarah.
Eu sou sua irmã...
Você envenenou as crianças.
Não...
Eu tentei...
Eu tentei salvá-las.
Mas ninguém me escuta.
Eu não queria que elas se machucassem,
mas vocês não me deixavam sair.
Sarah...
Fale a verdade.
Ela não sabe o que fez.
Foi a água...
Já falamos sobre isso, Sarah.
A água...
Não tinha nada de errado com a água.
É por isso que você está aqui.
A fábrica. Foi o mercúrio da fábrica.
Vocês envenenaram a água...
Não foi ela. Foi a família dela.
Sarah, ainda está conosco?
Eu vou falar.
Eu vou falar o que quer ouvir.
E o que seria?
Charlie sonhou com uma sala vermelha...
Charlie?
A sala vermelha...
Que Charlie?
Chuck.
No sonho dele,
uma mulher de rosto pálido, olhos negros
e longo cabelo escuro
entrou silenciosamente no quarto dele.
Ela chegou perto e sussurrou:
"Este lugar é do mal.
Fuja enquanto ainda há tempo."
Isso não é um bom sinal.
Chuck!
Socorro!
Socorro! Alguém me ajude!
Socorro! Alguém me ajude, por favor!
Socorro! Por favor, alguém me ajude!
Chuck! Cadê você?
Chuck!
-Cadê ele?
-Ele deve estar por aqui.
Chuck?
Chuck...
Então, cadê o amiguinho de vocês?
-Stella?
-Pai.
Tudo bem? Cadê você?
Stella?
-Estou com medo de morrer, pai.
-Ah, querida, não fala assim.
Qual é o problema? Como posso ajudar?
Você não pode fazer nada.
Eu não posso fazer nada.
Não, você tem
que cooperar comigo, querida.
Diga onde você está,
eu chego aí rapidinho.
Só me diga o que está acontecendo.
Se eu sumir...
-Sumir?
-Se você não conseguir me achar...
Te achar onde?
Stella?
Eu não te abandonei.
Eu nunca faria isso.
Não estou entendendo, Stella.
Me abandonar?
Por que faria isso?
Tem alguém aí com você?
Ouça, por favor, querida.
Não foi culpa sua, Stella.
Ela ter ido embora não foi culpa sua.
Todos dizem que foi por minha causa.
Não. Por favor, ouça.
Ela ter ido embora não foi culpa sua.
O problema nunca foi você.
O problema era ela.
Não sei, bem lá no fundo, ela...
ela se sentia presa, sei lá.
É complicado. Eu queria saber te explicar,
mas não sei e sinto muito por isso.
Te amo, pai. Tenho que desligar.
Não é culpa sua, Stella, não desligue.
Me desculpe, tenho que desligar.
E aí? Seu pai vem te buscar?
Ah, Stella, o que está acontecendo?
Eu preciso que me responda agora.
Entendeu?
Richard Nixon continua com 43% dos votos,
e Humphrey com 35%,
mas Wallace subiu seis pontos...
E a minha ligação?
As regras não valem para desertores.
Achou que eu não descobriria?
Ramón Morales.
Você vai cumprir sua obrigação
com o país de um jeito ou de outro.
Eu posso ajudar se me contar
o que aconteceu com os seus amigos.
Eu já falei o que sei.
Ah, é, entendi. O livro de Sarah Bellows.
As histórias se escrevem sozinhas
e viram realidade.
Não achamos nenhum corpo.
É, pois é.
É difícil acreditar.
Nós salvamos a Ruth na escola
e impedimos a morte dela.
Ruth Steinberg?
É dela que está falando?
Vocês não salvaram ninguém.
Ela vai passar o resto da vida
presa num hospício.
Vá embora daqui, Stella. Você pode ir.
Você é muito superior a esse desertor.
O que o seu pai diria?
Não vou sair daqui.
Já que fugiu da guerra, pode ser que
uma noite preso faça você abrir o bico.
Anda, Hobbs.
Vá para casa, arrume as 10 pratas
que vai me pagar quando Nixon ganhar
e deixe que eu fecho hoje.
Boa noite, casalzinho.
Eu devia ter te contado.
-Deve achar que sou um covarde, mas...
-Eu nunca acharia isso.
Há dois meses, mandaram meu irmão
de volta do Vietnã... despedaçado.
Eu sinto muito.
Semana passada,
quando recebi a convocação...
eu não consegui ir.
Nós vamos lá para morrer.
Se o livro me ler,
tenho medo do que ele dirá.
Pronto, garotão. Gostou, né?
"ESTOU AMARRADO, CORAJOSO ANDARILHO"
Quem escreveu essas besteiras?
Foi você, Stella?
Não fomos nós que escrevemos as histórias.
Trigger?
Apareceu outra história?
Deixe a gente sair!
Se tiver outra história,
estamos todos em perigo!
-O que está acontecendo?
-Qual é a história?
Escuta aqui, vamos todos morrer!
É minha vez.
O que acontece na história?
Só me fala qual nome
está escrito no livro!
Ramón.
É uma história de fogueira de acampamento
que me matava de medo.
O Homem Incoerente está vindo.
Ele vai dizer...
-O que está acontecendo?
-Ele vai falar, escute!
Estou amarrado, corajoso andarilho!
Está de sacanagem?
Solte a gente, por favor!
Estou amarrado, corajoso andarilho.
Redbone.
Redbone!
Meu Deus, Ramón! O que é essa coisa?
Socorro! Por favor! Tem alguém me ouvindo?
-A chave.
-Rápido!
Covarde!
Peguei a chave!
Anda...
Covarde!
Corre! Vai!
O que está esperando?
Vá até a casa e conte a verdade para ela!
-Aquela coisa vai me seguir.
-Mas as histórias viram realidade!
Então é melhor correr.
Se você a impedir, vai pôr um fim nisso.
Sarah!
Está me ouvindo?
Mas que droga!
Você tem que parar com essas histórias!
Não fizemos nada para você!
A gente só quer ajudar,
sabemos que é inocente!
Sabemos que não envenenou as crianças,
mas, por favor, você tem que parar
de contar as histórias.
Stella! Cadê você?
"A CASA MAL-ASSOMBRADA"
Não...
Stella...
Stella!
Ela saiu do quarto de novo!
Meninos! A Sarah saiu!
Encontrem-na imediatamente!
Sarah!
Deixe comigo, Harold.
Sarah! Cadê você?
Sarah!
Consigo ouvi-la.
Ela está aqui!
Ela está aqui dentro!
Sarah!
Cadê você?
Lou Lou...
-Viu a Sarah?
-Não, senhora.
Ela está mentindo.
Você não mentiria, não é, Lou Lou?
Não, senhora. Eu não vi a Sarah.
Sr. Bellows, por favor, não!
Por favor, não!
Não pode se esconder de nós.
-Rapazes!
-Não!
Socorro!
-Stella!
-Por favor!
-Ela anda falando sobre a água!
-O que faremos com ela?
Cale a boca ou nós a calaremos por você.
Por favor! Socorro!
Socorro, por favor!
-Vai voltar para o seu lugar!
-Me ajude, por favor!
Quieta, senão vai ter o que merece!
Por favor, eu não sou a Sarah!
Por favor, me soltem.
Por favor! Me soltem!
Por favor...
Se fugir de novo,
vamos interná-la num hospício.
Não devia ter saído do quarto.
Por favor! Eu não fiz nada!
Você não merece luz nenhuma.
Não!
Por favor, estou falando a verdade.
Eu não sou a Sarah.
Por favor...
Sarah...
Eu tenho mais uma história só para você.
Stella...
Se estiver me ouvindo,
onde quer que esteja,
conte a verdade a ela.
Não.
É a sua vez de escutar
uma história, Sarah.
Você era só uma vítima
e agora virou um monstro.
O monstro que falaram que você era.
Stella.
Você levou meus amigos.
Duas das pessoas que eu mais amo.
Redbone!
Stella...
Vai levá-lo também?
O que sua família fez com você
e o que eles disseram é tudo culpa deles.
Mas o que você está fazendo...
é culpa sua, Sarah.
É tudo culpa sua.
Eu vou contar a sua história.
A história real. Vou contar a verdade.
Mas essa raiva...
Essa raiva tem que acabar, Sarah.
Use seu sangue.
"Sarah Bellows era inocente.
Ela sabia a verdade
e tentou impedi-los.
Ela era corajosa.
Ela foi ferida e arrasada
pela própria família.
Pela ganância,
mentiras
e pecados deles."
Vou contar a sua história.
Você pode se soltar.
Desprenda-se, Sarah.
As histórias machucam. As histórias curam.
Se as repetirmos o suficiente,
elas se tornam realidade.
Elas têm esse poder.
Elas nos tornam quem somos.
-Stella...
-Que bom que você está bem.
E se a Sarah me ensinou algo,
foi a nunca desistir.
Eu contei a história da Sarah,
como prometido.
Escrevi sobre a garota pálida e solitária
que escrevia histórias no escuro...
A VERDADE POR TRÁS
DA NOSSA HISTÓRIA DE TERROR
e como a família dela
a transformou num monstro.
HISTÓRIA VENCEDORA
DE STELLA NICHOLLS
Alguns acreditaram em mim,
mas a maioria das pessoas não.
Porque assim como a Sarah,
eu também era uma menina solitária
que sabia contar
uma boa história de terror.
Vai me escrever?
Todos os dias.
Até mais.
-Como se chama, garoto?
-Ramón Morales.
As histórias nos ensinam a se importar.
Nos tornam corajosos o suficiente
para admitir que precisamos um do outro.
Nos dão um lar ao qual retornar.
POR FAVOR, VOLTE LOGO PARA CASA
COM AMOR, STELLA
Chuck e Auggie ainda estão desaparecidos.
Mas eu sei que há um jeito
de trazê-los de volta
e que o segredo está no livro.
E nós não vamos desistir...
até os encontrarmos.
HISTÓRIAS ASSUSTADORAS
PARA CONTAR NO ESCURO
BASEADO NA SÉRIE DE LIVROS
DE ALVIN SCHWARTZ
Tradutora: Paula Barreto