As MOTOSSERRAS usadas no filme
são REAIS e PERIGOSAS!
Elas são manipuladas
por PROFISSIONAIS.
Os cineastas desse filme
advertem
para não tentarem
fazer isso em casa.
Especialmente se estiver nu
e prestes a fazer
SEXO impiedoso.
Minha consciência está limpa.
Então, diga-nos
exatamente o que aconteceu.
Bem, nós fomos
para o meu quarto.
Sim.
- Eu tirei a minha roupa.
- Certo.
- E então tirei a dele.
- Continue.
E então nós fizemos,
sabe?
Quantas vezes?
Não sei. Uma, talvez duas.
Estava indo bem.
E então, o que aconteceu?
Bem, ele disse que estava
cansado e queria uma pausa.
O que fez depois?
Fui até o closet...
e peguei um brinquedinho
sexual.
E é esse, o "brinquedinho"?
Sim é esse.
- E o que você fez?
- Vou te mostrar.
AmoFilmesdeTerror.com e WTFSubs
apresentam:
"PUTAS DE HOLLYWOOD
COM MOTOSSERRA"
Tradução:
Moicano³ | VegaFloyd
Moreira | Ice
Revisão:
Moicano
Toda vez que olho
pela minha janela, sinto algo.
Los Angeles,
a Cidade dos Anjos.
Gostaria de encontrar o cretino
doente que escolheu esse nome.
Deve ter sido um
com senso de humor irônico.
As coisas têm sido relativamente
calmas até meados de junho.
Digo relativamente,
porque temos 8 milhões de ratos
de esgoto correndo
em busca de carcaças.
Este é o silêncio primordial
que se faz em Los Angeles.
De qualquer forma algo começou
a ocorrer em meados de Junho,
porque algo mais estranho
do que o estranho habitual
começou a corroer
os moradores locais
em pedacinhos por toda a cidade.
Quando exatamente começou
eu não tenho certeza.
Acho que nem sequer
os tiras sabem.
Mas em uma noite quente,
as coisas começaram
a acontecer do outro
lado da cidade.
E não será uma visão bem vinda.
West Side Bar
O tipo de lugar obscuro,
silencioso e barato.
Onde coisas
obscuras, silenciosas
e baratas acontecem
o tempo todo.
E volta e meia,
alguém morre.
Está sempre aqui?
- Sim, de onde você é?
- Seattle
Estou aqui por umas semanas
em um trabalho.
Eu também.
Qual o seu nome em Seattle?
Bo, Bo Hanson.
Bobo Hanson?
O que você é,
um palhaço de circo?
Não Bobo, apenas Bo.
Meu nome, espertinha,
é Bo Hanson.
Parece que alguém levantou
com o pé errado esquerdo hoje.
O que você precisa
é de uma TFC pra relaxar.
TFC?
Que porra é TFC?
Terapia de Foda Carinhosa
seu danadinho.
Você é uma puta não é?
Ei idiota, eu sou uma dama!
Qualquer imbecil vê isso.
Mas às vezes
eu presto serviço
para aliviar a tensão dos
trabalhadores da nossa cidade.
Igual as assistentes sociais.
E você poderia usar
algum trabalho social.
Alguém te magoou,
não foi, querido?
Sim, mas não quero
falar sobre isso.
Por que não deixa
a Mama Mercedes
pagar uma bebida no apartamento
dela, é mais barato.
- Duvido.
- Vamos Bo.
Pode me contar como
faz aquelas vigas
grandes e duras,
com aquele cimento molhado.
Mercedes, hã?
Aposto que é tão cara
quanto uma Mercedes-Benz.
Não se preocupe com isso.
Para um homem como você,
consigo um financiamento.
O que você acha?
Ah, foda-se.
Anda, vamos lá!
Este é o seu apartamento?
Sim, herdei quando meu avô
morreu.
Não vejo algo assim
desde que sai de Okinawa.
Um soldado?
*- Digamos que quase isso.
- Agora sim eu gostei.
Por que você não se senta?
Sabe...
vocês construtores...
me deixam toda molhadinha.
Deve ser a forma
que martelamos.
Aposto que pega prega
ao menos uma dúzia por dia.
Às vezes.
Quer ouvir música?
É a sua festa.
É a nossa festa.
Isso realmente
me anima.
Sim, legal.
Bem legal.
Essa música mexe comigo.
Às vezes me empolgo demais.
Quer uma?
E por falar em vigas
grandes e duras...
Relaxa, amor, relaxa.
Não quer que isso acabe
antes de começar, quer?
Eu estou relaxado.
Tenho exatamente
o que preciso para te relaxar.
Feche seus olhos...
E Mercedes vai trazer
uma grande surpresa.
- O que está fazendo?
- Só fique de olhos fechados.
E apenas aproveite
o passeio, garotão.
É isso aí.
Isso meu bem.
Me leve para os céus.
Me leve para os céus!
- Seu pedido é uma ordem!
- Oh, não!
Não!
A merda começou a feder
em meados de junho.
A polícia imediatamente
pensou em um serial killer.
Afinal, o M.O. era consistente.
Alguém gostava de usar
a boa motosserra.
Mas assassinos
não são meu tipo.
Meu nome é Jack Chandler.
Encontro pessoas desaparecidas
e não suas partes.
Às vezes, dois casos
se sobrepõem.
Fui contratado para achar
uma linda adolescente de Oxnard.
Contratado por sua mãe.
O padrasto da bela gostava
de colocá-la para dormir.
E ela decidiu escapulir
para a cidade grande.
Pessoalmente, ela não poderia
estar pior do que em casa.
Como de costume,
estava 100% errado.
Na delegacia, Harrison tinha
uma garota tal como a fugitiva.
Acusada de fazer sexo
com uma motosserra.
Não dou a mínima.
Agora me escute:
vista-se.
Abra o saco. Isso mesmo.
E as conte novamente.
Jackson, você é o legista.
Se seu estômago
não aguenta, quem irá?
Não me interessa
se vomitará o almoço.
Quero saber quantas vítimas
estão no saco.
E quero logo, ou pedirei
outro legista!
Isso foi lindo, Mick.
Chandler! Só o que faltava.
Um Detetive Particular chato.
Vamos mostrar um pouco
de cortesia profissional.
Afinal, estamos
do mesmo lado da lei.
Só porque não foi pego ainda.
Você não acredita em
tudo que lê nos jornais, né?
Alguns somos honestos.
É o que a cidade
precisa há tempos.
Um idiota honesto.
Sou tão honesto
quanto qualquer policial.
Então você devia ser preso.
O que você quer, Jack?
Estou procurando uma garota.
Nome Samantha Kelso.
Às vezes, a chamam de Sam.
Ouvi que tem uma detida
parecida com ela.
- Pensei que teria sorte.
- A da motosserra?
- Você sabe o nome dela?
- Não.
O pessoal do interrogatório
fodeu com tudo.
Acharam que ver a arma
a faria botar tudo para fora.
O problema é que
a deixaram pegá-la.
E ela acabou botando
as partes deles pra fora.
Louca de primeira classe.
E não há como
identificá-la até agora.
Posso vê-la?
Mas que diacho?
Por que não?
Por favor tragam a garota
da motosserra aqui.
- Obrigado, cara.
- Não tem problema.
Bem, qual a história dessa?
A clássica garota fujona.
Papai a colocou demais no colo.
E ela foi procurar outro.
A cidade está cheia delas.
- Pais ou fujonas?
- Ambos.
Achei que estava lascado.
Tragam-na.
- Podem esperar lá fora.
- Sim, senhor.
Sente.
Olá.
Oi
Então...
Próximos, mas não.
Qual é seu nome docinho?
Lorie, e o seu?
Jack.
Você é daqui?
Já esteve em Oxnard?
Não, mas já viajei
pelo mundo umas vezes.
Já viu essa garota?
O que houve, a motosserra
cortou a sua língua?
Você é tão bonito,
tanto quanto ele.
Vocês dois gostariam
de viajar com Lori?
Só precisa...
abrir meu cadeado.
Esqueça, psicopata.
Oficial, escolte essa aberração
de volta para a cela.
Sim, me xingue, papai.
Isso me excita.
Leve-a daqui agora!
Vamos.
Vejo vocês mais tarde.
Não aposte nisso.
É uma pena, Jack.
Não se preocupe.
Me preocuparia se fosse ela.
Teria sido muito fácil.
O quê?
Acabaram de trazer algo
que gostaria de ver, senhor.
Venha para o laboratório.
Certo, estou indo.
- Não há fim.
- Eu vou com você.
Tudo bem.
Um par de chaves...
Batom, rímel, parece que...
O que tem aí?
Crianças na praia
acharam isso na calçada.
Um cachorro estava brincando.
Vejamos.
Estava no centro?
Não, senhor. Acharam
na zona oeste de L.A.
Veja as impressões
digitais no computador.
Quando achar
o resto deles, me avise.
Senhor, há algo
preso na parte inferior.
- O que é?
- Uma caixa de fósforo.
- Sério?
- Poderia ser uma pista?
Tudo pode ser
uma pista, filho.
Bem, até mais rapazes.
Harrison, espere por mim.
Não importa o quanto tentasse.
Não conseguia
esquecer aquela Lori.
Seu rosto, sua voz.
A forma como nos olhava.
Tudo me incomodava, mas não
ajudava a achar Samantha Kelso.
Vir aqui também não.
Mas me senti melhor.
É onde Sally mora.
Sally é minha namorada.
Ou algo assim.
Lá no fundo,
sentia uma conexão
entre a doida da motosserra
e minha bela fujona.
Vi seu olhar quando
viu a foto de Samantha.
A conhecia de algum lugar.
E a polícia achou outra vítima.
Ou parte dele.
Talvez haja outro assassino.
Só talvez.
Algo me disse para pegar
os fósforos quando os vi.
Alguém rabiscou
um número e um nome.
Mercedes.
Algum cara tentando comprar
um carro e ficou com os usados?
Sally dormia feito pedra.
Mas a noite era jovem, logo
decidi voltar ao trabalho.
Investigar é um
negócio 24 horas.
Onde diabos
pensa que está indo?
Sally acordou.
Tinha aquele desejo
nos seus olhos...
Implorou para não ir, mas
falei de meu perigoso trabalho.
Ela entendeu.
Me desejou sucesso
e deu um beijo.
O que posso dizer?
Ela realmente me ama.
Eu disse que tomaria
bastante cuidado.
E voltaria logo que possível.
Ela quase chorou quando
deixei o apartamento.
Enquanto isso,
do outro lado da cidade...
Você é Lisa?
Sim.
Você é Homer Berman?
Pode me chamar de Herman.
Tá bom.
Certo, Hermy.
O que tem para beber?
Tenho um licor, pode ser?
Pode ser.
Para começar.
O que há na mala?
60 cm de diversão.
Como é?
Brinquedos,
para meninos grandes.
Diga Hermy,
o que tem em mente?
Bem, bem...
Eu gostaria
de tirar algumas fotos.
- Nu.
- Dá para fazer.
Não é para mim.
É para o trabalho.
Hermy...
Não vai vender
fotos minhas nuas na rua.
Não...
Eu não faria isso!
É para um calendário,
para anunciar o meu produto.
E o que exatamente
você vende?
Tacos de beisebol.
Calendários eróticos
para tacos de beisebol?
Os jovens adoram,
e os religiosos também!
Certo...
Essa é a sua chance.
Vamos ver se consegue
marcar alguns pontos.
Isso, isso!
Está ótimo!
Ótimo!
Ponha para trás.
Assim mesmo,
assim mesmo!
Perfeito...
Fique assim.
Isso!
Está perfeito.
Fique onde estava.
Está muito bom.
Por que está tão perto?
Assim fica difícil focar.
Não dá pra fotografar
de tão perto!
Bem, Hermy,
parece que sua ideia
estava à frente
do seu tempo.
A noite de Herman
pode ter sido cortada,
mas a minha estava começando.
Voltei ao escritório
para pegar o número
da caixa de fósforos.
Isso me tomou muito tempo.
Não esperava resposta,
mas não tive tanta sorte.
Uma mulher atendeu,
disse que o que estava vendendo
não era um carro.
Seu nome era Mercedes.
Viagens longas, feita para
ser confortável e não rápida.
Combinamos de nos encontrar
para tomar uma bebida.
Fiquei me perguntando
se as digitais
poderiam ser dela.
Outra morte por
desmembramento esta noite.
A Polícia estima ser a quinta
nas últimas duas semanas.
O detetive Harris descreveu
o acontecimento dessa tarde
como uma morte acidental.
A vítima limpava a motosserra
quando esta disparou.
Sim,
talvez não tenha sido suicídio.
Acredito que a teoria é furada,
mas entendi
porque ele quis fazer isso.
Era só para acalmar o público.
Me preocupava
estar sozinho nessa,
depois do que o rádio anunciara
sobre o assassino.
Se estaria na cola
desses lunáticos,
queria ter certeza
de não ter o mesmo fim
do último que fez isso.
Quem sabe.
Talvez tenha sorte,
e a pista me leve até Samantha.
Encerrarei o caso
e poderei pagar meu aluguel.
Jack Sortudo.
É assim que me chamam.
É, isso aí...
Minha companhia
ainda não tinha chegado,
e eu não sabia exatamente
quem estava procurando,
ela só disse
que tinha belos faróis.
Então, pedi uma bebida
e dei uma olhada no bar.
- O que vai beber?
- Uísque.
E uns petiscos também.
Acho que tenho exatamente isso!
Resolvi mostrar
a foto das desaparecidas no bar.
Primeiro,
mostrei a da Samantha.
Então mostrei a imagem da
motosserra tirada da revista.
Mesmo assim, nada.
Então, mostrei
como fazer um coelho na parede.
Nada saía desse cara.
Espero que não tenha
esperado muito.
Não, cheguei agora.
Você é...
Mercedes.
Como me achou?
Você é o único homem aqui.
Posso te pagar uma bebida?
Claro, mas primeiro
vamos para a mesa.
Tudo bem.
Então, diga-me...
- Jack.
- Jack!
Diga-me Jack, como você
conseguiu meu número?
Um cara aí me passou.
Disse que ficou
muito satisfeito com os...
faróis do pôster.
Jack...
Sim?
Eu vou te foder
até seu cérebro sair.
Não gostei de como aquilo soou.
Então, vou pegar as bebidas.
Não se preocupe,
hoje eu estou pagando.
Além disso,
o bartender é meu amigo.
Pode ficar chateado
se eu não der um "olá".
Claro, ele parece ser
um sujeito bem social.
Mercedes parecia
ter os seus esquemas.
Mas isso não a torna culpada.
Se fosse assim,
todos estariam encrencados.
É claro que não posso excluí-la.
Eu olhei para uma dançarina
no palco.
Ela estava muito bem,
mesmo sem ninguém a olhando.
Então não acreditei no que vi.
Ali estava ela,
Samantha Kelso.
Dançando naquele lugar
em troca de alguma grana.
Talvez minha sorte
tenha começado a mudar.
Olhei a foto para ter certeza.
Era ela mesmo.
Um tanto diferente
de como estava na foto,
mas a vida na cidade
faz isso às pessoas.
Senti que era hora de agir
e liguei para o Harrison.
Se vai haver balas,
quero que meus amigos policiais
estejam aqui também.
Olá,
você ligou para a Homicídios.
Nossas linhas estão ocupadas,
por favor,
aguarde para o atendimento.
Se você cometeu um assassinato,
fique na linha,
queremos muito ouvir você.
Mas se acha
que cometerá um assassinato,
sugerimos que ligue
para a emergência.
- Obrigado.
- Maldita máquina.
Não tinha tempo
para aguardar o reforço.
Minha companhia tinha voltado.
Desculpe, dei uma saída.
Estou tendo um dia difícil.
Vamos esperar
que sua noite melhore.
É, isso mesmo.
Está procurando alguém, Jack?
Não é legal fazer ciúmes
à sua parceira.
Desculpe, é um velho hábito,
observar as pessoas.
Prefiro participar
ao invés de observar.
Cada louco com sua mania.
Você venceu.
E o que está bebendo?
É um "Orgasmo Barulhento".
Não sei por que,
achei que fosse isso.
Adoro homens inteligentes.
É...
Tipo...
Estou um pouco...
Um pouco... sonolento...
Você vai ver como grito
quando me conhecer melhor.
Isso aí, "Jack Sortudo".
É assim que me chamam.
Eu tive tanta sorte, quanto
dormir com um saco de pulgas.
Infelizmente, eu apaguei.
Deveria ter olhado para o copo,
e não para a bunda.
Isso foi uma lição.
Sim... Claro.
Se minha cabeça não doesse tanto
juraria que estava no céu.
Paraíso para caras
que curtem peitões.
Mas minha cabeça doía,
e eu não estava no céu
Não estava nem perto.
Não diga nada,
deite e fique parado.
Você passou
por coisas terríveis.
O que aconteceu?
Te achei no caminho de casa.
Pensei que estivesse morto.
Ainda bem que fez isso.
A maioria das pessoas
não faria isso.
Fico feliz por não ter morrido,
isso seria horrível.
Sim, sim...
Onde estou exatamente?
No meu apartamento.
Você lembra do que aconteceu?
Eu estava no bar, com uma
garota bonita, bebendo...
e de repente tudo apagou.
Foi isso?
É tudo que lembro. Desculpe se
não é uma história emocionante.
Olhei sua carteira para
ver sua identificação.
Você é detetive.
Particular. Encontro pessoas
desaparecidas. Geralmente.
Isso é tão excitante.
Sim, bem excitante.
Pensei que procurasse
assassinos e sequestradores.
Não é tão espetacular assim,
apenas adolescentes fujões.
Em algum lugar devo
ter escorregado em merda
e acabei aqui com você.
Por que não chamou a polícia?
Eu tentei, mas não consegui
falar com ninguém.
Oh, estou tão feliz Jack,
porque tenho você
todinho para mim, agora.
Por um momento,
achei que estava paralisado.
Então percebi que minhas mãos
e pés estavam amarrados.
Irmã, que tipo de perversão
é essa, hein?
Não quero que você fuja
antes de te conhecer melhor.
Era isso. Ludibriado com
o boa-noite-cinderela
e caí feito um trouxa,
mais uma vez.
Se houvesse prêmio
para o cara mais burro,
a medalha de ouro era minha.
Garotas, garotas.
Normalmente isso seria
uma festa para mim,
mas
vejam, estou saindo
com uma garota...
E estamos nos vendo
meio que a sério...
Então não sinto
que seja correto isso...
Como ousam agir como um bando
de animais selvagens
em minha presença?
- Não ouvimos você.
- Estávamos deixando ele pronto.
Estavam mesmo.
Vamos, tem chamadas
para vocês.
Tenho muita sorte
por você ter aparecido.
Não tenha tanta certeza.
Elza.
Não, não, não. Querida,
isso tem dona.
Você não precisa fazer isso.
Tomei banho só ontem.
Estamos muito honrados
por tê-lo aqui, Sr. Chandler.
Não, corta essa!
Corta essa!
Deixe-me dizer
de outra maneira.
Por favor Sr. Chandler,
pense nos vizinhos.
Eles estão tentando dormir.
Muito bem feito, Elza.
Acho que está
limpo o suficiente.
Como vê, você apareceu
num momento ruim Jack.
Ruim para você, é claro.
Melhorou?
É o maior sutiã
que eu já mastiguei.
Você é engraçado. Pena que
não temos tempo pra conversar.
Eu tenho tempo. Só tenho
compromisso amanhã meio-dia.
Eu temo que terá que cancelar.
Você estará ocupado na ocasião.
Você deve estar se perguntando
o que está acontecendo, não?
Não, parece tudo
normal para mim.
Mas devo admitir
que aquela motosserra ali
chamou minha atenção.
É um ponto muito importante
da nossa religião.
Está ali por uma finalidade,
por assim dizer?
Mais que isso,
é uma ligação cósmica
pela qual todas as coisas
acabarão se unindo.
Verdade? Pensei que
servia para o contrário.
Parece que vocês não tem nada
interessante pra fazer por aqui.
O que acha que
andamos fazemos?
Pelo que entendi,
vocês têm um negócio
no mercado negro
de transplante de órgãos.
Usam os braços e pernas
de jovens estudantes,
dão uma maquiada ritualística
para que façam o serviço.
Tipo "ame-os" e "sacrifique-os".
Com um pouco de
controle de qualidade.
As garotas?
Sim, estes aspiradores de pó
superpotentes, com tetas.
Uma teoria muito imaginativa,
mas não chega nem perto.
Essas mulheres são na verdade
minhas servas. Discípulas.
Você é algum tipo
de alto sacerdote para elas?
É um antigo culto de
adoração da motosserra?
Na verdade,
é exatamente isso.
Vocês rezam para
Black & Decker?
Nossa religião tem raízes
no Egito de meus ancestrais.
Vamos lá, eles não
tinham motosserras.
As motosserras eram
usadas pelos Deuses.
Tem muitas coisas que
o homem moderno não entende.
Nosso culto exige sacrifícios.
Sacrifícios humanos.
Regularmente.
A lâmina da serra
purifica o mal da carne,
e nos torna santos
para glorificar nosso deus.
Sei. E essa é a grande noite...
que pede um sacrifício especial,
e você tem a chance de viver
por mais 100 anos.
- Como você sabe disso?
- Eu li na Revista Nova Era.
E o que vai fazer?
Me picar aqui mesmo?
Não. Nada tão arcaico
Sr. Chandler.
Vou levá-lo para nosso templo,
no centro.
Para uma cerimônia apropriada.
Muito pode acontecer daqui
até o matadouro, amigão.
Talvez esteja certo.
Melhor dar um jeito nisso agora.
Não, espere.
Cara, estava brincando.
Foi só uma piada,
eu não faria isso,
eu acho que vou gostar
da cerimônia, sabe?
Não tenho tempo de ir
à Igreja há semanas.
Talvez aprenda algo.
Um pouco tarde para isso,
não podemos confiar
que vai se comportar.
Está cometendo um grande erro.
Acho que seu deus não vai gostar
de minha alma pecadora.
Não se preocupe com isso.
Não é uma cerimônia oficial.
Ele saberá.
O que devemos fazer?
Legal.
Vamos fazer então.
Mas não devemos...
primeiro?
Não. Está quase na hora
do Programa do Jô.
Ei, espere um minuto.
Pensei que ir me foder
até meu cérebro sair.
Eu ia. Mas isso
é muito mais rápido.
Ei moça, por que não me ajuda?
Por sua causa entrei nessa fria.
Eu devia entregar
uma mensagem da sua mãe.
Não planejava virar carne moída.
Isso é realmente necessário?
Digo, eles não têm putas
pra esse trabalho lá no templo?
O de dizer boa noite.
- Droga!
- O que foi?
Acabou a gasolina.
Sua idiota!
Eu disse para passar
no posto no caminho.
Qualé, tem um mercadinho
na esquina.
Tá bom.
Samantha, você fica aqui
e vigia esse cara.
Ei, traz uma tubaína
se tiverem. De tutti-fruti.
Você não vai usar
baboseira tragicômica comigo né?
Vamos, desamarre-me
e vou te levar pra casa.
Eu não quero ir pra casa.
Ela expulsou seu padrasto.
Ele não vai mais incomodá-la.
Minha mãe mandou Mike embora?
Você parece chateada.
Achei que fosse uma boa notícia.
Não, eu meio que
gosto do Mike.
Espere um minuto, pensei
que você tinha fugido...
Não podemos falar agora.
Ouça. Esses malucos mataram
uma amiga minha lá do Oxnard.
Ela me contou tudo
antes de desaparecer.
Ela estava curtindo.
Era tudo legal e inocente...
Só uma religião esquisita.
Aí encontraram a cabeça
dela numa lata de lixo.
Eu sei o que aconteceu, e segui
essas putas malucas até L.A.
Então me infiltrei para
me vingar dos filhos da puta.
Não queria que minha mãe
soubesse o que estou fazendo.
Ela ia querer me dar sermão
ou algo assim.
Eu não sabia que
ela pôs a culpa...
Não acho que temos tempo
para conversar.
Não temos!
Não temos tempo, mas...
acabei de salvar o seu couro...
Tá bom, gracinha. Você manda.
E agora?
Você tem que dar o fora daqui.
Ah, não.
Não vou deixá-la agora.
Não posso ir com você.
Eles vão me levar ao templo
para ser um sacrifício
de primeira classe.
Acho que sua mãe
não iria gostar muito disso.
Não tenho intenção
de ser picada.
Vou queimar o templo
com os filhos da puta lá dentro.
Você tem muita coragem
para uma garotinha.
É uma ótima dançarina,
também.
Obrigada.
Só acho que não está
pensando claramente.
Assim que elas voltarem
com o combustível
e virem que você me deixou
escapar, vão acabar com você.
Posso cuidar de mim mesma.
Escuta aqui. Sua mãe me pagou
para encontrá-la e voltar...
inteira.
Não vou sair daqui sem você.
Você fala muito machão
quando está desamarrado.
Não me faça
usar a força, garota.
Eu disse que vou ficar.
Demorou um pouco,
mas encontrei meu carro
estacionado ao lado do motel.
Estava com as chaves
e tudo mais.
Tive sorte por não ter
sido roubado.
Encontrei Samantha Kelso,
mas fui levado a algo maior.
Acabei caindo no meio de
um maligno e insidioso culto
de maníacos adoradores
da motosserra.
Imagino se a liberdade religiosa
não foi longe demais nesse país.
Ou talvez as leis de imigração
sejam muito brandas.
Eu nunca fui muito
de política...
Mas acho que a cabeça de uma
menina bonita no meu colo
me faz pensar em quantas meninas
não poderão mais colocar
a cabeça no meu colo,
porque suas cabeças
foram arrancadas
por maníacas homicidas fugitivas
do manicômio das putas malignas.
Aí fiquei puto.
O meu instinto foi
de falar com os tiras
mas teria que atravessar
toda a cidade.
E não havia garantia
de que iriam acreditar em mim.
Então eu decidi parar
no meu escritório
e pegar algumas coisinhas.
Decidi ligar para o Harrison,
mesmo tendo prometido
nunca fazer isso.
Não estava com vontade de ouvir
aquela máquina novamente.
Divisão de Homicídios,
Detetive Harrison.
Não estou aqui no momento,
talvez me encontre na central.
Se quiser deixar um recado,
aguarde o sinal.
A menos que seja Jack Chandler,
neste caso, desligue Jack.
Já te falei cem vezes
para não me ligar em casa.
Harrison, é Jack Chandler,
sei que não deveria ligar
mas isso é muito,
muito importante.
Eu descobri que o assassino
da motosserra não age sozinho
Há um grupo inteiro, liderado
por um sacerdote maluco.
Te conto os detalhes depois,
tudo bem?
Nesse meio tempo,
preciso voltar às ruas.
Há um armazém que foi convertido
em um templo para sacrifícios.
Vai rolar uma grande festa hoje
e estamos todos convidados.
Ah, traga sua própria cerveja.
Deus, o que aconteceu?
- Onde estamos?
- No meu escritório. Bonito, né?
O sacrifício começará.
Temos que ir ao templo!
Espere. Fique parada aqui.
Ainda não é capaz de sair.
Me sinto como se tivesse
tomado uma tijolada.
Me desculpe.
Tive que te acalmar.
Tudo bem.
Fez o que tinha que fazer.
Sabe, talvez você possa
se redimir.
- Quantos anos você tem garota?
- 21.
Você está com o RG?
Eu a deixei em casa.
Um detetive particular né?
Devia ter imaginado que não
existia tal coisa em Hollywood.
Quem é ela?
Era a Sally.
Minha namorada, mais ou menos.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Está me dizendo que sua mãe
não sabe por que fugiu?
Acho que não.
Eu disse que gostava do Mike.
E não vou mentir que ele
não gostava de mim.
Exceto por minha mãe,
me senti mal por ela, claro.
Ah sim, claro.
Mas ficou claro
que ela entendeu tudo errado
e mandou o Mike embora.
Pelo que estou sabendo,
Mike merecia isso.
Sim, acho que está certo.
Ele está com ela.
Devia ter respeitado ela.
- É, como você respeitou.
- O quê?
Qual é, ainda é uma pirralha,
devia estar pulando corda,
mas se meteu nessa zona.
Isso é perigoso, você sabe.
- Você está com medo?
- Medo?
Deixe-me lhe dizer, fui baleado,
quase... cinco vezes.
Eu não te contei como
encontraram minha amiga
naquela lata de lixo, contei?
Quase me apunhalaram
diversas vezes.
Além de ter sido serrada
cinco vezes,
arrancaram a pele dela
ao longo das mandíbulas
pegaram os olhos dela
e colocaram no queixo.
Toda a pele da boca
dela foi cortada,
parecia que ela estava rindo,
mas ela não estava.
Cale a boca!
- Não quer ouvir a pior parte?
- Não!
Essa garota falava muito.
Mas foi uma das melhores
que peguei em muito tempo.
Você não tem ideia de como
esse lugar se parece?
Eles nunca me disseram.
Acho que tem algo a ver
com importação e exportação.
Sim, um lugar propício.
Droga,
se tivesse alguma placa.
Olha lá!
Não poderia ser mais fácil.
O TEMPLO É POR AQUI =>
Ouça, tem certeza que quer
se envolver nisso?
Você não acreditaria no que
fiz para chegar até aqui.
Tudo bem então.
Vamos verificar esse local.
- Em silêncio.
- Xá comigo.
CONTINUE VOCÊ ESTÁ QUASE LÁ =>
Deve ter um jeito de chegar lá.
Continue procurando.
Estou bem atrás de você.
- Jack.
- Sim?
Estou com medo.
Ouça querida,
isso não é hora de pensar
em uma louca com motosserra
te serrando no meio.
Além disso, estou armado e eles
não tem ideia que estamos aqui.
Vamos.
Espero que ninguém
tenha ouvido isso.
Certo, só um biruta.
Isso não saiu
exatamente como planejei.
Pelo menos estamos juntos.
É, espero que isso
continue assim.
Calem a boca!
Sinto muito
por ter te metido nisso.
Sabe,
você até que é bonitinho.
E fala engraçado.
Obrigado.
Eu acho.
Você também é bonitinha.
- Especialmente esses belos...
- Obrigada.
Garotas!
Como vão as coisas?
Descobrirão em breve.
Já pensou em fazer terapia?
Vou adorar desmembrar você.
- Hostil, muito hostil, mas...
- É, eu sei.
Samantha, está decepcionando
o mestre.
Vai se foder, vagabunda.
Agora sua verdadeira natureza
foi revelada.
Como ousou nos enganar?
Você matou minha amiga
Jenny Lin, lembra?
- Jenny Lin?
- Jenny Lin!
Ah, sim!
Era uma putinha atrevida
como você.
E nos divertirmos com ela.
Você vai pagar
pelo que fez!
Doce.
O que é isso?
Você tem sido muito safadinha,
Samantha...
Mas nosso metre lhe dará
mais uma chance
para se redimir.
Quem ela vai ter que matar?
Cale a boca, intrometido!
Vamos resgatá-la
para a eternidade.
Qual é! Tenho certeza que foi
picada por coisa pior hoje.
Espero que tenha aproveitado,
pois será sua última.
Agora é sua vez
de ficar em "paz".
Ou devo dizer "em pedaços"?
Acho que depende do contexto.
Sam, você está bem?
O que tinha na agulha?
O sangue de nossos ancestrais.
O que está fazendo?
Onde vai levá-la?
Não se preocupe,
logo estarão juntos.
Serão nossos convidados
especiais hoje.
É.
Em nosso sacrifício humano.
Formidável.
Muito bom vê-lo por aqui,
Sr. Chandler.
Você salvou nossa noite
com a sua presença.
Estou feliz em ajudar.
Será uma excelente oferenda
para nossos deuses.
Sabe, estive pensando
muito sobre isso...
E percebi que este edifício
não é adequado para sacrifícios.
Pode se meter em encrenca
se fizer isso aqui.
Acho que é hora de reduzi-lo
de tamanho, Jack.
Meu grande Deus do paraíso...
Olhe para nós,
seus servos fiéis.
inúteis aos seus olhos.
Mas oramos a você essa noite,
com nosso banquete dos mortos.
Aceite nossa humilde oferenda
para que possamos continuar
a servi-lo e louvá-lo
nos próximos anos.
Venha sacerdotisa de Anúbis.
Venha e sirva ao mestre.
Vá e ofereça aos fiéis para
provarem o sangue de Anúbis.
Sangue é vida.
Hoje, oh Horus, lhe oferecemos
um novo discípulo.
Uma flor fresca e intacta
para adornar
a coroa dos deuses.
Nós seus humildes escravos
lhe oferecemos...
A Dança da Virgem
com Duas Motosserras!
Prepare-se para conhecer
Anúbis.
Eu podia pelo menos
colocar uma roupa melhor.
Já pensou em chamar
um mecânico?
Vamos pisa fundo.
Estou com o pé
atolado no chão.
Isso não vai mais rápido?
Sabe, Chefe,
é um modelo antigo,
não espere muito dele.
Puta que pariu, iria mais rápido
se estivesse a pé.
Na próxima vez
vá a pé então.
Quando eu era costumava ter
o mesmo problema
com o cortador de grama
do meu velho.
Ele fazia a mesma cara
que você.
Cala a boca.
Ei, o que a Sam tem?
Ela parece meio distante.
Ela está com os deuses.
Ah, sim, isso ou você está
começando a deixá-la entediada.
Espere um minuto,
aqui está o problema.
Em sua mão está a ferramenta
dos deuses, use-a sabiamente.
Corta ele!
Pica ele! Serra ele!
Calma ai Sam. Não fala isso.
Não tem certeza disso, tem?
Vamos, tenha compaixão!
Essa foi por pouco hein?
Pensei que me faria
um monte de bifes.
Com certeza eu deveria.
Talvez minha sorte
tenha mudado.
Este deve ser o lugar.
Acho que está certo, chefe.
Façam uma busca por aí,
tenho que achar Chandler.
Tratem de se comportarem.
Certo, vamos atrás
do que viemos.
- É!
- Vamos!
Chandler,
o que diabos aconteceu?
Fico feliz que esteja aqui,
mas está atrasado.
Por que demorou tanto?
Estava assistindo
o Show do Milhão.
Já disse para comprar
um videocassete e gravar.
O crime cairia em 10%.
- Assim me demitem.
- Como você nos encontrou?
Os rapazes seguiram esse
grupo por um longo tempo.
Pensamos que fossem
festinhas particulares.
Mas depois da sua ligação,
tudo passou a fazer sentido.
Sempre sabe o que dizer, Mick.
Não vai me apresentar
sua amiga?
Sim, é Samantha Kelso,
a garota que te mostrei na foto.
Prazer em conhecê-la.
É mais bonita que nas fotos.
Posso preencher
o relatório de manhã?
Preciso de descanso.
Claro Jack, você parece mesmo
que precisa descansar.
Olhem, eles sumiram!
E é isso aí,
o que dizer sobre este caso?
Pareceu mais complicado
do que realmente foi.
Difícil acreditar que tudo
aconteceu em junho
quando alguém me pagou
uns dólares
para encontrar
a filha desaparecida.
Achei que deveria colocar
tudo isso no papel
porque nunca encontraram o cara
que se denominava mestre.
Não quero parecer
paranoico nem nada,
mas tenho uma sensação estranha
quando penso naquele cara.
É verdade que Sam quase
me dividiu como um melão, mas...
algo me dizia que não era
a última vez que iria vê-lo.
Espero estar errado.
Geralmente eu estou.
Desta vez ficaria
feliz em estar errado,
mas se não estiver
e algo acontecer a Sam,
é melhor documentar
o que passamos.
Pode ser útil
se alguém no futuro
se deparar com um culto
de motosserra.
Tenho certeza
que existem outros.
Ah, sim, quanto a Sam,
sei que é crescidinha já,
sua mãe estava feliz
quando soube que estava bem,
eu precisava de uma secretária.
Achei que daria certo.
Mas ela é uma garota legal.
Talvez a deixe ficar um pouco.
Além disso, ela tem
um belo par de tetas.
EM BREVE!
ESTUDANTES DE ENFERMAGEM
COM MOTOSSERRA
"RUIM ATÉ O OSSO!"
WTFSubs e AmoFilmesdeTerror.com
Porque filme ruim
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato@memoriadatv.com (AmoFilmesdeTerror)
contato.wtfsubs@gmail.com  (WTFSubs)
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs