PROVÍNCIA DE KUNAR
AFEGANISTÃO
Parece que estão me levando
para a cone marcial.
Que vão parar o carro e me matar.
Não podem falar?
Podemos falar, senhor.
- Entendo. Então é pessoal?
- Você os intimida.
Santo Deus, é uma mulher.
Nem percebi.
Mas não é isso o que querem?
- Pensei em você como soldado.
- Sou piloto.
Excelente ossatura.
É difícil não olhar para você.
Não é esquisito? Tudo bem, riam.
- Senhor, tenho uma pergunta.
- É? Por favor.
Saiu mesmo com as 12 modelos
das capas da Maxim?
Pergunta excelente.
Não tive tempo para a de março
mas as de dezembro eram gêmeas.
Mais alguma coisa?
Levantar a mão é brincadeira!
- Tudo bem se eu tirar uma foto?
- Sim, tudo bem.
Não quero ver isso na sua página
do MySpace.
Sem sinal de gangue.
Pode fazer. Estou brincando.
Adoro a paz.
Ficaria sem emprego com a paz.
Rápido! É só apenar. Não mude nada.
- O que está havendo?
- Contato à esquerda!
O que é isso?
Jimmy, fique com o Stark!
Fique abaixado!
Filho-da-mãe!
- Espere!
- Fique aqui!
INDÚSTRIAS STARK
HOMEM DE FERRO
Tony Stark.
LAS VEGAS, 36 HORAS ANTES
visionário. Gênio.
Patriota americano.
Desde pequeno
o filho do lendário
fabricante de armas Howard Stark
roubou a cena com sua mente brilhante.
Aos 4 anos,
construiu uma piaca de circuito.
Aos 6, seu 1° motor.
E aos 17,
se formou com distinção no M.I. T.
Mas depois veio a morte do titã.
O amigo de Howard Stark,
Obadiah Stane
entra para substituir o lendário fundador
até que, aos 21 anos,
o filho pródigo retorna
e é nomeado novo presidente.
Com as chaves do reino
Tony conduz uma era
de armas inteligentes,
robótica avançada,
sistemas de ataque via satélite.
Hoje, Tony Stark mudou o perfil
da indústria de armas
garantindo liberdade e
protegendo os interesses dos EUA
em todo o globo.
Sempre em contacto
com as Indústrias Stark
tive o privilégio de servir
com um verdadeiro patriota.
Ele é meu amigo e meu grande mentor.
Senhoras e senhores, tenho a honra
de entregar o Apogeu deste ano
ao Sr. Tony Stark.
Tony?
- Obrigado, coronel.
- Obrigado por me salvar.
É lindo. Obrigado!
Muito obrigado a todos.
É maravilhoso.
Bem, não sou o Tony Stark.
Mas se fosse o Tony,
diria como me sinto honrado
e feliz de receber esse prémio
tão conceituado.
Tony, você sabe...
A maior virtude do Tony é também
seu pior defeito.
Ele está sempre trabalhando.
Ao trabalho!
- Vamos ficar aqui até de manhã.
- Você é inacreditável.
- Forçaram você a ir?
- Não.
Disseram que
se lhe entregasse um prêmio,
se sentiria honrado.
Claro que me sentirei.
- Quando me entregará?
- Aqui está.
Foi bem fácil.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Olhe só isso!
Não tenho nenhum
desses enfeitando a casa.
Aposto tudo!
Me ajude aqui.
Você também.
- Não sopro os dados de um homem.
- Vamos, bonitão.
O tenente coronel jogou.
Deu 2.
- É isso o que acontece.
- Já foi pior.
Troque por grandes.
Vou indo.
Amanhã não se atrase.
- Pode apostar.
- Estou falando sério.
Eu sei.
A César o que é de César. Pronto.
Sr. Stark! Com licença.
Christine Everhan, da Vanity Fair.
Posso fazer umas perguntas?
- Ela é linda.
- Ela é bacana?
Sim. Tudo bem, pergunte.
Tem sido chamado de "o da Vinci"
da nossa época.
- O que você acha disso?
-Ridículo. Não sei pintar.
E o seu outro apelido?
"O Mercador da Morte"?
Nada mau.
- Vou adivinhar, Berkeley?
- Brown.
Aluna de Brown
é um mundo imperfeito,
mas o único que temos.
Quando a arma for dispensável
farei tijolos para maternidades.
Decora as respostas?
Toda noite, ao espelho.
- Percebe-se.
- Quer ver pessoalmente?
Só quero uma resposta séria.
Meu pai dizia
paz significa ter
o bastão maior que o do adversário.
E era ele que vendia o bastão.
Ele ajudou a vencer os nazistas.
Trabalhou no Projeto Manhattan.
Há quem diga
que isso é ser herói.
Ou que é lucrar com a guerra.
E os milhões economizados
com os avanços na medicina
e saciando a fome
com cultivos inteligentes?
Todos esses avanços
vêm de verbas militares, amor.
Já perdeu 1 hora de sono?
Perderia mais de 1 com você.
Bom dia. São 7:00.
A temperatura em Malibu
é de 22° com nuvens esparsas.
Boas condições para o surfe,
com ondas de 1 metro.
A maré alta ocorrerá às 10:52.
Tony?
Ei, Tony?
Não tem acesso a esta área.
- Deus!
- É o Jarvis. Ele cuida da casa.
Suas roupas foram lavadas a seco
e passadas.
Um carro a aguarda
para levá-la aonde quiser.
- Deve ser a famosa Pepper Potts.
- Sou, sim.
O Tony ainda tem você para pegar
roupa na lavanderia.
Faço tudo o que o Sr. Stark precisa
incluindo retirar o lixo, ocasionalmente.
Mais alguma coisa?
Vista explodida.
A compressão no cilindro 3
parece baixa.
Registre isso.
- Tentarei de novo agora.
-Não abaixe a música.
Devia estar do outro lado do mundo.
- Como ela reagiu?
- Com classe.
Por que está me apressando?
Seu voo partiria há 1h30m.
Já que o avião é meu
achei que esperaria eu chegar.
Temos que rever umas coisas
antes de você sair.
Para que ter um avião
se ele pane antes de você chegar?
O Larry tem outro comprador
para o Jackson Pollock.
Vai querer?
É um bom exemplar da fase
de primavera?
"Springs" era o bairro em East Hampton
onde ele trabalhou.
E?
É um bom exemplar.
Acho que está supervalorizado.
Preciso dele. Compre e guarde.
O discurso da cerimônia do M.I.T
É em junho. Não me pressione
com coisas distantes.
Eles estão me pressionando.
Despiste e absorva.
Não transmita para mim.
Está tentando se livrar de mim?
Tem planos?
- Tenho, sim.
- Não gosto quando tem.
Nem para o meu aniversário?
- É seu aniversário?
- Sim.
Eu sabia. De novo?
É. Estranho ser no mesmo dia
do ano passado.
- Compre algo legal por mim.
- Já comprei.
- E?
- É muito legal.
De muito bom gosto.
Obrigado, Sr. Stark.
De nada, Sna. Potts.
Se saiu bem. Achei que tinha
perdido você de vista.
E perdeu, Sr.
Tive que cortar por Mulholland.
Entendi.
O que há com você?
- O que foi?
- 3 horas.
Fiquei enrolado com a Vanity Fair.
Estou esperando há 3 horas.
Agora estamos esperando você. Venha.
Subir trem de pouso! Vamos nessa!
- O que está lendo, ornitorrinco?
- Nada.
Cara Feia, não fique bravo.
Não estou bravo. Estou indiferente.
Já pedi desculpa.
Não precisava.
Pedi desculpa.
Só estou indiferente.
Não se respeita
então não pode me respeitar.
Sou só a sua babá.
Se precisar trocar a fralda
me diga que trago a mamadeira.
Aqueça o saquê.
Obrigado por lembrar.
Não vamos beber.
Estamos trabalhando.
- Não como sashimi sem saquê.
- Não consegue
ser responsável.
Seria irresponsável não beber.
Saquê quente?
- Sim, 2, por favor.
- Não vou beber. Não quero nada.
É isso o quero dizer!
Quando me levanto e visto o uniforme
sabe o que vejo?
Vejo ali no espelho que todos
com esse uniforme me protegem.
Não sou igual a você. Não fui feito para
Não precisa ser como eu!
Mas é mais do que mostra.
Desculpe se me distraio um pouco.
Não pode se distrair agora! Escute!
BASE AÉREA DE BAGRAM
AFEGANISTÃO
General?
Seja bem-vindo, Sr. Stark. Estamos
ansiosos pela sua apresentação.
É melhor ser temido ou respeitado?
É demais querer as 2 coisas?
Com isso em mente,
apresento a jóia mais valiosa
das Indústrias Stark.
O 1° míssil
a incorporar nossa tecnologia
de raios repulsores.
Dizem que a melhor arma é aquela
que nunca temos que disparar.
Discordo, com todo o respeito.
Prefiro a arma
que disparamos apenas uma vez.
É assim que meu pai fazia.
E assim que a América faz.
E funcionou muito bem até agora.
Dêem uma desculpa
para disparar um desses que,
garanto a vocês
os vilões não vão nem querer
sair de suas cavernas.
Para sua apreciação, o Jericho.
Dou uma dessas de brinde
a cada compra de $500 milhões.
À Paz!
Obie, por que está acordado?
Queria saber como foi.
O Natal vai começar cedo.
É isso aí, garoto! Vejo você amanhã.
E o pijama que te dei?
Boa noite.
Desculpe, este é o jipe da diversão.
O jipe dos chatos está lá atrás.
- Boa apresentação.
- Vejo você na base.
Não faria isso se fosse você.
O que você fez comigo?
O que eu fiz?
Salve¡ a sua vida.
Removi todos os estilhaços que pude,
mas sobraram muitos.
Estão indo para o seu septo atrial.
Quer ver?
Peguei um souvenir. Olhe só.
Vi feridos assim no meu vilarejo.
Chamamos de modos-vivos porque
em 1 semana,
as farpas chegam aos órgãos vitais.
- O que é isso?
- Um eletroímã
conectado a uma bateria de carro.
Evita que os estilhaços entrem
no seu coração.
Isso mesmo. Sorria.
Nos vimos uma vez
numa conferência técnica em Berna.
- Não lembro.
- Não conseguiria.
Se eu tivesse bebido como você,
não ficaria de pé
nem discursaria
sobre circuitos integrados.
Onde estamos?
Vamos, levante, levante.
Faça o que eu faço.
Levante as mãos.
Essas armas são minhas.
Você entendeu? Faça o que eu faço.
Ele diz: "Bem-vindo, Tony Stark,
o assassino em massa
"mais famoso dos EUA."
Ele se sente honrado.
Quer que construa o míssil.
O míssil Jericho que demonstrou.
Esse aqui.
Eu me recuso.
INDÚSTRIAS STARK
Ele quer saber o que você acha.
Acho que você tem
muitas armas minhas.
Diz que têm o necessário
para você construir o míssil Jericho.
Ele quer que você faça
uma lista de materiais.
Quer que comece
a trabalhar imediatamente.
E quando acabar, ele o libertará.
- Não irá me libenar.
- Não, não irá.
Tenho certeza de que estão
procurando você.
Mas nunca o acharão
nestas montanhas.
Olhe. O que acabou de ver
é o seu legado, Stark.
O trabalho da sua vida nas mãos
desses assassinos.
É assim que quer morrer?
É o último ato de provocação
do grande Tony Stark?
Ou vai fazer alguma coisa?
Por que devia fazer? Matarão a mim
e a você do mesmo jeito.
E se não matarem,
morrerei em 1 semana.
Bem, então
esta é uma semana muito
importante para você.
Se aqui será minha estação de
trabalho, quero-a bem iluminada.
Preciso de material de solda,
acetileno ou propano.
Preciso de uma forja, óculos,
um cadinho.
Ferramentas de precisão.
- Quantas línguas você fala?
- Muitas,
mas não o bastante para este lugar.
Eles falam árabe, urdu
dari, pashto, mongol, farsi, russo.
- Quem é essa gente?
- Seus leais clientes, senhor.
Se denominam Os 10 Anéis.
Seríamos mais produtivos
se me incluísse no planejamento.
Não precisamos disso.
O que é isso?
Paládio. 0,15 gramas.
Precisamos de 1,6.
Por que não desmonta os outros 11?
O que ele está fazendo?
Trabalhando.
Tenha cuidado.
Só temos uma chance com isso.
Relaxe. Minhas mãos são firmes.
Por que acha que ainda está vivo?
- Como chamo você?
- Meu nome é Yinsen.
Yinsen. Muito prazer.
O prazer é meu.
Isso não parece um míssil Jericho.
É porque é uma miniatura
de um reator Ark.
Um grande desses abastece
minha fábrica.
Deve manter os estilhaços longe
do meu coração.
Mas o que pode gerar?
Se meus cálculos estão cenos,
e sempre estão, 3 gigajoules por seg.
Seu coração funcionaria por 50 vidas.
Ou uma coisa bem maior
por 15 minutos.
- Isto é a nossa chance de sair daqui.
- O que é?
Alise a folha e veja.
Impressionante.
Boa jogada. Boa jogada.
Não me disse de onde é.
De uma pequena cidade
chamada Gulmira.
- É um lugar legal.
- Tem família?
Sim, e os verei quando sair daqui.
E você, Stark?
Não.
É um homem que tem tudo
e nada.
Não se parece nada com a foto.
Pode ter sido modificado.
A cauda está errada.
Está de trás para frente.
Relaxe.
O arco e flecha
já foram o auge do armamento.
Permitiram que o grande Genghis Khan
dominasse do Pacífico à Ucrânia.
Um império 2 vezes maior
que o de Alexandre, o Grande.
4 vezes maior que o Império Romano.
Mas hoje
seja lá quem tiver as mais
modernas armas Stark
domina essas terras.
E em breve
será a minha vez.
Por que me desapontou?
Estamos trabalhando.
Aplicadamente.
Deixei você viver.
É assim que me retribui?
É muito complexo.
Ele está fazendo o máximo.
De joelhos.
Acha que sou idiota?
Arrancarei a verdade.
Nós 2 estamos trabalhando.
Abra a boca.
O que ele quer?
Acha que sou idiota?
O que está havendo?
Me diga a verdade.
Ele está construindo o Jericho.
Quer uma data de entrega?
Preciso dele.
Ótimo assistente.
Tem até amanhã para montar
o meu míssil.
Tudo bem? Consegue mexer?
Tudo bem, fale de novo.
41 passos à frente. 16 passos
a partir da porta, à direita.
33 passos. À direita.
Cadê o Stark?
Estava aqui agora.
Vá procurá-lo.
Yinsen! Yinsen! Stark!
Responda alguma coisa.
- Está falando em húngaro.
- Então fale em húngaro.
O que você sabe?
- Funcionou?
- Minha nossa!
- Funcionou.
- E disso que eu vivo.
- Me deixe terminar isso.
- Iniciar energização.
- Agora!
- Como?
F11. Está vendo a barra de evolução?
Deve estar na tela agora.
Me diga quando vir.
- Estou vendo.
- Pressione Control l.
- Feito.
- Enter.
Venha me abotoar.
Apene os parafusos.
- Estão vindo!
- E só apenar.
Estão vindo.
Verifique os vigias antes de me seguir.
Precisamos de mais tempo.
- Vou ganhar tempo.
- Siga o plano!
Siga o plano!
Yinsen!
- Yinsen!
- Cuidado!
Stark.
Venha. Precisamos ir.
Temos um plano. Vamos segui-Io.
O plano sempre foi esse.
Pode ver sua família. Levante.
Minha família morreu.
Vou vê-los agora.
Está tudo bem.
Quero isso. Quero isso.
Obrigado por me salvar.
Não desperdice.
Não desperdice sua vida.
É a minha vez.
Nada mau.
Como estava o jipe da diversão?
Da próxima vez, você vem comigo,
está bem?
Cuidado aqui.
Está brincando? Livre-se disso.
Os olhos estão vermelhos.
Chorou pelo chefe desaparecido?
Lágrimas de alegria.
Odeio procurar emprego.
É, as férias acabaram.
Para onde, senhor?
- O hospital, Happy.
- Não.
Tem que ir
para o hospital.
Não. Não tenho que fazer nada.
Fiquei preso por 3 meses.
Há 2 coisas que quero fazer:
quero um cheeseburguer
- e a outra...
- Chega!
Quero que convoque uma coletiva.
Coletiva?
Dirija. O cheeseburguer primeiro.
Olhe só isso!
Tom¡-
- Nos veríamos no hospital.
- Está tudo bem.
Olhe só para você!
- Tinha que comer hambúrguer.
- Por favor!
- Me dá 1?
- Só tem 1. Preciso dele.
Olhem quem está aqui!
Sna. Potts?
Posso falar com você?
Não faço pane da coletiva,
mas já vai começar.
Não sou repórter.
Agente Phil Coulson.
Sou da Superintendência
Humana de Intervenção,
Espionagem, Logística e Dissuasão.
- Título grande.
- Estamos tentando diminuir.
Já fomos abordados
pelo Dep. de Defesa, FBI e CIA.
Somos uma Divisão separada,
com um foco mais específico.
Temos que interrogar o Sr. Stark
sobre sua fuga.
- Agendarei uma hora.
- Obrigado.
Que tal se todos sentarem?
Assim podem me Ver e eu posso...
Um pouco menos formal.
Quanta intimidade!
Não sei o que ele está armando.
Que bom ver você.
Nunca pude me despedir do meu pai.
Nunca me despedi do meu pai.
Perguntaria coisas a ele.
Perguntaria a ele como se sentia
com o que esta companhia fez.
Se teve conflitos,
se alguma vez teve dúvida.
Talvez fosse exatamente
o homem que vimos no jornal.
Vi jovens americanos modos
pelas armas que criei
para defendê-los e protegê-los.
E vi que me tornei
pane de um sistema
que se isenta de responsabilidade.
O que aconteceu lá?
Meus olhos foram abertos.
Percebi que tenho mais
a oferecer a este mundo
do que só explodir coisas
e por isso fecharei
a Divisão de produção de armas
da Stark internacional
até decidir qual será o futuro
da companhia.
Vamos vender muito jornal.
Um caminho para
o que for melhor para este país.
O que devemos concluir disso tudo
é que o Tony voltou.
E está mais saudável que nunca.
Teremos uma reunião interna
e voltaremos a falar com vocês.
- Onde ele está?
- Lá dentro.
Até que se saiu bem.
Acha que pintei um alvo nas costas?
Em você? E em mim?
Quanto acha que as ações cairão?
- Sendo otimista, 40 pontos.
- No mínimo.
Tony, somos produtores de armas.
Não quero contabilizar corpos.
É o que fazemos.
Somos "monges de ferro".
O meu nome está no prédio.
Impedimos o caos do mundo.
Não baseado no que vi.
Nosso trabalho não é o suficiente.
Podemos fazer melhor.
Faremos outra coisa.
O quê? Mamadeiras?
Devíamos reexaminar a tecnologia
do reator Ark.
Qual é!
O reator Ark foi um golpe publicitário.
Qual é! Nós o construímos
para calar a boca dos hippies.
- Ele funciona.
- Como projeto de ciência.
O custo-benefício é ruim.
Sabíamos disso antes de construí-lo.
A tecnologia do reator Ark
não vai dar em nada.
Talvez.
Não tivemos nenhum progresso
- em 30 anos.
- E o que eles dizem.
Não sabe guardar segredo.
Quem te contou?
- Não impona. Mostre.
- Foi o Rhodey ou a Pepper.
- Quero ver.
- Tudo bem, o Rhodey.
Funciona.
Me escute, Tony. Somos uma equipe.
Podemos fazer tudo se ficarmos juntos
como seu pai e eu.
Desculpe se não te avisei,
mas se O avisasse
Tony, chega dessa coisa
de atirar e depois ajustar.
- Está bem?
- Meu pai dizia isso.
Me deixe cuidar disso.
O jogo agora é diferente.
Passaremos por muita pressão.
Prometa que sairá de cena.
Indústrias Stark!
Tenho uma recomendação! Prontos?
Vender, vender, vender!
Abandonar o navio!
O Hindenburg lembra algo a vocês?
Vou mostrar o novo piano
de negócios das Indústrias Stark.
É uma fábrica de armas
que não fabrica armas.
Pepper! Suas mãos são grandes?
Suas mãos são grandes?
- Não entendi
- Desça aqui.
Mostre suas mãos.
Vamos ver.
São pequenas. Bem pequenas.
Preciso de sua ajuda um segundo.
É isso o que o mantém vivo?
Era. Agora virou antigüidade.
Isso é o que me manterá vivo
no futuro próximo.
Ao trocar por um mais atualizado,
me deparei com uma lombada.
- Como assim?
- E um pequeno empecilho.
Há um fio exposto sob este dispositivo.
Ele encosta no soquete e causa
um pequeno cuno.
- O que eu faço?
- Ponha isso na mesa.
É irrelevante.
Quero que alcance o fio
e o levante suavemente.
- É seguro?
- Sim.
É igual ao Jogo da Operação. Se tremer
faz um bipe.
- Como assim?
- E um jogo.
É só levantar suavemente o fio.
Tudo bem? Ótimo.
Acho que não estou qualificada
para isso.
Você é a pessoa mais capaz,
qualificada
e confiável que conheço.
Se sairá muito bem.
É pedir muito?
- Tudo bem.
- Preciso muito da sua ajuda.
Tem pus!
É uma descarga plásmica inorgânica
do dispositivo
- e não do meu corpo.
- Cheira mal!
Cheira mesmo!
É o fio de cobre, entendeu?
Entendi.
Não deixe tocar nas laterais
quando o retirar.
Era isso o que estava querendo dizer.
Quando estiver puxando, não tire
Tem um ímã na ponta! Acabou de tirar.
Não ponha de volta.
0 que foi?
Nada, vou ter uma parada cardíaca.
- Você disse que era seguro.
- Temos que correr. Pegue isto.
Troque bem depressa.
Tony? Vai dar tudo cedo.
Vai dar cedo.
- Vou fazer direito.
- Vamos torcer.
Prenda isso à placa de base.
Tenha certeza de que...
Foi difícil? Foi bem divertido.
Pronto, consegui.
LegaL
- Você está bem?
- Me sinto ótimo.
Você está bem?
Nunca, nunca, nunca mais
me peça para fazer nada parecido
com isso.
Não tenho ninguém além de você.
Enfim...
O que devo fazer com isso?
Destrua.
Incinere.
Não quer guardá-Io?
Me chamam de muitas coisas,
menos de nostálgico.
- Isso é tudo, Sr. Stark?
- Sim, Sna. Potts.
Mão furada, venha aqui.
O que é isso na minha mesa?
O meu telefone,
uma foto minha com meu pai.
Ponha tudo isso no lixo.
O futuro do combate aéreo.
É tripulado ou não?
Pela minha experiência
nenhuma aeronave não-tripulada
conseguirá superar o instinto
de um piloto
sua percePçã°
a habilidade de analisar
uma situação além do óbvio
e enxergar suas conseqüências.
O julgamento do piloto.
Coronel? Por que não um piloto
sem o avião?
Vejam quem caiu do céu:
o Sr. Tony Stark.
Falando em "com e sem" tripulação
perguntem a ele
sobre as férias de 1987.
A adorável moça que acordou
ao seu lado
se chamava
- Ivan?
- Não faça isso.
Eles vão acreditar. Não faça isso.
- Foi um prazer.
- Com licença.
- Estou surpreso.
- Por quê?
Achei que não estaria andando
tão cedo.
Estou fazendo mais que isso.
É mesmo?
Estou trabalhando em algo grande.
Quero que participe disso.
Você deixará as pessoas aqui
muito felizes.
Aquela cena na coletiva
foi bizarra.
Não é para os militares. É diferente.
Virou humanitário agora?
Me escute.
Você precisa de tempo para tomar jeito.
Estou falando sério.
Foi bom ver você, Tony.
Obrigado.
- Jarvis, está acordado?
- Para o senhor, sempre.
Quero abrir um novo arquivo de projeto.
Denomine Mark 2.
Devo salvar na central de dados
das Indústrias Stark?
Não sei em quem confiar.
Por enquanto,
mantenha no meu servidor pessoal.
Estamos trabalhando
num projeto secreto, senhor?
Não quero que vá parar
em mãos erradas.
Talvez, nas minhas,
se transforme em algo bom.
Próximo. Para cima.
Na bota não, Mané. Bem aqui.
Fique onde está. Legal.
Você não ajuda em nada.
Desça para o dedo. Deixe comigo.
Desculpe, estou te atrapalhando?
Para cima.
Esqueça, nem se mexa.
Você é uma tragédia.
Tudo bem, vamos fazer isso direito.
Começa com meio metro,
atrás do centro.
Mané, a postos para o caso
de incêndio.
Comece a filmar.
Ativar controle das mãos.
Bem devagar.
Vejamos se 10%
da capacidade consegue levantar.
3,
2,
1.
Suba 2. Aplique isso.
Interfone¡ para você.
Está tudo... O que foi?
Obadiah está aqui.
- O que digo?
- Já vou subir.
Não tinha parado de fazer armas?
Isto é...
É um estabilizador de voo,
totalmente inofensivo.
Não esperava isso.
Como foi?
Tão ruim assim?
Trazer a pizza de NY
- não significa que foi ruim.
- Claro que não. Nossa!
Teria sido melhor se tivesse ido.
Você falou para eu sair de cena,
e eu saí.
Da cena pública, com a imprensa.
- Isso era uma reunião do Conselho.
- Reunião do Conselho?
Dizem que teve
um estresse pós-traumático.
Querem afastá-lo.
Querem excluir você.
Porque as ações caíram 40 pontos?
- 56,5.
- Não impona.
Somos donos da maior
pane da companhia.
Tony, o Conselho também tem direitos.
Argumentam que sua filosofia
prejudica os
- interesses da companhia.
- Estou sendo responsável.
É uma nova filosofia para mim
e para a companhia.
Quero dizer, em nome da companhia,
sou responsável por...
Isso é ótimo!
- Qual é! Tony.
- Estarei na oficina.
Ei, Tony, escute.
Estou tentando reverter a situação,
mas você tem que me dar algo.
Alguma coisa para acalmá-los.
- Mande isto para os engenheiros.
- Não.
- Dê a eles as especificações.
- De jeito nenhum.
Isso aqui fica comigo.
- Esqueça.
- Então isso fica comigo.
Pode pegar 1 fatia.
Pegue 2.
Posso ver o que está fazendo?
Boa noite, Obie.
11° dia, 37° teste, configuração 2.0.
O Mané ainda é responsável
por apagar incêndios.
Se usar o extintor em mim de novo,
doarei você à faculdade.
Bem devagar.
Vou começar com 1% da capacidade.
3,2,1.
Pare de me seguir.
Parece que vou incendiar do nada.
Só venha se algo acontecer.
Vamos aumentar para 2,5%.
3,2,1.
Não queria estar aqui.
Nos carros, não!
A mesa!
Podia ser pior! Estamos bem.
Tudo bem. Estamos chegando lá.
É, eu posso voar.
- Jarvis, está aí?
- Ao seu serviço, senhor.
- Ativar monitor de alena.
- Afirmativo.
Importar preferências.
Sim, senhor.
O que acha?
Programa carregado, senhor.
Estamos online e prontos.
Iniciamos o passeio virtual?
Importando preferências e calibrando
ambiente virtual.
Verificar os controles.
Como queira.
Teste concluído.
Desligar e diagnosticar.
Verifique clima e tráfego aéreo.
Escuta de controle de solo.
São necessários terabytes
de cálculos antes de um voo...
Jarvis! Às vezes temos que correr
antes de andar.
Pronto? 3, 2, 1.
Funciona perfeitamente.
Vamos ver o que isto faz.
Qual o recorde do SR-71?
Recorde de altitude de aeronave
de asa fixa é 85 mil pés.
Recordes são feitos
para serem quebrados! Vamos!
É provável
que ocorra um congelamento fatal.
Continue!
Mais alto!
Nós congelamos, Jarvis!
Acionar flaps! Jarvis!
Temos que quebrar o gelo!
Desligue o motor.
DA PEPPER.
PROVA DE QUE TONY STARK
TEM CORAÇÃO
Observações: transdutor principal
fica lento a 40 mil pés.
Pressurização é problemática.
O gelo é principal fator.
Observação perspicaz, senhor.
Se quiser ir para outros planetas
faremos adaptações.
Peça para o sistema reconfigurar
os metais da armadura.
Use a liga de ouro e titânio
do satélite tático.
Manterá a integridade da fuselagem
e a proporção energia-peso.
Renderizo usando
as especificações propostas?
Me surpreenda.
O tapete vermelho está aqui
no Disney Concert Hall
com o 3° Baile Beneficente Tony
Stark Pelas Famílias dos Bombeiros.
Fomos convidados?
Não tenho registro disso, senhor.
Nosso anfitrião não aparece em público
desde sua controversa
coletiva à imprensa.
Alguns dizem que ele sofre
de estresse pós-traumático
e está em repouso..
Seja o que for, ninguém espera
que ele apareça.
A renderização está concluída.
Meio ostensivo.
Em que eu estava pensando?
É sempre tão discreto!
Acrescente um pouco de vermelho vivo.
Isso vai ajudá-Io
a não chamar a atenção.
Renderização concluída.
Gostei. Fabrique. Pinte.
Iniciando montagem automatizada.
Previsão de conclusão é de 5 horas.
Não me espere acordada, amor.
Fabricação de armas é só uma pane
das Indústrias Stark.
Nossa parceria com os bombeiros...
- Tony, lembra de mim?
- Claro que não.
Você está ótimo, Hei.
Não fui convidado
para minha própria festa.
É você! Que surpresa.
Te vejo lá dentro.
Vá com calma.
Acho que consegui
manter o Conselho onde queremos.
Pode deixar. Precisava sair de casa.
Só vou ficar um minuto.
- Me dê um uísque. Estou faminto.
- Sr. Stark?
Agente Coulson.
É, o cara da...
Intervenção, Espionagem,
Logística e Dissuasão.
Têm que criar outro nome.
É, ouço muito isso.
Sei que é uma hora ruim,
mas temos que interrogá-lo.
Há muitas questões não respondidas
e o tempo é um fator determinante.
É só para constar.
Vamos marcar para o dia 24,
às 19:00, nas Indústrias Stark?
Combinado. Você tem toda a razão.
Vou falar com a minha assistente
para anotar na minha agenda.
Você está fantástica!
- O que faz aqui?
- Fujo de agentes.
- Veio sozinho?
- Onde conseguiu esse vestido?
Foi um presente de aniversário.
- Ganhei de você.
- Tenho muito bom gosto.
Sim.
- Quer dançar?
- Não.
- Vamos.
- Obrigada, não.
Não está se sentido à vontade?
Não, não. Esqueci do desodorante
e estou dançando aqui com o chefe
de vestido aberto nas costas.
- Está linda e muito cheirosa.
- Deus!
Posso demiti-la se isso ajudar.
Não amarra nem os sapatos sem mim.
- Eu sobreviveria 1 semana.
- E?
Qual o n° da sua identidade?
5-
Cedo.
Só estão faltando mais alguns dígitos.
E é você que lembra dos outros 8.
- Que tal um pouco de ar puro?
- Estou precisando.
- Aquilo foi esquisito.
- Totalmente inofensivo.
Não foi totalmente inofensivo.
Ninguém nos viu dançar.
Todos com quem trabalho.
Acho que perdeu a objetividade.
Nós só dançamos.
Não. Você não entende,
porque você é você.
Todo mundo sabe quem você é
e como é com as mulheres.
E não tem problema.
Mas, para mim, você é meu chefe
e eu estava dançando com você.
E parece que eu é que estava tentando
- Está exagerando.
- E ainda por cima estou
usando este vestido ridículo
e dançando daquele jeito e...
- Quero uma bebida.
- Vou pegar.
Um vodca martíni, por favor.
Bem seco com azeitonas. Muitas
azeitonas. No mínimo 3 azeitonas.
Dois vodcas manínis, extra-secos,
com azeitonas extras, extra-rápido.
Faça um bem fone.
Uau! Tony Stark.
Que surpresa!
- Carrie.
- Christine.
Isso mesmo.
É muito corajoso de aparecer aqui.
Não vai nem reagir?
Diria que pânico é a minha reação.
O envolvimento da sua companhia
na última atrocidade.
Colocaram meu nome no convite.
Quase acreditei na sua declaração.
Fiquei fora da cidade alguns meses.
É isso que chama de responsabilidade?
É uma cidade chamada Gulmira.
Ouviu falar?
INDÚSTRIAS STARK
- Quando foram tiradas?
- Ontem.
- Não aprove¡ nenhum envio.
- Sua companhia aprovou.
Não sou a minha companhia.
- Com licença.
- Viu essas fotos?
O que está havendo?
- Não pode ser tão ingênuo.
- Fui ingênuo quando disseram:
"Não ultrapassaremos cenos limites."
É assim que negociamos.
Mas se estivermos jogando sujo...
Estamos?
Vamos tirar uma foto. Venha.
Hora das fotos!
Quem você acha que isolou você?
Fui eu que pedi seu afastamento.
Estava tentando protegê-lo.
A caminhada de 25 km a Guimira
pode ser descrita
como a descida ao inferno, numa
versão atua! de O Coração das Trevas.
camponeses e pastores
de aldeias pacíficas
foram tirados
de suas terras por militares
incitados por um novo poder.
Os aldeões se abrigam
em qualquer lugar
que conseguem encontrar
nas ruínas de outras aldeias
ou aqui, nos destroços
de uma antiga fundição soviética.
Violência recente tem sido atribuída a
um grupo de guerreiros estrangeiros
conhecidos como Os 10 Anéis.
Homens fortemente armados
e em missão.
O que pode ser fatal para quem
cruzar o caminho deles.
Sem pressão internacional
há pouca esperança
para esses refugiados.
Uma mulher pede notícias do marido
seqüestrado por rebeldes
forçado a se unir à milícia
para não morrer.
A simples pergunta de uma criança:
"Onde estão os meus pais?"
Há poucas esperanças
para os refugiados
que só querem saber
se alguém irá ajudá-los.
Andem logo.
Mulheres nos caminhões.
Armas aqui.
Esvaziem as casas.
Aquela ali. Mais rápido. Mais rápido.
Peguem esse animal.
Ponham-no com os outros. Papai!
Mas o que é isso?
Matem esse animal.
São todos incompetentes.
Vire a cabeça. Papai!
Ele é todo seu.
MÍSSEIS JERICÓ
O que é isso?
Fomos autorizados a entrar?
BASE AÉREA DE EDWARDS
CALIFÓRNIA
Não, senhor.
Estão usando escudos humanos.
Ligue para o Dep. de Estado.
Temos um intruso.
- Não é da Força Aérea.
- A CIA está na linha?
Querem saber se somos nós.
Certamente que não.
- Não é a Marinha.
- Nem os Fuzileiros.
Preciso de respostas!
Fiquem de olho no alvo!
Chamem o cel. Rhodes
de Desenvolvimento de Armas!
Verificamos identidades
com todos os bancos de dados. Nada.
Alguma busca em alta altitude?
Um AWAC e um Global Hawk.
Então isso surgiu do nada?
Como é que isso não apareceu
no radar?
Visualização mínima no radar.
- Stealth?
- Não, senhor. É pequeno.
Talvez um veículo aéreo não-tripulado.
Coronel, com o que estamos lidando?
- Farei uma ligação.
- Sargento, abra espaço.
Tony?
- Quem fala?
- Rhodes.
- Como?
- Faiei que é o Rhodes.
- Fale alto.
- Que barulho é esse?
- Estou dirigindo sem capota.
- Preciso da sua ajuda.
As coisas são engraçadas, né?
Engraçado é
um depósito de armas explodir
onde você ficou preso.
É uma área perigosa.
Alguém foi lá
e fez seu trabalho por você.
Por que está sem fôlego?
Estou correndo.
- Não estava dirigindo?
- Dirigi
até o cânion onde eu corro.
Tem equipamento naquela área?
- Não.
- Intruso localizado!
Whiplash, aproximem-se!
Ótimo, porque estou olhando para um
prestes a ser totalmente destruído.
Essa é a minha saída.
BaHroom, aqui é Whiplash 1.
Intruso na mira.
Whipash 1, o que é?
Não faço idéia.
- Tem contacto de rádio?
- Sem resposta.
Permissão para atirar.
Ativar.
Ativou velocidade supersônica.
Alvo na mira.
- Míssil se aproximando.
- Chamas!
Intruso lançou chamas.
Acionar flaps.
Nossa!
Saiu do radar.
Sem imagem via satélite.
Não era veículo não-tripulado.
O que é isso?
Não estou vendo nada.
Seja o que for, foi destruído.
O intruso foi eliminado, senhor.
Rhodey, sou eu.
- Quem'?
-Desculpe, sou eu.
O que você queria saber, sou eu.
Isto não é brincadeira.
Não mande equipamento civil
para minha zona de guerra.
Não é equipamento. Sou eu.
É um traje. Sou eu!
Conseguiu algo?
- Marque posição e retorne à base.
- Afirmativo.
Embaixo de você!
Parece um homem!
Balance! Gire!
Fui atingido! Fui atingido!
Confirmado. Ele foi atingido.
Ejete! Ejete!
Whipash 1 abatido.
Vê um pára-quedas?
Negativo! Sem pára-quedas.
Pára-quedas preso.
Tenho imagem do intruso.
Whipash 2, se tiver visão livre, dispare.
Não sabemos em que atiramos.
- Cancele os Raptors.
- Essa coisa abateu um F-22!
Em espaço aéreo fechado.
Whiplash 2, dispare.
Está na mira. Manobras evasivas.
Continue.
- Tony, ainda está aí?
- Obrigado.
Seu maluco!
Me deve um avião. Está sabendo, né?
Tecnicamente, foi ele que atirou.
Agora vai Iá me Ver?
Não, não, não.
Quanto menos souber, melhor.
O que direi à imprensa?
Não falam sempre
em "exercício simulado"?
Não é tão simples assim.
Perdemos um Raptor F-22 ontem
num exercício simulado.
Mas, felizmente, o piloto não se feriu.
Quanto aos novos acontecimentos
em Gulmira
ainda não está claro
quem ou o que interveio,
mas assegure que o governo
dos EUA não está envolvido.
Está bem justa.
Quanto mais briga para tirar,
mais machuca.
Sejam bonzinhos. É a minha 1°* vez.
Projetei isso para se soltar.
- Eu deveria conseguir . . .
-Por favor, tente não se mexer.
O que está havendo aqui?
Qual é, já me pegou fazendo
coisas piores!
São buracos de bala?
Bem-vindo.
Cumprimentos de Tony Stark.
Se o tivesse matado na ocasião cena,
ainda teria um rosto.
Pagou pouco para matar um príncipe.
Me mostre a arma.
Venha. Deixe seus seguranças
aqui fora.
A fuga dele resultou
num fruto inesperado.
Então foi assim que ele fugiu.
Isso foi só uma 1°* tentativa.
Stark aperfeiçoou o projeto.
Fez uma obra-prima da morte.
Um homem com uma dezena disso
pode dominar a Asia.
E você sonha com o trono do Stark.
Temos um inimigo comum.
Se ainda “vermos um acordo
darei a você os projetos
de presente.
Em troca,
espero que me retribua
com soldados de ferro de presente.
Este é o único presente que receberá.
Tecnologia.
Isso sempre foi o calcanhar-de-aquiles
nesta pane do mundo.
Não se preocupe.
Só vai durar 15 minutos.
É o menor dos seus problemas.
Encaixotem a armadura e o resto.
Vamos encerrar isto.
Preparem o Setor 16
embaixo do reator Ark.
Recrute os melhores engenheiros.
Quero um protótipo imediatamente.
Pode me fazer um favor?
Quero que vá à minha sala.
Entre no servidor e copie todas
as notas de envio.
Este chip permitirá seu acesso.
Procure em "Arquivos Executivos".
Ou num drive virtual
de título numérico mais baixo.
O que fará com isso?
A mesma manobra.
Eles têm jogado sujo.
Vou achar minhas armas e destruí-las.
Tony.
Ajudaria você com qualquer coisa,
mas não posso ajudá-lo a começar
tudo isso de novo.
Não há nada além disso.
Não há exposição.
Não há baile beneficente.
Não há nada para assinar.
Apenas a próxima missão e nada mais.
É isso mesmo?
Então peço demissão.
Ficou do meu lado
quando eu colhia
os benefícios da destruição.
Quando quero proteger
a quem deixei em perigo, você sai?
Vai se matar, Tony.
Não quero participar disso.
Eu não devia estar vivo.
A menos que tenha uma razão.
Não sou maluco, Pepper.
Finalmente sei o que tenho que fazer.
E sinto, de coração, que é cedo.
Você também é tudo o que tenho.
ALERTA! VIOLAÇÃO DE SEGURANÇA
ACESSO PERMITIDO
DRIVE VIRTUAL ENCONTRADO
Setor 16?
O que está planejando, Obadiah?
TRADUZIR
Não falou que o alvo que nos pagou
para eliminar era Tony Stark.
Como pode Ver, Obadiah Stane,
sua mentira lhe custará caro.
O preço para matá-Io subiu.
COMANDO
E então, o que vamos fazer?
Sei o que está passando, Pepper.
O Tony só compra o que há
de melhor, não é?
Fiquei tão feliz quando ele voltou.
Parecia que havia voltado da morte.
E agora percebo
que o Tony nunca voltou
de verdade, não é?
Ele deixou uma pane dele
naquela caverna.
Isso pane o meu coração.
Bem, ele é uma pessoa complicada.
Passou por muita coisa.
Acho que ficará bem.
Você é uma mulher muito especial.
O Tony não sabe a sone que tem.
Muito obrigada. Obrigada.
É melhor eu voltar.
É o jornal de hoje?
Sim.
Se impona?
- De jeito nenhum.
- As palavras-cruzadas.
Claro.
Se cuide.
DOWNLOAD CONCLUÍDO
Sna. Paus? Esqueceu nossa reunião?
Não, venha comigo.
Será agora mesmo.
Ande comigo.
Terá a reunião da sua vida.
No seu escritório.
Fizemos o melhor possível.
Certamente, nós... Ligarei de volta.
Sr. Stane?
Pesquisamos o que nos pediu.
Parece haver um pequeno imprevisto.
Imprevisto?
Para ativar o traje
não existe essa tecnologia.
Espere. Essa tecnologia?
William, essa é a tecnologia.
E só fazer em escala menor.
É o que estamos tentando fazer,
mas é impossível.
Tony Stark construiu isso numa
caverna. Com uma caixa de sucata!
Sinto muito. Não sou Tony Stark.
LIGAÇÃO DE PEPPER POTTS
Tony?
Tony, você está aí?
Respire.
Relaxe, relaxe.
Lembra deste aqui, cedo?
Pena o governo não ter aprovado.
Há muitos motivos para causar
paralisia de cuna duração.
Tom¡-
Quando eu mandei que o matassem
fiquei preocupado de estar
matando a galinha dos ovos de ouro.
Mas, sabe, foi pura
sone você ter sobrevivido.
O seu último ovo de ouro.
Acha que só porque tem uma idéia
ela pertence a você?
Seu pai ajudou
a nos dar a bomba atômica.
Como seria o mundo hoje
se ele fosse tão egoísta quanto você?
É lindo.
Tony, esta é a sua 9** Sinfonia.
Que obra de arte. Olhe só para isto!
Este é o seu legado.
Uma nova geração de armas
alimentadas por isto.
Armas que ajudarão a manter o mundo
no rumo que estava.
A manter o poder em nossas mãos.
As mãos cenas.
Queria que pudesse
ver o meu protótipo.
Não é tão
conservador COITIO O seu.
Pena você ter envolvido a Pepper nisso.
Preferia que ela vivesse.
Ele pagou para matar o Tony?
Calma, Pepper. Por que o Obad...
Onde o Tony está agora?
Não sei. Ele não atende o telefone.
Vá ver se ele está bem.
Obrigada, Rhodey. Conheço um atalho.
PROVA DE QUE TONY STARK
TEM CORAÇÃO
Bom garoto.
Tony!
Você está bem?
- Onde está a Pepper?
- Ela está bem. Está com 5 agentes.
Vão prender o Obadiah.
Não é o suficiente.
Seção 16. Seção 16. Aí está.
SEÇÃO 16
Minha chave não está abrindo a poda.
O que é isso?
Um dispositivo que abrirá a trava?
Acho bom se afastar.
É a coisa mais incrível que já vi.
Nada mau, né? Vamos pegá-lo.
Quer alguma coisa?
Deixe o espaço aéreo livre.
Caramba!
Você fica para a próxima.
Você estava cena.
Ele estava construindo um traje.
Achei que era maior.
Como está a peça do peito do Mark 1?
48% de energia e diminuindo.
Não foi projetada para manter o voo.
Me mantenha informado.
- Tony, você está bem?
- Estou bem.
- O Obadiah ficou louco.
-Eu sei.
Aonde acha que vai?
Saia daí.
Seus serviços
não são mais necessários.
Stane!
Adoro esse traje!
- Ponha-os no chão!
- Perdas civis, Tony.
Desviar toda energia
para repulsor do peito.
Energia reduzida para 19%.
Senhora!
Há 30 anos que apóio você.
Ergui esta companhia do nada!
E nada ficará no meu caminho.
Muito menos você!
Impressionante!
Atualizou sua armadura!
Também atualizei a minha.
Parece que o traje dele pode voar.
Percebi. Altitude máxima.
Com 15% de energia, as chances...
Entendo de matemática. Obedeça!
Senhor, aquela coisa voltou.
Chamem o Major Allen.
Acionem os jatos!
Não é necessário, pessoal.
E só um exercício simulado.
- 13% de energia.
- Suba!
- 11% de energia.
- Continue!
- 7% de energia.
- Mostre no visor.
Pare de falar!
Teve uma óptima idéia. Mas o meu traje
é mais avançado em tudo.
Como resolveu o congelamento?
Congelamento?
Vai querer cuidar disso.
2%-
Utilizando energia de reserva.
- Potts?
- Tony! Meu Deus, você está bem?
Estou quase sem energia.
Tenho que sair dessa coisa.
Boa tentativa.
- Condição das armas?
- Repulsores e mísseis não funcionam.
Chamas!
Muito esperto, Tony.
Potts.
Não funciona.
Temos que sobrecarregar o reator
e explodir o telhado.
- Como vai fazer isso?
- Você vai fazer.
Abra todos os circuitos
no painel central.
Quando eu sair do telhado
apene o botão de desvio principal.
Fritarei tudo aqui.
Entrarei lá agora.
Espere eu sair do telhado.
Vou ganhar tempo para você.
Isso parece importante.
Jamais gostei desse tipo de coisa,
mas devo admitir
que estou gostando muito do traje.
Finalmente se superou, Tony!
Deixou seu pai orgulhoso!
Está pronto, Tony! Saia do telhado!
Tony!
Que ironia, Tony!
Ao tentar livrar o mundo das armas,
deu-lhe a melhor de todas!
- Pepper!
- E agora matarei você com ela!
- Você arrancou meu sistema de mira.
- Apene o botão!
- Falou para eu não apenar.
- Fique aí, seu inútil.
- Apene!
- Você vai morrer!
Apene logo!
Todos receberam o relatório
do que ocorreu
nas indústrias Stark ontem.
Houve relatos de
que um protótipo robótico defeituoso
danificou o reator Ark.
Felizmente
QUEM É O HOMEM DE FERRO?
“Homem de Ferro” é um nome bom.
Não está correto tecnicamente.
O traje é de uma liga de ouro e titânio,
mas marca bem a imagem.
Aqui está o seu álibi.
Você estava no seu iate.
O registro da marina
que você ficou em Avalon
com 50 convidados.
Podíamos dizer que fiquei
sozinho com a Pepper na ilha.
É isso o que aconteceu.
Leia palavra por palavra.
Não há nada sobre o Stane.
Estamos cuidando disso.
Ele está de férias.
Aviões pequenos
têm mais risco de acidente.
E quanto à história de
que ele é um guarda-costas?
Não é meio fraca?
Não é o meu 1° rodeio, Sr. Stark.
É só ler o relatório oficial
e tudo isso será esquecido.
Tem 90 segundos.
Agente Coulson?
Quero agradecer por toda a sua ajuda.
É a nossa função.
Terá notícias nossas.
- Da Superintendência...
- Pode nos chamar de S.H.I.E.L.D.
Cedo.
- Vamos dar início ao show.
- Até que não é ruim.
Nem eu acredito
que sou o Homem de Ferro.
- Você não é o Homem de Ferro.
- Sou sim.
Fale como quiser.
O Homem de Ferro teria uma namorada
que conheceria minha identidade
e estaria sempre preocupada comigo,
mas se orgulharia do que me tornei.
Ela viveria em conflito,
o que só a deixaria
mais apaixonada por mim.
Diga que não pensa naquela noite.
- Que noite?
- Você sabe.
Está falando daquela noite em
que dançamos e subimos ao terraço
e depois você desceu
para pegar uma bebida e
me deixou lá sozinha?
É dessa noite?
Foi o que pensei.
- Isso é tudo, Sr. Stark?
- É tudo, Sna. Potts.
O Sr. Stark preparou uma declaração.
Não responderá nenhuma pergunta.
Já faz um tempo que estive diante
de vocês. Vou me ater às anotações.
Andaram questionando se estive
envolvido nos eventos
na estrada e no telhado.
Espera realmente que acreditemos
que foi um guarda-costas
que apareceu na hora cena
- apesar...
- Se¡ que é confuso.
Uma coisa é questionar a história oficiai
outra é fazer acusações
insinuando que sou um super-herói.
Nunca falei em super-herói.
Não? Bem, ótimo, porque isso soaria
estranho e fantástico.
Não faço o tipo herói. Isso é óbvio.
Com essa enorme lista
de defeitos de caráter
e os erros que cometi
- amplamente divulgados.
- Atenha-se às anotações.
A verdade é que
eu sou o Homem de Ferro.
Jarvis!
Seja bem-vindo, senhor.
"Eu sou o Homem de Ferro." Acha que
é o único super-herói do mundo?
O senhor agora é pane
de um universo maior.
Só que ainda não sabe.
Quem é você?
Nick Fury, diretor da S.H.I.E.L.D.
Vim falar sobre o projeto
"Iniciativa dos Vingadores".
Portuguese - BR