Ainda penso sobre a noite em que eu
e sua mãe tivemos de deixá-la.
Espero que não demore, mas ligo
assim que nos estabelecermos.
Quando eu souber mais
sobre a situação.
Mamãe?
Jujubinha.
Eu e o papai temos uma viagem
de trabalho inesperada...
Rose vai ficar uns dias com você.
Não. Eu não quero que você vá.
Vai ser tão chato.
Não vou conseguir ficar de...
olhos...
Tchau, querida.
Logo, logo estaremos de volta.
Ok.
Janet, temos que ir.
Queria ter podido largar as malas...
colocado você na cama...
mas muitas vidas estavam em jogo.
Ai, meu Deus.
Eles já lançaram.
Temos que detê-lo.
Vamos.
Para desarmar o míssil,
tínhamos que entrar nele...
mas a blindagem era grossa demais.
O único jeito era encolher
e passar entre as moléculas.
Não consigo atravessar.
Hank.
Nós dois sabíamos que se
encolhêssemos até aquele tamanho...
não teria volta.
Deveria ter sido eu,
mas meu regulador estava danificado.
O da sua mãe, não.
Diga a Hope que eu a amo.
Ela o desligou.
Janet. Não!
Ela ficou subatômica
para desativar a bomba.
Sua mãe salvou milhares de vidas
aquele dia.
Sabendo que ela ficaria perdida
no reino quântico.
Sozinha.
Assustada.
Perdida para sempre.
Te contar que ela não voltaria
para casa...
foi a coisa mais difícil
que já tive que fazer.
Então, o Scott apareceu.
Quer dizer, invadiu a nossa casa.
E quando ele foi até o reino quântico...
e voltou.
Tudo mudou.
Comecei a me perguntar...
sua mãe ainda poderia estar viva?
Então, eu recuperei uns planos antigos.
TÚNEL QUÂNTICO
Pai, o que isso quer dizer?
Acho que é possível trazê-la de volta.
nos dias atuais
Pronto. Entramos.
Este lugar é um labirinto.
Onde está o mapa?
Com certeza estamos perto.
-Está pronta?
-Estou, papai.
Tem certeza? Porque, lá dentro,
se hesitar ou mostrar medo, acabou.
Eu bebo medo no café da manhã.
Essa foi demais.
Vamos.
Olhe! É o Anton.
Ele vai nos mostrar o caminho.
Anton, para que lado vamos?
Valeu, Anton!
Olhe, as formigas cavaram
até a instalação técnica.
Ai, não, lasers!
Acho que fui "laseado"!
O cofre secreto.
Fala que trouxe a lente de contato.
Perfeito! Bem ali.
Ali! É o microtesouro!
Meu troféu?
Parece um tesouro.
Para mim, é.
Vou levar no dia da história.
Não, não pode.
Não pode. Ele nunca sai de casa.
É importante demais.
É o melhor presente que já me deu.
Adoro que me ache
a melhor avó do mundo.
MELHOR AVÓ DO MUNDO
Era o único que tinha.
Dá vontade de tricotar
um suéter para você.
Ai, não, deu ruim!
Ei, Scotty...
Verifiquei a planta
dos prédios Karapetyan...
e acho que temos
câmeras demais, não é?
Não, não mesmo.
Mas são muitas câmeras.
Sei do que precisa.
Quem é o expert em segurança?
Você, mas eu gerencio, certo?
Se for caro...
ele procura outro.
Temos que fisgar esse peixe.
Não procura nada.
E é "vender esse peixe".
Não, é "fisgar".
Tem que fisgar para poder vender.
Sei que é bobeira se ligar nisso,
mas eu me ligo.
Como vende antes de fisgar?
Não dá. E se fugir com a isca...
ou disputar com outro peixe,
quem vence?
Você já me convenceu nessa.
Ok. Vamos fisgar o Karapetyan.
Se me der licença...
quero roubar algo
com minha filha.
Vou revisar isso.
Para a formiga de fuga!
Vamos logo antes
que os "homi" voltem!
Os "homi"?
Onde aprendeu isso?
Vamos voar, Antoinette!
Vamos voar!
Pouso forçado!
Queria poder encolher de verdade.
Isso é bem legal.
Vou para o escritório.
Desculpe pelo surto.
Já melhorei.
Meu coração está acelerado demais.
As mãos tremem.
Mas não tem a ver, certo?
Vai dar tudo certo!
Não se preocupa!
É. Eu sou o chefe.
Eu sou o chefe.
Eu sou o chefe. É, é!
Papai!
Qual é, Woo! Faltam 3 dias.
Por que eu tentaria fugir?
Desculpe, mas são as regras.
Se o alarme tocar,
temos que revistar.
De cabo a rabo. Cada detalhe.
Obrigado.
Foi um acidente.
Meu pé atravessou a cerca.
Nossa formiga voadora caiu.
Tente distrair alguém de 10 anos
dentro de casa.
Quer saber o que já tive que inventar?
Ilusionismo.
Eu aprendi.
Por que não deixa meu pai em paz?
Ah, Cassie.
Deve achar que tudo isso é uma
grande bobagem de adulto, não é?
Bom, pense assim...
Sua escola tem regras, não é?
Tipo: não pode desenhar na parede.
Seu pai foi à Alemanha e desenhou
nas paredes com o Capitão América.
E violou o parágrafo 3 do artigo 16
do Tratado de Sokovia.
Como parte do acordo feito...
com a Segurança Nacional
e o governo alemão...
foi permitido que voltasse aos EUA...
contanto que cumprisse 2 anos
de prisão domiciliar...
e mais 3 anos de condicional.
E evitasse atividades não autorizadas,
tecnologia...
ou contato com antigos parceiros
que tenham...
ou estejam violando tal Tratado.
Ou estatutos relacionados.
Certo, querida?
Você leva jeito com crianças.
Obrigado. Também sou pastor juvenil.
Sem querer exagerar nas perguntas...
não contatou mais Hank Pym
ou Hope Van Dyne, certo?
-Não.
-Tem certeza?
Porque vamos prendê-los
em breve.
A tecnologia era deles,
então violaram o Tratado, também.
E associar-se a eles
quebra o seu acordo.
E não preciso lembrá-lo de que...
se violar seu acordo,
pegará 20 anos de prisão. No mínimo.
Nunca mais falei com Hank ou Hope.
Eles odeiam meu pai.
Valeu, princesa.
Como você fez, Scott?
Fiz o quê?
O truque da carta.
Sério?
Meu Deus!
Não podem aparecer aqui quando
bem entendem e sair revistando.
Na verdade, podem.
Precisam de um mandado.
Na verdade, não.
Sério?
Pegou a chuteira?
-Peguei.
-Muito bem.
Da próxima vez, vamos nos ver lá fora.
Isso mesmo.
Vou entrar nesse abraço também.
Ei, três dias. Sério...
-estou orgulhoso.
-Valeu.
Quer saber? Mais um.
Eu também!
Nossa! Liberdade!
Trabalho novo!
Tenho bons pressentimentos.
Adorei o fim de semana.
Eu também, princesa.
Mas espere até o próximo.
Quando eu sair daqui,
nós vamos comemorar.
Vamos tomar sorvete
até vomitar sem parar.
Está ficando bom nisso.
Como fez isso?
Tchau.
Três dias.
Molezinha.
UNIVERSIDADE ONLINE DE MÁGICA
Estale os dedos.
Vai desviar a atenção deles.
E isso é técnica de distração.
Tivemos um sonho
Viajávamos juntos
Espalhávamos o amor
E seguíamos em frente
A CULPA É DAS ESTRELAS
JOHN GREEN
PROPOSTA DE SISTEMA
DE SEGURANÇA
Molezinha.
Onde você está?
Tudo o que você conhece...
Perdido...
no reino quântico.
O quê?
Eu vou te achar, jujubinha.
Te achei!
Você sempre me acha, mamãe.
Mas o que é isso?
Oi, Hank! Quanto tempo...
Nem sei se este ainda é o seu número.
E certamente sou a última pessoa
com quem quer falar.
Mas eu tive um sonho muito esquisito.
Sei que não tem cara de emergência...
mas parecia muito real.
Eu estava no reino quântico de novo...
e acho que vi sua esposa.
E depois eu era a sua esposa.
Quer dizer, não de um jeito esquisito
nem nada.
Sabe, ouvindo em voz alta,
não parece ser uma emergência.
Desculpe tê-lo incomodado.
Desculpe por muitas coisas.
Significa que um átomo minúsculo
da minha unha poderia ser...
Poderia ser um minúsculo universo.
Hope?
É outro sonho?
Acha que sonhou...
ou é possível
que tenha visto minha mãe lá?
Não tenho certeza.
Não posso estar aqui!
Estou em prisão domiciliar!
Não vai abrir
com o sistema acionado, Scott.
Tem que me levar para casa.
Podem aparecer a qualquer hora!
Relaxa. Suas babás acham
que está em casa.
Scotty?
Está programado para replicar
sua rotina.
Nove horas na cama.
Cinco na frente da TV.
Duas no banheiro,
fazendo sei lá o quê.
Está totalmente errado.
Como conhece minha rotina?
Está me espionando?
Vigiamos as ameaças
de segurança, ok?
Até agora,
a maior que tivemos é você.
Desculpe pela Alemanha.
Eles vieram do nada.
Disseram que afetaria a segurança
nacional. E o Cap queria ajuda...
Cap?
Tão América?
Capitão. Cap.
É como chamamos ele.
Se for amigo dele.
Não que eu seja... um pouco.
Ele é legal. Sei lá.
Desculpe! Não pensei que seria pego.
Não pensou em muitas coisas.
Como está o Hank?
Vivemos fugindo.
Não temos casa nem liberdade.
Como acha que ele está?
Desculpe. Sei que está zangada.
Não quero desculpas, Scott.
Só estamos conversando...
porque queremos
o que está na sua cabeça.
É aqui que estão morando?
Se precisam de ajuda, dinheiro
ou algo, talvez eu possa...
Estamos bem.
Oi, Hank. Olha, eu queria...
Nem vem!
-Podemos começar?
-Sim.
Enquanto você relaxava em casa...
nós construímos isso.
É um túnel. Para o reino quântico.
Para a minha mãe.
Achamos que ela pode estar lá.
Só não sabemos onde.
O quê?
Se acharmos a localização
da minha mãe...
o módulo poderá me levar até ela.
Construiu tudo isso
sem saber se ela está viva?
Chama-se "hipótese".
Ontem, nós energizamos pela 1ª vez.
Ele sobrecarregou e desligou.
Mas, por um instante, o portal
para o reino quântico foi aberto.
E?
E logo depois, você ligou
falando sobre a mamãe.
Achamos que pode
ter se entrelaçado com ela.
Eu jamais faria isso.
Te respeito muito.
Entrelaçamento quântico, Scott.
Ela pode ter posto uma mensagem
na sua cabeça.
Talvez uma localização.
E abrir o túnel foi o gatilho.
Sua mãe pôs uma mensagem
na minha cabeça? Isso é insano.
Não, Scott.
Insano é ir à Alemanha sem nos avisar
e lutar com os Vingadores.
Diga que não estava mentindo
sobre o traje que pegou.
Diga que realmente o destruiu.
Sim, eu destruí, eu juro.
Não acredito que destruiu meu traje!
Foi o trabalho da minha vida!
O que eu deveria ter feito?
Deveria não ter levado o meu traje!
Me desculpe, Hank!
Desculpe por ter levado o traje.
E por ter ligado ontem.
Não me lembro de ter visto
a Janet lá.
Queria ter visto.
Só sonhei que ela brincava
de esconde-esconde com uma menina.
O quê?
Eu tive um sonho.
Ela brincava de esconde-esconde
com uma menina.
Eu e Cassie sempre fazemos isso.
Não quer dizer nada.
Mas a Cassie estava no sonho?
Não.
Onde ela se escondia?
-O quê?
-A menina.
Onde ela se escondia?
Em um guarda-roupa?
Não, era em uma cômoda alta.
Um guarda-roupa.
É o nome daquilo?
De que cor era?
Vermelho.
Tinha uns cavalos?
Ai, caramba.
É onde eu me escondia
toda vez que brincávamos.
Acho que não entendia bem
as regras da brincadeira.
Ela está viva.
Eu sabia.
Eu sabia!
Precisamos pegar aquela peça.
Está bem.
Quanto mais cedo usarmos o túnel...
mais cedo tiraremos a mensagem
da cabeça dele.
Está com Burch?
-Sim. Vamos.
-Que peça?
Quem é Burch?
Esperem. O que está acontecendo?
Precisamos de um componente
para evitar sobrecargas no túnel.
Peguei suas roupas.
Acho que deveria trocar.
Eu gostaria muito de ajudar...
mas se não estiver
quando forem tirar a tornozeleira...
vão me prender para sempre.
Quando tivermos o componente
e acionarmos o túnel...
pegaremos a mensagem
e poderá almoçar em casa.
Temos que correr.
O entrelaçamento não vai durar.
Tem uma dívida conosco.
Ok, mas posso esperar lá dentro?
Eu não devia estar aqui.
Vamos.
-Tudo bem?
-Tudo.
Eu já volto.
-Posso pegar uma?
-Não.
Susan! Bem-vinda ao Oui!
Sonny!
Oui é "sim" em francês.
"Sim" para produtos locais,
direto da fazenda...
e "sim" para o planeta antes do lucro.
Tomara que seja a resposta para:
"Tem o componente que pedi?"
Sempre adorei seu senso
de humor, Susan. Sente-se.
Não, estou bem. Obrigada.
Quem é esse cara?
Sonny Burch. Ele atua
no mercado negro de tecnologia.
Fornece o que precisamos
para construir o túnel.
Posso pegar só uma...
Não.
Sabe, eu tenho um amigo especial
no FBI. E é especial...
porque me conta coisas
que eu desconhecia anteriormente.
Por exemplo...
que seu nome não é Susan.
É Hope Van Dyne.
E que o seu sócio misterioso
é seu pai, Hank Pym.
-Isso não é bom, Hank.
-Nem brinca.
O que você quer?
Confiança é a base
dos relacionamentos, Hope.
E eu quero que o nosso
tenha uma base sólida.
Nosso relacionamento?
O cenário do meu ramo mudou, Hope.
S.H.I.E.L.D. e HYDRA
nem existem mais...
mas Hank Pym...
Hank Pym é uma oportunidade real.
Qual é o seu objetivo?
Acha que não sei o que
estão construindo com tudo isso?
Tecnologia quântica.
Pode esquecer nanotecnologia, IA
e criptomoedas.
Energia quântica é o futuro.
É a próxima corrida do ouro.
É mesmo?
Quero participar, Hope.
Para mostrar boa vontade,
tomei a liberdade...
de arranjar uns compradores
para o seu laboratório.
Lance inicial...
um bilhão de dólares.
Agradeço, Sonny, de verdade.
Mas eu e meu pai temos algo mais
urgente do que abrir um negócio.
Então vou só levar o componente
conforme combinamos.
Meus compradores não vão gostar.
Ou estamos juntos no negócio...
ou não faremos negócios juntos.
Então acho que não faremos.
Você pode ir embora.
Mas seu dinheiro terá que ficar.
É para compensar
meus sentimentos feridos.
Escute, Sonny.
Vai ser bem mais fácil para todos
se me der esse componente.
Querida, a única coisa
que vai levar daqui...
é o meu coração,
mas vai curar com o tempo.
Tudo bem.
E agora?
Você vai ver.
Ela disse que tinham algo urgente.
Quero saber o quê.
Se não trabalham conosco...
trabalham com alguém.
Descubram.
Quero nomes...
Espere aí, ela ganhou asas?
Atrás dela. Vão.
Meu lustre da virada do século, não!
Parem de atirar! Parem!
Muito bem, leve isto.
Vai, vai!
Vão!
Asas e blasters.
Suponho que não tinha
essa tecnologia para mim.
Não, eu tinha.
Foi um prazer fazer negócio com você.
Nosso negócio ainda
não acabou, Hope.
Posso garantir isso!
Que diabo é isso?
Pai, está vendo isso?
Hope, dá o fora daí!
-Preciso fazer algo.
-Espere!
Ainda está em desenvolvimento.
Você me ensinou esse golpe. Lembra?
Lembro, foi ótimo.
Época boa.
O que houve com a gente?
Não é hora, Scott.
Droga, para onde foi?
Perdi.
Não vejo nada nas câmeras de formiga.
Tentem procurar...
Pai?
O laboratório. Agora.
-Você está bem?
-Não.
Ele pegou o laboratório.
Não.
Vamos!
O que era aquilo?
Não sei.
Precisamos achar um local
para nos reunir
e descobrir onde está o laboratório.
Aonde vamos agora?
Que tal a minha casa?
Preciso ficar lá mesmo,
Woo pode chegar a qualquer hora.
É por isso mesmo
que não vamos para lá.
E a sua casa?
Desculpe.
Bom, acho que sei de um lugar.
Não.
Não, não, não!
Não!
X-CON SEGURANÇA
Uau, Dr. Pym...
quem diria que, de novo,
na hora da necessidade...
o senhor recorreria a nós, sabe?
Eu não.
Sirvam-se.
Que comida é essa?
Não podemos gastar com comida.
O que devemos comer de manhã?
Os sachês de aveia.
Sachês de aveia.
-É um insulto.
-Por quê?
-Tem gosto de areia.
-É porque é orgânico.
-Não, é areia.
-É a refeição mais importante.
-Pode ser criativo.
-Quebra dentes.
Ponha açúcar mascavo.
Ou canela.
Mel. O que quiser.
Pessoal, pessoal.
Para com isso.
Temos coisa mais importante
para fazer.
Aquela é a minha mesa?
-É.
-Como assim?
Por que minha mesa é tão pequena?
Você não estava quando compramos.
Bobeou, dançou.
-Estava em prisão domiciliar.
-É.
Isto não é mesa.
É lixo.
Encontrou isto no meio do lixo.
Comprei em um bazar de caridade.
Economizou na minha mesa?
Gente.
Hope, nós precisamos focar, ok?
Temos que achar aquele laboratório.
Ouvi histórias
sobre o que houve com vocês.
Uma gata bizarra
que atravessa paredes.
Como um fantasma.
Como Baba Yaga.
Baba Yaga, a bruxa.
Contam histórias
para assustar crianças.
Conhece Baba Yaga?
Seja lá quem roubou...
nós temos que achar.
Você não acha gente assim.
Eles acham você.
Como Baba Yaga.
O senhor é o maior gênio
que conheço.
Não colocou um rastreador
no laboratório?
Porque se não colocou,
temos muitas opções.
É claro que coloquei, Luis.
Foi desativado.
Quem roubou o laboratório
sabia o que estava fazendo.
Também parecia
que estavam "faseando".
"Faseando"?
Fase quântica. Quando um objeto
atravessa estados da matéria.
Ah, foi o que eu pensei.
O laboratório emite radiação.
Podemos adaptar um
espectrômetro quântico e rastreá-lo?
Poderia dar certo,
mas os equipamentos estão
no laboratório.
Onde mais acharíamos
esse equipamento?
Tem uma pessoa.
Bill Foster.
Ótimo!
Quem é Bill Foster?
Um colega do meu pai,
da S.H.I.E.L.D.
Eles se desentenderam
há uns anos.
Parece que se desentende muito.
Certamente seria perda de tempo.
Estou arriscando tudo ficando aqui.
Não devíamos checar?
Precisamos saber
quem levou o laboratório.
Não é uma boa ideia
ficar em um local público assim.
Relaxa, ninguém vai nos reconhecer.
Por causa dos bonés e óculos?
Não é um disfarce, Hank.
É como iríamos a um jogo de beisebol.
Em um sistema isolado...
as partículas coexistem
em um relacionamento de fase estável.
Se houver uma interferência
no sistema,
essa estabilidade vira caos.
Imprevisível.
Perigoso.
Belo.
Quando isolado, um sistema quântico
reverte a estados
da matéria separados...
cada um entrelaçado com um estado
diferenciado de seu ambiente.
Ou seja, o objeto em questão estaria
simultaneamente dentro
e fora de fase...
em múltiplas realidades paralelas.
Falando em estar fora de fase
com a realidade...
Notei um número anormalmente alto
de olhos vidrados entre vocês.
Que tal terminarmos
um pouco mais cedo hoje?
Por hoje é só.
Obrigado a todos, podem sair.
É incrível.
Você está conectado a Janet.
Entrelaçamento quântico de estados
quânticos de moléculas de Posner.
É, foi o que eu imaginei.
Vocês falam "quântico"
depois de tudo?
Precisamos achar o laboratório.
Hope, eu adoraria ajudar...
mas não tenho nada
como o que descrevem.
Falei que seria perda de tempo.
Vamos embora.
Não se iluda, Hank.
É você quem está fugindo do FBI.
Tudo porque precisava ficar de um
tamanho que coubesse o seu ego.
Não era eu na Alemanha.
Era este idiota.
Sério?
Ficar daquele tamanho
deve ter sido cansativo.
Eu dormi 3 dias direto.
Não faz ideia.
Faço sim.
Fui parceiro do Hank
em um projeto chamado Golias.
O que disse? Meu parceiro?
Ficar daquele tamanho só não cansa
mais do que aturar o Hank.
Sei...
Não sei. A que altura chegou?
Meu recorde? Seis metros e meio.
-Nada mau.
-E o seu?
Eu não...
Não, sério, estou curioso.
Vinte metros. É.
-Imenso.
-20.
Se já acabaram de comparar
o tamanho...
temos que dar um jeito
de rastrear o laboratório.
O grande Hank Pym
ainda não descobriu?
Estranho.
Sempre soube todas as respostas.
Por isso saí do projeto.
Saiu? Eu te despedi.
Melhor decisão que já tomei.
Hank era péssimo parceiro.
Temperamental...
teimoso, impaciente.
Cedo ou tarde,
ele afastava todos.
Só os medíocres.
Janet foi a única que conseguiu
aguentá-lo e insistiu até o fim.
Cuidado aí, Bill.
Mas ela pagou o preço, não é?
Seu filho da mãe.
Não vim para ver vocês discutirem.
Quero salvar minha mãe.
E agora, para qual escritório?
É o Woo.
Alguém deve ter me visto.
Relaxa. Se fosse por você,
estariam na sua casa agora.
Quantos anos você tem, 15?
-Temos que ir agora mesmo.
-Esperem.
Talvez consigam improvisar
esse rastreador...
alterando as unidades de difração
em um dos reguladores.
-Pode dar certo.
-Não sei o que quer dizer.
Obrigada.
Mas a polícia do campus diz
que identificou Pym e Van Dyne.
Não sei o que dizer.
Não falo com Hank há 30 anos.
Garanto que sou a última pessoa
que ele visitaria.
-Espera que a gente...
-Ei, ei.
E por que isso?
É simples. A gente se odeia.
Então sou um péssimo parceiro?
Não teve nenhuma boa ideia
na insignificante carreira dele.
Mas a ideia dos difratores
pode funcionar, certo?
Certo, uma boa ideia.
Só que eliminei os difratores
quando fiz o upgrade dos trajes.
Se tivéssemos um traje antigo,
conseguiríamos rastrear o laboratório?
Sim, mas não temos.
-E se tivéssemos?
-O que quer dizer?
Quero dizer...
a vida é engraçada.
Ai, meu Deus.
Você não destruiu o traje.
O quê?
Bem, foi o trabalho da sua vida, Hank.
Eu não poderia destruir.
Antes de me render,
eu o encolhi e enviei ao Luis.
Você enviou o traje pelo correio?
É um serviço muito confiável.
Tem como rastrear agora.
É tipo UPS.
Onde está?
Está em local seguro, certo?
Não se preocupe.
O que, o troféu?
Não, não está aqui.
Como não está?
Onde poderia estar?
Procurei em todo lugar.
Não está aqui.
Larga essa planta.
Devolvi depois que eu e a Cassie...
Dia da história.
Scotty?
Não, para!
A boa notícia é que sei onde está.
ENSINO FUNDAMENTAL
Quando voltamos para a escola...
não era para tudo parecer menor?
Este lugar está enorme.
-O que é isso?
-É o novo regulador.
O que está acontecendo
com este traje?
Falta desenvolver muito?
Não, não.
Você está rindo?
Será que poderia...
Está bem.
O que está vendo?
As bobinas de tamanho
estão com defeito.
Deixa só...
-Desculpe.
-Tudo bem.
Está bem. Pronto.
Vamos tentar.
Desculpe.
O quê?
Fantástico.
Se o Cap pudesse vê-lo agora.
Hilário. O que vamos fazer?
ACHADOS E PERDIDOS
Onde está a autorização de saída?
Estou falando com você.
SRA. TANAKA
SRA. BROADWELL
Você consegue.
Quase conseguiu.
MELHOR AVÓ DO MUNDO
Ah, princesa.
Ok, vamos embora.
E aí, campeão,
como foi a aula hoje?
Está bem, chega de brincar.
Pode consertar o traje?
Tão irritadinho.
Quer um suco de caixinha
e um biscoito?
Tem isso aqui?
Vejamos se Foster estava certo.
SINAL DETECTADO
Deve ser o laboratório.
Vamos lá buscá-lo.
É.
Parece que é aqui.
Olhe só para nós,
reunidos duas vezes em um dia.
Dá no que pensar, não é?
Sobre o quê?
Alemanha.
O que quer dizer?
Estávamos trabalhando juntos,
treinando juntos...
e fazendo outras coisas juntos.
Se eu tivesse pedido,
você teria vindo?
Acho que nunca saberemos.
Mas de uma coisa eu sei.
O quê?
Se eu tivesse ido,
você não teria sido pego.
Ei, Scott.
Pode parar de sonhar com minha filha
e pegar meu laboratório?
-Sim, senhor.
-Obrigado.
Muito bem, estão transmitindo.
Por que demorou tanto?
Desculpe, precisei dar um nome
para minha formiga.
Pensei em Ulysses S. Gr-Ant.
Gosta?
Hilário.
Não vejo nada nos monitores.
Tem algum tipo de interferência.
Tomem cuidado.
Já me conhece.
Sou sempre cuidadoso...
Tudo bem. É só o traje.
-Como sabe?
-Olhe.
É a Fantasma?
O que ela está fazendo?
Acha que é com o traje
que atravessa paredes e coisas?
Vamos sair antes que ela acorde.
Hope, olhe!
Lá está o laboratório.
Tem certeza de que este é
o nosso prédio encolhido?
Pega logo. Temos que correr.
Vou pegar.
Que merda...
Hope. Hope! Hank.
Pessoal.
Acho que não conseguem escutá-lo.
Oi.
Sou Ava.
Scott.
Então não precisa do traje...
para atravessar as coisas?
Não.
Ele só me ajuda a controlar.
E a dor, supostamente.
Não vai enfiar a mão no meu peito
e esmagar meu coração, vai?
Você é engraçado.
Não vou machucá-lo, Scott,
só se for necessário.
Eu preciso...
do que está na sua cabeça.
Vamos acordar os outros
e acabar com isso?
Acorda!
Vamos!
Pai?
Não toque nele de novo.
Veja bem, Hope...
estou sendo bem gentil com seu pai,
levando tudo em conta.
Do que você está falando?
Outra vítima do ego de Hank Pym.
Bill.
O que você fez?
É o que o senhor fez, Dr. Pym.
Você está com ela?
Ai, cara. Achei que você fosse legal.
O que está acontecendo aqui?
Duvido que Hank
já tenha mencionado meu pai...
Por que mencionaria?
Elihas Starr.
Foram colegas na S.H.I.E.L.D.
Pesquisa quântica.
Até que meu pai ousou discordar
do grande Hank Pym.
Você mandou despedi-lo.
E arruinou sua reputação.
Meu pai tentou continuar
a pesquisa dele por conta própria.
Desesperado para limpar seu nome,
ele assumiu riscos.
Não, não!
Riscos demais.
Até que algo saiu errado.
Ele nos disse para fugir.
O que está acontecendo?
Vá logo. Rápido!
Papai!
Vi que ele estava assustado.
Ava, não!
Não quis deixá-lo sozinho.
Não!
Quando acordei,
meus pais estavam mortos.
Eu não tive tanta sorte.
Eles chamam
de "desequilíbrio molecular".
Um nome meio bobo, eu acho.
Não faz justiça ao que significa.
Cada célula do meu corpo é destruída...
e depois recomposta.
Sem parar.
Todo dia.
Estava na S.H.I.E.L.D. quando soube
de uma anomalia quântica
na Argentina.
Olá, Ava.
Meu nome é Bill.
Eu era amigo do seu pai.
Trouxe algo para você.
Tudo bem. Tente de novo.
Isso.
Dr. Foster fez de tudo
para me deixar em segurança.
Mas outros na S.H.I.E.L.D. viram
uma oportunidade na minha aflição.
Criaram um traje de contenção
para eu controlar a mudança de fase.
E me treinaram
para ser um agente furtivo.
Tornando-me uma arma.
Eu roubei e espionei para eles.
Eu matei para eles.
E em troca da minha alma...
eles iam me curar.
Eles mentiram.
E quando a S.H.I.E.L.D. desmoronou,
eu acolhi a Ava.
Construí a câmara para retardar
a deterioração progressiva.
Eu não sabia como curá-la.
Ela queria matá-lo, Hank,
mas eu lhe disse que não...
que, em vez disso,
devia observá-lo.
Ela logo descobriu
que estava construindo o túnel.
Depois, ela me contou sobre Lang.
E a mensagem de Janet
na cabeça dele,
e foi quando eu...
Pelo amor de Deus!
É meu. Desculpe.
Pode me dizer
de quem é a mensagem?
"Cassie, SOS."
É minha filha.
Preciso responder.
Não, sem chance.
Mas diz "SOS".
É uma emergência.
Não está podendo exigir nada.
Não está entendendo a gravidade...
Agora é uma chamada de vídeo.
Tem algo errado.
Me deixa atender. Por favor.
Cassie, tudo bem?
Qual é a emergência?
Não encontro minha chuteira.
O quê?
Tenho jogo amanhã.
Scott, eu sei que está aí.
Pode andar com o telefone
pela casa?
Não, agora não posso.
-Por que não?
-Estou doente.
Pode procurar depois
e me ligar?
Por favor? Obrigada.
Tchau, papai!
-Tchau, princesa!
-Fica bom logo!
Melhoras, amigão!
Desculpe.
Dizia que era uma emergência.
Ava, eu quero ajudá-la.
Ela não precisa da sua ajuda.
Eu sei como salvá-la.
Ah, sabe? Como?
Janet.
Há 30 anos, ela está lá
absorvendo energia quântica.
Podemos extrair a energia.
Usá-la para corrigir
a estrutura molecular de Ava...
Extrair?
-É.
-Está louco?
Isso destruiria Janet.
Não tem certeza disso.
Vou acionar seu túnel.
Quando a localização surgir
na cabeça do Lang, ele vai me dar...
ou vou entregá-lo ao FBI.
O quê?
Você vai ficar aqui...
caso eu precise de ajuda.
Eu nunca vou te ajudar!
Vai fazer o que eu mandar!
Vai matar a Janet!
Eu me preocuparia mais com você.
Que droga, Bill!
-Pai?
-Acalme-se, Hank.
Que Deus me ajude...
O remédio.
É o coração!
Ele precisa do remédio.
Por favor, Dr. Foster.
Estão na latinha.
Ele pode morrer!
Anda logo!
Ajude-o!
Aguenta firme, ok?
Respira fundo. Fica calmo.
Ajuda, cara! Anda logo!
A latinha de Altoid!
Espera!
Valeu, pessoal!
Hank!
Bill está enchendo
a cabeça dela de mentiras.
Elihas Starr era um traidor.
Ele roubou meus planos.
Agora desçam.
Pronto, prendam aí.
Não, não.
O parafuso é no outro lado.
Prendam bem
e depois desçam um degrau.
Bom trabalho.
Vai funcionar.
Foster, ele poderia
ter destruído o sistema todo.
Vamos ajustar os relés
enquanto você reconfigura, ok?
Vai dar certo.
Então chegou a hora.
É de se pensar que com tanto tempo,
eu estaria mais preparada.
Não dá para se preparar
para ficar subatômico.
A mente meio que derrete.
Estou falando de rever minha mãe.
E se ela estiver totalmente diferente?
É, tipo George Washington.
É sério, Scott.
Ou George Jefferson.
E se tiver se esquecido de mim?
Quando eu estava na prisão...
a única coisa que me deu força
foi a Cassie.
Poderia ter ficado lá 100 anos...
e nunca me esqueceria dela.
Sei que sua mãe está contando
os minutos para revê-la.
Obrigada.
Temos um problemão.
Esqueceu os sensores de presença
dos fundos.
Ai, não.
Estão na proposta, e foi um pedido
especial de Karapetyan.
Olha, está uma loucura aqui.
Posso dar um pulo amanhã para ver.
Não. Não, não.
A reunião é cedinho.
Precisa consertar agora.
Não dá. Eu queria,
mas não posso sair.
Quer saber, eu vou aí.
Vou levar as plantas.
Estão no laptop.
E você conserta aí.
Onde você está?
É complicado.
Complicado como?
Como pode ver, senhor,
este sistema é o estado da arte.
Segurança de amanhã, hoje.
Está ótimo! Adorei o gestual.
Continuem treinando.
Vou até o Scotty
corrigir as plantas.
Mas, relaxem,
volto rapidinho.
Como pode ver...
Diz que mandou lavar a van
para amanhã.
Até o chassi, baby.
Pagou mais por isso?
Você mandou dar uma geral.
É golpe. Moramos na Califórnia,
não em Minnesota.
Ele está certo.
Lavagem de chassis
é para tirar o sal das ruas...
que usam nos nossos estados
onde neva mais.
Quem são vocês e por que sabem
sobre lavagem de carros?
Meu nome é Sonny Burch.
E eu faço minhas pesquisas, Luis.
Quer dizer, fiquei sabendo
por um amigo meu...
que é do FBI,
que você tem ligação com Scott Lang...
que tem ligação com Hank Pym,
o qual, também ouvi...
tem um laboratório portátil
que encolhe...
cheio de tecnologias lucrativas.
E você vai me dizer onde ele está.
Odeio dizer isso,
mas não sei do que está falando.
Sinto uma resistência
de sua parte, Luis.
E eu prometi coisas
a umas pessoas perigosas.
Então vou apresentá-lo
ao meu bom amigo, Uzman.
Agora...
ele é mestre em extrair informações
dos que não querem revelar...
usando meios psicoativos.
Isso é soro da verdade?
Não existe soro da verdade.
Isso é besteira da TV.
Então o que é?
É só uma invenção que ele vem
aperfeiçoando desde a época da S.I.S.
Vai deixá-lo sugestionável
e altamente colaborativo.
-É o soro da verdade.
-Não, não é.
Sem ofensa,
mas para mim parece soro da verdade.
-Não é?
-Não é um soro da verdade.
Falou. Eu acredito.
Não é um soro da verdade.
Se "eles anda" como pato
e "eles fala" como patos...
Soro da verdade.
Sou alérgico a muita coisa...
talvez devam pensar nisso.
Temos que pegar
o laboratório de novo.
O que foi?
A câmara e o traje
não estão mais ajudando.
Quanto tempo eu tenho?
Duas semanas, talvez.
Então vamos fazê-los
trazer o laboratório de volta.
Como?
Lang. Ele tem uma filha, não é?
Não pode estar falando sério.
Ava!
Tolero muitas coisas
que você faz por aí...
mas não vou participar
de nada disso.
Não é você quem está
prestes a desaparecer, Bill.
Sou eu!
Você disse que podia me curar!
Você prometeu!
Eu sei. E farei isso.
Mas não assim.
Se encostar um dedo
naquela garota...
não vou ajudá-la.
E paramos por aqui.
Está bem.
Há outras opções.
Quer saber? Tem razão.
Não é o soro da verdade.
Eu não sinto nada.
Mentira minha. Sinto, sim.
É o soro da verdade!
Isso não existe!
Tudo bem.
Eu vou facilitar para você, Luis.
Está bem.
Onde está Scott Lang?
Isso é complicado.
Não o conheci em um lugar legal.
E não estou falando da cela.
Sua mulher tinha pedido o divórcio...
"Caramba. Ela te largou no xadrez?"
E ele: "Achei que fosse
para sempre...
"mas fiquei só."
E eu: "Quer saber?
"Anime-se, vai achar outra pessoa.
"E quer saber? Sou Luis."
E ele: "Quer saber? Sou Scotty,
e seremos melhores amigos."
Ok, espere aí.
Eu adoro uma boa história...
mas o que tem a ver
com a localização do Scott?
Vou chegar lá.
Botou a moeda,
tem que ouvir a música toda.
É como uma jukebox humana.
Tinha no restaurante da abuelita!
Só tocava Morrissey.
Se reclamassem,
ela falava...
Os chicanos chamam de "Moz".
Depois, adios!
Falar o quê? A gente curte
uma balada melosa, sabe?
-Lang!
-Falou, falou.
Scotty sai da cadeia
e vai trabalhar com Hank.
Aí conheceu Hope.
E ela:
"Nem vem que não tem.
Olha o meu cabelo, eu só trabalho."
E o Scotty: "Quer saber? Magoou.
"Certeza que não me apaixono mais,
mas quero te beijar!"
Mas se adiantar, é só love, sacou?
E o Scotty: "Quer saber?
Não posso contar...
"mas vou depredar um aeroporto
com o Capitão."
E ela: "Não creio que vazou!
"Já foi tarde, mané."
Aí, o Scotty pega domiciliar.
Ele não admite,
mas ficou todo...
"Achei que seria minha nova parceira,
mas pisei na bola!"
Mas o destino os reuniu.
E a Hope falou...
"Não dá para confiar...
"ele vai ferrar tudo de novo!"
E aí, eu falei só...
"A framboesa do recheio
é a dívida da firma...
"e em poucos dias,
teremos que fechar."
"Fechar?"
"Poucos dias?"
Maldito soro!
Tentei protegê-los. Juro por Deus.
Tentei ser bom chefe,
mas estamos quebrados!
Só nos resta Karapetyan.
Se não formos, acabou!
É um péssimo chefe!
Caramba, cara!
A culpa é minha!
Chega.
Vou perguntar mais uma vez.
Onde está Scott Lang?
Já disse, em um lugar
emocionalmente complicado.
Emocionalmente falando.
Onde está Scott Lang,
literalmente falando!
Ah! A mata.
A mata?
Baba Yaga!
O que quer dizer com "a mata"?
Mata Muir, 2ª saída
da Rodovia Panorâmica!
Fala sério!
Baba Yaga vem à noitinha
Quando a criancinha dorme quietinha
Droga!
Se a bizarra pegar
a tecnologia do Pym...
nunca mais vou vê-la.
E agora?
É mais fácil roubar dos federais
do que do bicho-papão.
Oi, sou eu. Que tal uma promoção?
Tenho a localização de Pym,
Van Dyne e Lang.
Mas terá que pegá-los agora,
porque não vão demorar lá.
E, quando for,
vai dar o laboratório para mim.
Entendido.
Boas notícias, senhores.
Os federais farão
o trabalho pesado para nós.
O que está olhando?
Troque os pneus!
Certo.
UNIVERSIDADE ONLINE DE MÁGICA
-Senhor.
-Pode bater?
Desculpe, senhor.
Mas tenho uma pista.
Adoro pistas.
O sistema está funcionando bem.
Acionando as bobinas.
Carga total.
Quando o túnel abrir...
avise se receber
alguma mensagem dela.
Sim, eu aviso.
Muito bem.
Lá vai.
Nós conseguimos!
Recebeu alguma coisa?
Nada.
Espere um minuto, porque pode...
Não.
Não, não!
O que houve?
Vai desligar.
Os vetores devem estar errados.
Checamos um milhão de vezes.
Estão certos!
O que mais pode ser?
Não sei!
-O que está fazendo?
-Sai daí!
Scott, não pode...
Desculpem, não sei
quanto tempo tenho.
Preciso corrigir o algoritmo.
Acreditem, depois de 30 anos aqui...
Pensei muito nisso.
RESTAURANDO
CAMPO DE AMORTECIMENTO
Janet?
Oi, querido.
Jujubinha.
Mamãe?
Não é o encontro
que eu tinha imaginado.
Tudo muito corrido.
Vocês dois fizeram um ótimo trabalho.
Só precisam de um...
empurrãozinho.
Janet, como isso é possível?
Pôs uma antena na cabeça do Scott,
não uma mensagem.
Garota esperta.
Tenho tanto orgulho de você.
Querida, diga-nos onde você está.
Diga-nos onde encontrá-la.
Os campos de probabilidade
são complexos demais.
Por isso eu precisava
falar com você.
Deve seguir a minha voz.
É claro!
É como rastrear uma chamada!
Vou rastrear seu sinal usando
frequências subatômicas...
entre 0,2 e 0,9.
Reduza para 0,4 e 0,6.
Pequeno demais.
Podemos perdê-la.
Já estamos discutindo de novo.
Tudo bem, entre 0,3 e 0,7.
Nossa primeira briga em décadas
e acaba rapidinho.
Na mosca.
Origem localizada.
É você.
Conseguimos!
Precisam me encontrar
nestas coordenadas.
Em uma área remota,
além do vácuo quântico.
É muito perigoso, principalmente
para a mente humana, então, cuidado.
Tempo e espaço atuam
de forma diferente aqui.
Vocês têm duas horas.
Depois, os campos de probabilidade
mudam...
e levará um século
até se realinharem assim.
Vamos encontrá-la.
Sei que vão, jujubinha.
Não.
Nada. Nenhum sinal da Janet.
Perfeito.
Como viemos parar aqui?
Primeiro, você verá muitas luzes...
e vai ficar bem psicodélico...
depois fica escuro e silencioso.
Bem silencioso.
Scott, eu vou ficar bem.
Estou dizendo porque já estive lá.
É, você já disse.
Desculpe. Preciso atender.
E aí, cara, você vem?
Não, mas quer saber?
A Fantasma vai.
E quer saber? Os federais
sabem onde você está.
-O quê?
-Foi mal.
Me deram soro da verdade.
E eu comecei a falar só verdades.
Tipo: odeio como você põe
a louça na máquina.
Odeio, odeio.
Mas precisa ir para casa...
porque os federais vão
para lá agora!
E falando nisso...
por que põe pratos na parte de cima?
Não é o lugar!
Me sinto tão idiota.
Vão ficar muito zangados.
Precisamos ir agora.
O quê?
A Fantasma sabe onde estamos.
O FBI também.
Como?
-Eu contei ao Luis.
-O quê?
Ele ia vir aqui para revisar
a proposta Karapetyan.
Ai, meu Deus!
Precisamos ganhar essa conta
ou vamos falir!
Sabem como é difícil
ex-presidiários arrumarem emprego?
Jesus, Scott!
90 segundos
para fechar a abertura!
Precisa despolarizar
as bobinas antes!
Eu sei!
Sinto muito...
mas o FBI está indo
para minha casa, então...
Preciso ir.
Podem me emprestar o traje?
Estabilizadores giroscópicos.
Ativando.
Só vou pegar emprestado.
Vou voltar.
Me digam onde estarão.
-Não se incomode.
-O quê?
Pegaremos o traje
quando acharmos minha mãe.
-Hope...
-Scott, vai logo!
-Scott?
-Papai?
Somos nós, amigão!
Viemos buscar a chuteira da Cassie!
Deve estar descansando.
Que tal subir e procurar
embaixo da cama?
Papai, está aí em cima?
Papai?
Mas o que...
Isso aqui está um chiqueiro.
Papai?
Espalhem-se!
De novo?
Vocês não têm vergonha!
Segundo o monitor,
está no banheiro.
Não caio nessa!
Cassie, deixe o homem passar!
O papai está superdoente!
É o que quero ver!
Disse que não quer
passar para ninguém!
Vou correr o risco.
Ele vomitou. Tipo, muito.
Eu sou agente federal.
Já vi coisas piores do que vômito.
Tipo "muito" muito?
-Sim!
-Esquece, dá licença!
Não!
Woo!
-O que está fazendo aqui?
-Scott.
Desculpe, estou muito doente.
Eu falei.
Com licença.
Às vezes, o jeito é botar para fora.
Entende?
Desculpe.
Vou dar a partida na van.
Pegue o laboratório.
Parem! Vocês estão cercados!
Hank Pym...
Hope Van Dyne...
vocês estão presos.
DIAGNÓSTICO DE HARDWARE
DISPOSITIVO DE MONITORAMENTO
DIAGNÓSTICO LIBERADO
Isso é perseguição!
Na verdade, não.
O que quer dizer FBI?
"Fiscalizando
e Bisbilhotando Indivíduos"?
-O monitor dele confere?
-É claro que sim.
Droga!
Parece que foi conversa
para boi dormir.
Nós os pegamos.
Pym e Van Dyne estão sob custódia.
Sério? É!
Desculpe. São seus amigos.
Que indelicadeza.
Eu precisava
de uma vitória, sabe?
Voltarei para oficializar
o fim da sua sentença!
Desculpe pela desconfiança, amigo!
Deve se orgulhar de si mesmo!
O que foi?
Atacaram um dos nossos.
E o laboratório do Pym sumiu.
Obrigado por me dar cobertura.
De nada.
Então...
Há quanto tempo
é o Homem-Formiga de novo?
Não muito.
Meio que aconteceu.
Lamento ter mentido
para você...
e lamento ter arriscado tudo.
Está tudo bem.
Não está.
Eu faço umas burrices...
e as pessoas que mais amo
pagam o preço.
Principalmente você.
Tentar ajudar as pessoas
não é burrice.
Parece que estrago tudo
quase sempre.
Talvez só precise
de alguém para te ajudar...
Tipo uma parceira.
Ela deixou claro
que é a última coisa que quer.
Quem?
Hope.
Em quem você pensou?
Em mim.
Você?
Não ria.
Eu seria uma ótima parceira.
Princesa.
Você seria incrível.
E se eu deixasse...
eu seria um péssimo pai.
Está bem.
Deixe a Hope ser sua parceira.
Ela é esperta.
Ela me lembra você.
Vai ajudá-la?
Acho que devia ajudá-la.
Eu queria poder...
mas não sei como posso ajudá-la
sem magoar você.
Você consegue.
Você consegue qualquer coisa.
Você é a melhor avó do mundo.
O agente Woo virá vê-los
em uma hora.
Uma hora? Não temos uma hora.
Tem algum outro lugar aonde ir?
É a minha garota.
Qual é o nosso plano?
Encolher aquela parede.
Acho que é viga.
O teto pode cair.
Aí vamos sair correndo.
Deve ter de 15 a 20 agentes no andar.
Cinco vezes isso no prédio todo.
Todos fortemente armados.
A perspectiva não é boa.
Alguma ideia melhor?
Não.
E não vou desistir da mamãe.
Ela teria tanto orgulho de você.
Muito bem.
Um...
dois...
Scott?
O que estão fazendo aí?
Temos que ir procurar o laboratório.
E eu?
Perfeito.
Vistam-se logo.
Temos pouco tempo.
APENAS FUNCIONÁRIOS
AUTORIZADOS
ANALISTAS DE INFORMAÇÃO
Certo, e agora?
Pergunta para mim?
Entra!
Oi.
Com licença. Vamos embora logo...
ou vão ficar se encarando...
até começarem a atirar em nós?
É.
-Oi, Burch.
-E aí?
Eles saíram.
Estou a caminho.
O traje dela e a van sumiram.
Como isso aconteceu?
Mas que diabos?
Obrigado.
De nada.
Como encontraremos o laboratório?
Quando o perdemos
na 1ª vez...
eu instalei um novo rastreador...
genérico.
Vai funcionar.
Está pronto?
Podemos começar
o processo de extração.
Ouça, Ava.
Isso pode ser muito perigoso.
Talvez devêssemos...
Talvez devêssemos o quê? Esperar?
Em poucos dias, eu estarei morta.
Vamos fazer isso, Bill. Agora.
Segundo as leituras de energia,
ainda não usaram o túnel.
A localização dela já vai mudar.
Vamos perdê-la.
E temos muito a fazer antes disso.
Vovô dizia que, para fazer direito,
precisava fazer uma lista.
Então, vamos fazer:
1) Temos que invadir o laboratório.
2) Temos que expulsar
o Foster e a Fantasma.
3) Temos que lutar com a Fantasma.
Acho que deveria ser parte do 2.
Pode ser 2-A?
Vamos chamar de 2-A.
Lutar com a Fantasma: 2-A.
E o laboratório deve estar
do tamanho certo para que voltem.
Ou estaremos ferrados.
Scott!
Quer que eu recomece?
Pode deixar...
Eu vou mergulhar.
Nossa única chance
é com vocês aqui...
juntos, protegendo o túnel.
Deixe-me fazer isso, Hope. Por favor.
Deixe-me ir buscá-la.
Acho que ele está certo.
"E aí?"
Não se lembram daquele comercial?
Mandei ele nos seguir.
Achei que podíamos precisar de ajuda.
Certo. A postos.
As formigas estão entrando.
-Entendido.
-Fica de olho, Scotty.
-Quer uma bala Pez?
-Não.
Cassie me deu de aniversário.
A propósito, adorei o traje!
Valeu, cara.
Eu queria ter um traje.
Nem que fosse
com poderes simples, sabe?
Ou talvez só um traje, sem poderes.
O que foi?
Não sei.
São eles!
Não podem estar longe.
Está bem, Hank. Hank?
Pai, qual é a situação?
Cuidamos do Foster.
Vestindo o traje.
Eu só queria salvar a Ava.
Ela está diante da morte
ou de algo bem pior.
Ela está com medo.
Vou ajudar a encontrar a cura
quando eu voltar.
Eu prometo.
Juntos, nós descobriremos algo.
Boa sorte, Hank.
Obrigado, Bill.
Agora, vou precisar que se afaste.
Tempo restante: 15 minutos.
O Hank entrou, Scott.
Algum sinal dela?
Não, ainda não.
Ava!
Retire as formigas, Scott.
Essa não!
Posso saber qual é a situação?
Estou com problemas sérios
de Fantasma aqui!
Pronto para mergulhar.
-Se eu não conseguir...
-Não.
Não diga isso.
Não posso perder você também.
Eu te amo, Hope.
Pessoal, está tudo ruim aqui.
Agora.
Distração.
Uma das primeiras coisas que ensinam
na Universidade Online de Mágica.
Não!
O plano deu certo.
Conseguimos, Scotty!
Encontre-nos no ponto de encontro.
Ok, estou a caminho!
Ai, não.
Sério? Esse cara de novo?
Quem?
Falei que nosso negócio
não tinha acabado.
Mudança de planos.
Segura aí.
Quero o laboratório, garotos,
a todo custo.
Segura firme.
Aquele chassi está um nojo!
Eles têm problemas maiores.
Hope, o que está fazendo?
Está se afastando
do ponto de encontro!
Relaxa, vou levar esses caras
para um tour.
Espere, o que você...
Ai, meu Deus!
A gente vai morrer!
Sinal perdido.
O que estão fazendo lá em cima?
Recalibrando.
Nunca disse que era tão lindo, Scott.
A qualquer instante.
Recalibrando.
-Recalibrando.
-Vamos, lá.
Sinal restaurado.
Motos, é com vocês.
-Pegue o volante.
-O quê? Espere!
Os anos 60 foram divertidos,
mas estou pagando por isso.
Cuidado aí!
Dá um tempo!
Não dirijo há dois anos!
Isso que é ser atingido
por uma bala Pez!
Aqui em cima!
Isso não é bom.
Hope!
-Não!
Está bem ali.
Peguem o laboratório!
Localizei.
Indo para o oeste na Fremont.
Hope! Espere!
E eu?
Agora nós te pegamos, Ava!
De novo, não!
Lata-velha!
Sim!
Vai, vai, vai!
Burch pegou o laboratório.
Vou atrás dele.
Não, não, não!
Trabalho em desenvolvimento,
uma ova...
Scott, onde você está?
Estou vendo o Burch. Anda!
Estou indo!
O tempo está acabando.
Alerta, vácuo quântico se aproximando.
Estou indo encontrá-la, querida.
Pessoal.
Não precisam
do controle do laboratório?
Eu achei.
Não podemos aumentá-lo sem ele.
Traga logo.
Só que a van quebrou.
Use a caixa de Hot Wheels.
O quê?
Eu te amo, Dr. Pym.
O controle!
Falta o controle!
Procura na van!
Demais!
Estou descendo a Pacific.
Os caras do Burch
estão no meu pé.
Estou a caminho.
Certo. Deixa o laboratório comigo.
Oi.
Isso foi irado!
Boa.
Perdeu!
Venha aqui, cara de fuinha!
Não vai escapar, não!
Acho que vai, sim.
Vamos lá!
Alguém viu um sulista
carregando um prédio?
Como ele teve tempo
de comprar a passagem?
Poderia funcionar só uma vez,
por favor!
Sim!
Ok, preciso de ajuda.
Desculpe.
Alguém!
Ei! Para com isso, cara!
Não foi legal!
Assassinos!
Sim, sim!
Vou te dar o nome
de Ant-onio Banderas!
Você é o bicho!
Sim!
Não, não!
Ant-onio!
Nossas amigas jubartes vêm
até a Baía de São Francisco...
para descansar e se reproduzir.
Ouça, Uzman...
E talvez estejam lá embaixo
fazendo isso agora mesmo.
Me encontre na margem.
Em três horas.
Ei, pessoal.
Acabamos de sair...
mas parece que temos companhia.
Vejam. Bem ali.
Viram?
Ali está. Vai respirar.
Mas o que...
Oi. Desculpe. Olá.
Tudo bem. Está tudo bem!
Desculpe, sei que não sou uma baleia.
Vai ser rapidinho.
Ei! Isso aí não é seu!
-Não, não!
-Está passando vergonha agora.
Anda logo. Larga.
Obrigado.
Vou levar isto agora.
SINAL PERDIDO
Derrete sua mente.
Uma mensagem na sua cabeça.
Eu tive um sonho.
Papai? Onde está a mamãe?
É onde me escondia
toda vez que brincávamos.
Eu te amo, Hank.
Papai?
Pai? O que está acontecendo?
Por que não achou a mamãe?
Parece perdido, Hank.
Está tudo bem?
Ainda acha que tem
todas as respostas, Hank?
Sou eu.
Lamento muito...
que tenha demorado tanto.
Não.
Você está aqui agora.
Vamos para casa.
Achei que tinha sido o meu fim.
Mas aquela energia das suas mãos...
como fez aquilo?
Não sou a mesma mulher
de 30 anos atrás, Henry.
Este lugar...
ele nos modifica.
Adaptação é uma parte disso,
mas também é...
evolução.
Coordenadas do laboratório
não localizadas.
Não suba.
Talvez eu deva te contar
com o que estamos lidando lá.
Peguei o laboratório.
Saiam.
Saiam!
Saiam da frente.
Vamos lá.
HOMEM GIGANTE APARECE
NA BAÍA DE SÃO FRANCISCO
Ninguém aqui parece saber o que é.
Deve ter uns 25 metros de altura.
Saiam da frente!
Peguei o laboratório.
O ar está meio pesado.
Não. Ele está grande demais.
Scotty!
Scott!
Eu vou dormir.
Vou dormir só 5 minutos agora.
Só preciso de 5 minutos.
Cinco minutos!
Leve o laboratório
a um lugar seguro.
-O ar do Scott vai acabar.
-Ok.
Saiam!
Não, espere!
Laboratório em tamanho original.
Eles conseguiram.
Preparar para subir.
Vamos ver nossa filha.
Scott!
Scott, anda, acorda!
Vamos lá. Onde está você, Scott?
Achei.
Scott?
Oi.
Ei, Scotty!
Hope, responda.
Foram esmagados pelo prédio?
Onde está o controle, Luis?
Provavelmente lá dentro.
Não está comigo.
Acho que é agora que dizemos...
Não, não!
Valeu, pessoal.
Ava?
Ava!
Quase pronto para extração.
Pare! As pessoas estão
se machucando!
Tudo machuca.
Não venha me falar de dor!
E se o Hank estiver certo?
E se o processo matar a Janet?
Está preocupado com ela?
Só estou dizendo
que é uma cientista brilhante.
Ela pode ajudar.
Ela vai ajudar. Agora mesmo!
E, se ela morrer, ela morre!
Não. Desculpe,
não podemos fazer isso.
Temos que achar outro jeito.
O jeito é esse.
Janet!
Ela começou a extração.
Ela vai destruir a mamãe.
Não!
Hope!
Você está bem?
Mãe?
Nós te encontramos.
Eu senti tanto a sua falta.
Também senti a sua falta, jujubinha.
Está tudo bem.
Estou aqui agora.
Nós temos tempo.
Chega de viagens inesperadas, ok?
Eu prometo.
Não, tudo bem!
Não se preocupem comigo.
-Vou ficar bem.
-Pai.
Scott.
Sra. Van Dyne.
É um prazer...
Acho que já nos conhecemos.
É, acho que sim.
Espere.
Sua dor.
Eu posso sentir.
Dói.
Sempre dói.
Sinto muito.
Acho que posso ajudá-la.
Sabia que ela podia fazer aquilo?
Está tudo bem.
Os policiais estão chegando!
Os policiais estão chegando.
E são muitos!
-Eu tenho que ir.
-Nós temos que ir!
E eles?
Mãos ao alto!
-Não! Estávamos indo trabalhar.
-Não.
Aí vimos esses caras atirando
nas pessoas.
Então nós os prendemos.
Para vocês. De nada.
Comercializamos tecnologia roubada.
E já matamos muita gente.
O encarregado é ele.
É verdade, sou eu.
Já infringi o código sanitário
muitas vezes no meu restaurante.
Ficariam chocados
se soubessem como.
É o soro da verdade mesmo.
Temos que sair daqui.
Rápido.
Tenho uma ideia.
Gigante visto
na Broadway com Laguna.
Todas as unidades para lá.
Vai, vai!
Lá está ele!
Acabou, Scotty!
Desculpe, mas nós te pegamos, cara!
Vamos lá. É o fim da linha.
Não há onde se esconder.
Acaba logo com isso.
Você perdeu! Tudo bem!
Que droga, Scotty, diminua logo!
Mágica.
Droga!
Para a casa do Lang, já!
Muito bem, querida.
Vamos!
Me deixe aqui.
Nós vamos conseguir.
Você mesmo disse.
Eu machuquei muita gente.
Mas você, não.
Vá. Por favor!
Nós vamos conseguir, Ava.
Bill...
Não vou deixar você.
Oi, pessoal.
Meus dois anos já acabaram?
Como é lá fora?
Quer dizer, as pessoas ainda dançam?
Ainda existe food truck?
Conseguiu escapar desta vez, Scott...
mas vou te ver de novo.
Onde?
Onde vai me ver de novo?
Tipo, por aí...
Quando fizer algo errado de novo,
estarei lá para te pegar...
Você vai ficar de olho...
Achei que fosse um convite para sair.
Por que eu faria isso?
Foi o que pensei, por que faria isso?
Tipo uma festa, um jantar...
Não sei. Achei que tivesse
planos para a noite.
Quis dizer:
"Te prendo depois, de novo."
Seria estranho.
-Se cuida, Jimmy.
-Certo.
Queria sair para jantar?
Quer dizer, é que eu estou livre...
É. Vamos.
Está pronta?
Sim!
-Oi.
É, fomos nós.
Como posso ajudar?
X-Con Segurança.
Sr. Karapetyan?
É, o senhor viu?
Seria uma honra trabalhar
com o senhor também.
Até 5ª-feira, às 9h.
Certo.
É assim que se fecha um contrato!
Isso é demais.
Então, Cassie...
o que quer ser quando crescer?
Eu quero ajudar as pessoas...
igual ao meu pai.
Sério?
Eu queria ser parceira dele.
Mas ele disse que quer você.
É mesmo?
Papai!
Espere.
Sai, dá o fora daqui!
Scott, não, não!
Que nojo!
Eu odeio pó de mariposa!
Sai! Sai!
HOMEM-FORMIGA E A VESPA
Eu era um cientista respeitado.
Meu nome estava
nas laterais de prédios.
Agora, eu tenho isso.
Você queria um túnel quântico menor.
Esse é... menor.
Desculpe. Foi mal aí.
Acho que tem charme.
Pronto. Controle online.
A unidade de coleta é ativada
quando aberta.
Absorverá partículas quânticas
regeneradoras instantaneamente.
E fique longe
dos campos de tardígrados.
São fofos, mas vão te comer.
Não vá ser sugado por um vórtex.
Não poderemos salvá-lo.
Muito bem.
Ficando subatômico em cinco...
quatro...
três...
dois...
um.
Ok, Scott, checando o microfone.
Checando: um, dois.
Um, dois.
Como estão todos no reino quântico?
Estamos ouvindo, Scott.
Só queria me certificar.
Partículas regeneradoras coletadas
para nossa amiga Fantasma.
Certo.
Preparar para reentrar em...
cinco, quatro, três...
Oi?
Muito engraçado.
Hank, para de zoar.
Você mesmo me disse
para não zoar mais.
Hank?
Hope?
Janet.
Pessoal.
Ok, sério, sem brincadeira.
Podem me tirar, vamos.
Pessoal!
Homem-Formiga e a Vespa retornarão.
Homem-Formiga e a Vespa retornarão?