Um homem famoso disse uma vez...
"Nós criamos
nossos próprios demônios".
Quem disse isso?
O que isso quer dizer?
Não importa.
Eu disse porque ele disse.
Então, ele era famoso...
e está sendo dito
por dois caras famosos.
Eu não...
Eu vou começar de novo.
Vamos relembrar do início.
BERNA, SUÍÇA
VÉSPERA DE ANO NOVO
Meia hora para bola descer.
Tony Stark? Belo discurso, cara!
Eu fiz um discurso? Como foi?
- Edificante.
-Ininteligível.
Sério? Meu tipo favorito.
Combinação matadora.
- Aonde vamos?
-Vamos nos divertirjuntos.
Certamente no seu quarto,
pois também quero ver sua pesquisa.
Certo, pode ver minha pesquisa,
mas vai se divertir sozinho.
Sr. Stark.
Ho Yinsen.
Finalmente conheço um cara
chamado "Ho".
Gostaria de apresentá-Io
ao nosso convidado, Dr. Wu.
- Ah, esse cara.
- Sr. Stark.
É cardiologista.
Ela vai precisar de um depois que eu...
Talvez em outra ocasião?
Começou em Berna, na Suíça.
Em 1999.
Os velhos tempos.
Nunca ache¡ que voltariam
para me incomodar.
Por que fariam isso?
Uau! Ei, Tony!
Aldrich Killian.
Sou um grande fã do seu trabalho.
- Meu trabalho?
-Quem não é? E comigo.
Claro, mas Srta. Hansen...
minha organização acompanha
sua pesquisa desde a faculdade.
Está lotado.
Caramba, ele conseguiu.
Ele entrou.
Para que andar vai, amigo?
É uma pergunta bem apropriada.
Para o térreo de uma proposta
que estou preparando sozinho.
Um projeto financiado pela iniciativa
privada, Ideias Mecânicas Avançadas.
Ela fica com os dois.
Um para jogar fora e um para não ligar.
"Ideias Mecânicas Avançadas" ou IMA.
Entenderam?
Entendi, porque está na camiseta.
Senhoras, sigam o cabeludo.
Primeiro as damas.
Obrigada, eu te ligo.
Estou animado com a ideia
de trabalhar com você.
Séño?
Vou me livrar dessa gente.
Te vejo no terraço em 5 minutos.
Vou só molhar a garganta rapidinho.
Sacou?
Te espero lá em cima.
Pode crer.
O que é isso!
Achei que era só uma teoria.
E era.
Se estiver certa, podemos acessar a
parte do cérebro relativa à regeneração
e recodificá-Ia quimicamente.
É incrível.
Está invadindo o sistema operacional
genético de um ser vivo.
- É.
-Caramba.
Pode não tocar na minha planta?
Ela não gosta. Ela prefere...
Ela não é como as outras.
Vamos para o quarto.
Happy...
Deixa o fícus dela em paz.
Sério, não toque.
- Está começando com plantas.
-Por enquanto, sim.
E de¡ o nome de Extremis.
- Aplicação em humanos.
-Exatamente.
- Revitalização dendrítica.
-E revolucionário.
- Profilaxia, regeneração de membros.
-Mudará o mundo.
É a mulher mais talentosa
que já conheci.
Uau.
- Na Suíça.
-Melhorou.
Esta semana.
Quase acreditou, não é?
É disso que estou falando,
a falha.
Já checou o algoritmo de telomerase?
O quê?
Fique abaixado!
Fique abaixado, Chefe.
- Tudo bem.
-Fique abaixado.
Está em cima de mim.
Eu sobrevivi.
O que foi isso?
- O que foi isso?
-Uma falha no meu projeto.
Ela estava falando sobre isso.
Falhas acontecem.
Não é o bug do milênio.
Ei! Feliz Ano Novo!
- Feliz Ano Novo.
-Feliz Ano Novo.
Te vejo de manhã.
Boa noite.
- Tudo bem?
-Tudo.
- Estarei lá fora.
-Falou, legal.
Por que estou contando isso?
Porque eu tinha acabado
de criar demônios...
e nem sabia disso.
você SABE QUEM EU sou
É, aqueles foram bons tempos.
Mas eu segui com a vida.
Após uma breve soirée numa caverna
afegã, me despedi do cenário festivo.
E me esqueci daquela noite na Suíça.
DIAS ATUAIS
MALIBU, CALIFÓRNIA
Atualmente, sou um homem mudado.
Sou diferente agora.
INDÚSTRIAS STARK
PESQUISA & DESENVOLVIMENTO
Eu sou...
Bem, você sabe quem eu sou.
Senhor, posso pedir
só algumas horas para calibrar...
Não.
Quarenta e oito.
Sequência de implante
de microrrepetidor concluída.
Pois não, senhor.
Também prepare¡ um resumo
de segurança para o senhor ignorar.
Deixa comigo.
Muito bem, vamos Iá.
Cabeçudo.
Oi, Cabeçudo.
Onde arrumou esse chapéu?
Você mereceu.
CABEÇÃO
Ei. Ei!
O que faz fora do canto?
Você sabe o que fez.
Sangue no meu tapete.
Limpe.
O senhor se lembra de que
está acordado há quase 72 horas?
Foco aqui, mocinhas.
Boa tarde,
e bem-vindos à maternidade.
Tenho o prazer de anunciar
a chegada iminente...
de seu irmãozinho agressivo.
Fecha em mim e depois abre.
Ponha data e hora.
Mark 42. Teste do traje
de propulsão preênsil autônoma.
Iniciar sequência.
Jarvis, abaixe a agulha.
Droga.
Acho que consegui. Manda todas.
Um pouco rápido demais.
Mais devagar. Diminui só...
um pouquinho.
Pega leve, Jarvis?
Pode vir.
Não tenho medo de você.
Eu sou demais.
Como sempre, senhor,
foi um prazer vê-Io trabalhar.
Acho que 72 horas
é muito tempo entre as sestas.
Não achei que podia piorar mais.
Então, fui ligar a televisão.
Foi quando ele aconteceu.
Alguns me chamam de terrorista.
Eu me considero um professor.
América.
Prontos para outra lição?
Em 1864, em Sand Creek, Colorado,
o exército americano esperou...
os corajosos e gentis
Cheyenne saírem para caçar.
Esperou para atacar e massacrar
as famílias que ficaram para trás...
e tomar posse de sua terra.
Há 39 horas...
a base aérea de AI¡ AI Salem,
no Kuwait, foi atacada.
Eu... eu fiz isso.
Uma bela igreja militar...
repleta de mulheres e crianças,
é claro.
Os soldados estavam fora,
fazendo manobras.
Os corajosos estavam longe.
Presidente Ellis.
O senhor continua resistindo
à minha tentativa de ensiná-lo.
E agora, mais uma vez,
não me pegou.
Sabe quem eu sou.
Mas não sabe onde eu estou.
E jamais me verá chegando.
Agora que voltamos, vamos
recapitular os fatos assustadores...
Ondas de rádio americanas
foram invadidas...
A nação permanece
em estado de alerta máximo.
Até agora, as tentativas
de achar o Mandarim falharam.
Algo essencial para a resposta
do governo ao recente ato terrorista...
é um recurso criado recentemente.
Eu o conheço
como Coronel James Rhodes.
O povo americano logo
o conhecerá...
como Patriota de Ferro.
E como o Presidente Ellis reagirá?
Pegando o cara que chamam de
Máquina de Combate e repintando-o.
O mesmo traje, mas pintado
de vermelho, branco e azul.
Vejam só. E também deram
o nome de "Patriota de Ferro".
Caso a pintura ficasse sutil demais.
Foi bem nos grupos de
pesquisas, certo?
"Eu sou o Patriota de Ferro!".
É ridículo.
"Máquina de Combate" era muito
agressivo. Este soa melhor.
O que está realmente acontecendo?
Com o Mandarim.
Sério, podemos conversar
sobre esse cara?
É confidencial, Tony.
Certo, foram nove bombardeios.
- Nove.
-Só três foram divulgados.
Mas o lance é que ninguém
consegue identificar um dispositivo.
Não há material da bomba.
Você sabe que posso ajudar.
Basta pedir.
Tenho novas tecnologias.
Tenho um traje preênsil.
E uma unidade antibomba
que detecta explosões no ar.
Qual foi a última vez
que teve uma boa noite de sono?
Einstein dormia 3 horas por ano.
Olha o que ele fez.
Tem gente preocupada com você.
Eu estou preocupado.
Você vai me atacar assim?
Eu não quero ser um filho...
da mãe.
Podia autografar meu desenho?
Se Richard não se importar.
Tudo bem para você, filho?
Por mim tudo bem.
- Qual é o seu nome?
-Erin.
Adora você em Uma História de Natal.
Olha, o Pentágono está com medo.
Depois de Nova York, alienígenas...
Fala sério.
Eles precisam parecer fortes.
Deter o Mandarim é uma prioridade,
mas não é...
- Não é coisa de super-herói.
-Não, não é.
- Entendo.
-E coisa dos americanos.
Foi por isso que eu disse
que entendia.
Você está bem?
Quebre¡ o lápis.
O senhor está bem, Sr. Stark?
Vai com calma. Tony.
Como escapou do buraco de minhoca?
Espere um instante. Tony!
ERIN
SOCORRO!
Desculpe.
Só vou checar o traje.
Certo.
Verificar o coração.
É o cérebro?
Nenhum sinal de anomalia cardíaca
ou atividade cerebral incomum.
Certo, então fui envenenado?
Meu diagnóstico é que teve
um forte ataque de ansiedade.
Eu?
Isso vai pegar mal.
Tira logo.
Desculpe, tenho que ir.
Crachá.
Vamos Iá, crachá.
Crachá, pessoal.
Tem um aviso no banheiro. Qual é.
Tony os guardou no porão dele.
Estão usando chapéu de festa.
É um recurso que podemos usar.
Sua sugestão é trocar todos
os funcionários da zeladoria por robôs.
O que estou dizendo é que...
o lado humano dos recursos humanos
é nossa maior vulnerabilidade.
Devíamos começar a trocar
imediatamente.
- O quê?
-Ei, Bambi, cadê o seu...
Foi isso mesmo que disse?
Happy?
Estou feliz que agora
seja o chefe da segurança.
- É perfeito para você.
-Obrigado.
- Contudo...
-Eu agradeço.
- Desde que assumiu...
-Não precisa agradecer.
As reclamações de funcionários
subiram 300%.
Obrigado.
Não é um elogio.
É um elogio.
É claro que tem gente
tentando esconder algo.
- Com licença.
-Sim.
Srta. Potts, seu compromisso
das 16h chegou.
Eu aprove¡ este compromisso?
Happy, falaremos sobre isso depois...
mas agora, tenho que
cuidar de um assunto chato.
Como assim?
Trabalhávamos juntos
e ele vivia me chamando para sair...
então é meio esquisito.
Não gostei nada disso.
Peppen
Killian?
Você está óptima.
Está realmente óptima.
Nossa, você está ótimo.
O que fez para ficar assim?
Nada de excepcional.
Apenas 5 anos nas mãos
de fisioterapeutas.
E por favor, me chame de AIdrich.
Devia ter recebido
um crachá de segurança.
Happy, tudo bem.
Está tudo bem.
- Tem certeza?
-Tenho. Pode ir.
- Vou ficar um tempo por aqui.
-Obrigada.
É muito bom ver você, Killian.
Ei, cara.
Feliz Natal.
Após anos fugindo do veto presidencial
a pesquisas biotecnológicas "imorais"
minha organização...
agora está preparando
algo especial.
É uma ideia que gostamos
de chamar de Extremis.
Vou reduzir a iluminação.
Considere o cérebro humano.
Espere um pouco.
Isso é o universo. Foi mal.
Mas se eu fizer isso...
Isso é o cérebro.
É um mimetismo estranho,
não acha?
Nossa, é incrível.
Obrigado, é o meu.
O quê?
Isso. Está dentro da minha mente.
É uma transmissão ao vivo.
Venha, vou mostrar.
Venha.
Agora, belisca o meu braço.
Eu aguento. Belisca.
O que é isso?
É o córtex somatossensorial primário.
O centro da dor do cérebro.
Mas é isto que eu quero mostrar.
O Extremis domina
nosso potencial bioelétrico...
e ele vai para cá.
Na prática, é um espaço vazio
e o que isso nos diz...
é que nossa mente...
todo o nosso DNA, na verdade...
está destinado a ser aprimorado.
Uau.
Forbes
POTTS MUDA CURSO DA STARK
Alô?
- É o chefe da segurança?
-Como?
Olha, estou trabalhando.
O que quer?
Estou trabalhando.
Tem algo rolando aqui.
O que, assédio a estagiárias?
Sabe o que faziam quando dizia que
eu era segurança do Homem de Ferro?
Riam na minha cara.
Tive que sair enquanto
ainda tinha alguma dignidade.
Agora tenho um trabalho de verdade.
Cuido da Pepper.
O que está rolando? Conta tudo.
- De verdade?
-É.
Falou. Ela está em reunião
com um cientista.
- Cara rico. Bonito.
- Certo.
Não o reconheci no início.
Sabe que sou bom fisionomista.
É, você é o melhor.
Então cheque¡ a credencial.
E descobri.
Aldrich Killian.
Nós conhecemos o cara em...
Onde estávamos em 1999?
Na conferência científica?
- Suíça.
-Certo, isso.
Killian.
Não, não lembro do cara.
Claro que não lembra.
Não é uma loura peituda.
No início, tudo bem.
Falavam de negócios.
Agora está meio estranho. Ele está
mostrando seu grande cérebro.
- Seu o quê?
-Grande cérebro.
E ela gostou.
Espera, vou mostrar.
Espera. Está vendo?
O quê?
Você olhando para eles?
Vira a tela para eu poder ver.
Não sou nerd como você.
Confia em mim. Vem para cá.
Vire a tela para eu ver os dois.
Eu não sei virar a tela!
Não fale mais assim comigo.
Você não é meu chefe.
Eu não trabalho para você.
E não confio nesse cara.
Tem outro cara com ele.
Ele é suspeito.
- Relaxa.
- Sério?
Só quero que proteja a área.
Diga para irem beber algo, sei Iá.
Devia se ligar mais
no que está rolando aqui.
Esta mulher é a melhor coisa
que já te aconteceu...
e você a ignora.
Um cérebro gigante?
Tem um cérebro gigante.
Tem um sujeito suspeito.
Eu vou atrás desse cara.
Vou checar a placa do carro dele.
Se a coisa ficar feia, tudo bem.
Sinto sua falta, Happy.
É, eu também.
Mas como era antes.
Agora só sai
com super-heróis.
Não sei mais o que acontece.
O mundo está ficando estranho.
Detesto interromper.
- Está com sua Taser?
-Porquê?
Uma garota do RH tá tentando
roubar tinta de impressora.
Devia ir até lá
e dar um choque nela.
Está legal. Valeu.
Imagine se pudesse invadir
o HD de qualquer ser vivo...
e recodificar seu DNA.
Isso seria incrível.
Infelizmente, também me parece
ter grande potencial bélico.
Soldados aprimorados,
exércitos privados, e Tony...
Tony. Tony.
Sabe, eu convidei Tony
para se juntar à IMA há 13 anos.
Ele recusou.
Mas agora algo me diz
que há um novo gênio no comando...
que não precisa mais
se reportar a Tony...
e que tem um ego bem menor.
A resposta é não, AIdrich.
Por mais que eu queira ajudá-Io.
Não posso dizer
que não estou decepcionado.
Mas, como dizia meu pai...
"O fracasso é a névoa através da qual
vislumbramos o triunfo."
É muito profundo.
E não faço ideia do que significa.
Não, nem eu.
Meu velho era meio bobão.
Com certeza nos veremos
de novo, Pepper.
Happy-
O carro está pronto,
se você quiser ir.
Sim, eu só...
Nossa, esqueci minhas
outras coisas, então...
Eu vou só...
FELIZ NATAL
PEPPER
Desculpe o atraso.
Eu estava...
O que é isso?
Agora você usa isso em casa?
Qual é este, Mark 15?
Algo parecido.
Todo mundo precisa de um hobby.
E precisa usar o seu na sala?
Estou só amaciando.
Sempre pinica um pouco lá embaixo
no começo.
E aí, viu seu presente de Natal?
Vi sim.
Não sei como poderia não ter visto.
Será que passa pela porta?
Na verdade, é uma boa pergunta.
Amanhã vem um pessoal aqui.
Eles vão derrubar aquela parede.
Certo.
Está tensa?
Teve um bom dia?
Ombros um pouco duros.
Menina levada.
Não quero me repetir,
mas você gostou do coelho?
Se gostei?
Acerte¡ em cheio, não é?
Agradeço muito o carinho.
Agora, que tal tirar essa máscara
e me dar um beijo?
Certo. Droga, não vai dar.
Quer dar um beijo aqui,
bem na abertura da boca?
Acho que vou até a garagem...
ver se acho um pé de cabra
para desenlatar você.
Pé de cabra, sim.
Só que teve um vazamento radioativo.
Vou correr o risco.
É perigoso.
Pelo menos, deixa eu pegar
um traje de proteção.
Um detector de radiação
ou algo parecido.
Fuipego.
Isso sim é ridículo.
Desculpe.
Não me esperou para comer?
Numa noite romântica?
- Ele estava só...
-Quer dizer "você".
É, eu quis dizer que "nós"
estávamos recebendo você...
enquanto eu acabava um trabalho.
E sim, eu fiz um Ianchinho.
Não sabia se ia voltar para casa
ou sair para beber com Aldrich Killian.
“O quê?
AIdrich Killian?
Está me monitorando?
Happy ficou preocupado.
- Estava me espionando.
-Não estava.
Eu vou para cama.
Espera.
Pep?
Certo, eu admito.
Foi mal. Desculpe.
Estou completamente pirado.
Já faz um certo tempo.
Eu não falei nada.
Tudo mudou depois de Nova York.
Sério? Não notei nada.
Você vivencia coisas...
elas passam,
mas ainda não dá para explicar.
Deuses, alienígenas, outra dimensão.
Sou só um cara enlatado.
E eu só não pirei de vez...
porque você veio morar comigo.
O que é ótimo.
Eu te amo. Tenho sorte.
Mas querida, eu não consigo dormir.
Você vai para cama, eu venho para cá.
Faço o que sei fazer.
Eu conserto coisas.
A ameaça é iminente.
E preciso proteger a única coisa
sem a qual não posso viver.
Você.
E meus trajes, eles são...
Máquinas.
São parte de mim.
Uma distração.
Talvez.
Vou tomar um banho.
Está legal.
E você vem comigo.
Mais legal ainda.
Tony.
Tony. Tony.
Desligar!
Eu devo ter chamado enquanto dormia.
Não era para ter acontecido.
Vou recalibrar os sensores.
Podemos... Deixa só...
Deixa só eu recuperar o fôlego.
Ei, não vá.
Eu vou dormir lá embaixo.
Conserta isso.
Sabe ajustar?
Sei sim.
- Tem certeza?
-Tenho.
É um lote razoável.
- Não fale que nunca fiz nada para você.
-Obrigado.
Quis dizer por compreender.
Desculpe, amigo.
O que está fazendo, amigo?
Saiu sozinho?
Uma noite romântica?
Vendo seu filminho favorito?
Sm, um chamado A Festa Acabou...
estrelado por você
e sua namorada doidona.
Olha o ingresso.
Sem essa.
Isso não é seu.
Savin!
Socorro!
A verdadeira história
do biscoito da sorte.
Parece chinês.
Soa chinês.
Mas, na verdade,
é uma invenção americana.
E é por isso que é oco,
cheio de mentiras...
e deixa um gosto ruim na boca.
Meus discípulos acabam de destruir
outra imitação barata americana.
O Teatro Chinês.
Sr. Presidente...
Sei que deve ser frustrante.
Mas esta temporada de terror
está chegando ao fim.
E não se preocupe,
a maior delas está chegando.
Sua formatura.
Oi.
Pode deixar ligada?
Claro.
Domingo à noite. PBS.
Downton Abbey.
É a série preferida dele.
Ele acha chique.
Mais uma coisa,
quero todos de crachá.
Ele é obcecado por isso.
Meu pessoal não vai deixar
ninguém entrar sem.
Estamos aguardando
a chegada de Tony Stark.
Esperamos que ele nos dê
sua impressão sobre o último ataque.
Sr. Stark, oi.
Nossas fontes dizem
que foi outro ataque do Mandarim.
Há algo mais que possa nos dizer?
Ei, Sr. Stark.
Quando alguém vai matar esse cara?
Só perguntei.
É isso que quer?
Aqui vai uma saudação de fim de ano
que queria mandar para o Mandarim.
Só não sabia
como verbalizar até agora.
Meu nome é Tony Stark
e eu não tenho medo de você.
Sei que é um covarde.
Então decidi...
que você morreu, meu chapa.
Eu vou recolher seu corpo.
Não há política nisso.
E só a velha e boa vingança.
Não tem Pentágono,
somos só você e eu.
E se você, por acaso, for homem,
este é o meu endereço:
Malibu Point 10880.
90265.
A porta estará destrancada.
É o que você queria, não é?
Mande a conta.
Eu Compile¡ um banco de dados
do Mandarim para o senhor...
obtido a partir de fontes
da S.H.l.E.L.D., CIA e do FBI.
Iniciando reconstrução virtual
da cena do crime.
Certo. O que temos aqui?
O nome significa "conselheiro do rei",
e é um antigo manto de guerra chinês.
Táticas de insurgência sul-americanas.
Fala como um pastor batista.
Há muita encenação nisso.
Muito teatro. Fechar.
O calor gerado pela explosão
excedeu 3.000 graus Celsius.
Indivíduos num raio de 12 metros
evaporaram na hora.
Nenhum pedaço da bomba foi achado
num raio de 5km do Teatro Chinês?
Não, senhor.
Fale comigo, H8PPY-
Quando uma bomba
não é uma bomba?
Alguma baixa militar?
De acordo com os
os registros públicos, não.
Mostre as assinaturas termogênicas
de novo. Fator em 3.000 graus.
A nuvem da Oracle concluiu a análise.
Acessando satélites...
indicando ocorrências termogênicas
dos últimos 12 meses agora.
Exclua todos os locais
já atacados pelo Mandarim.
Não.
Aquele. Tem certeza
de que não é um dos dele?
A data é anterior aos ataques
conhecidos do Mandarim.
O incidente envolveu
o uso de uma bomba por um suicida.
Aproxime.
A assinatura térmica
é claramente semelhante.
3.000 graus Celsius.
EXPLOSÃO MATA SEIS PESSOAS
São dois militares.
Já foi ao Tennessee, Jarvis?
Criando um plano de voo
para o Tennessee.
Ainda recebemos visitas?
Era para estarmos em isolamento total.
Olha, eu ameacei um terrorista.
Quem é?
Não há muito que fazer, senhor...
quando dá seu endereço residencial
à mídia mundial.
Pode parar aí.
Você não é o Mandarim.
Ou é? É?
Você não se lembra.
Por que não estou surpresa?
Não é pessoal.
Não me lembro do que comi no café.
Wames sem glúten, senhor.
Isso mesmo.
Preciso ficar a sós com você,
em outro lugar.
É urgente.
Normalmente eu toparia, mas agora
estou num relacionamento sério.
- Com ela.
-Tony?
- Tem alguém aí?
-Tem, é Maya Hansen.
Uma antiga colega botânica...
que conheci há tempos, brevemente.
Não diga que tem uma criança de
12 anos no carro que não conheço.
Ele tem 13.
Não, eu preciso da sua ajuda.
Mas, para quê? Por que agora?
Porque Ii os jornais e acho
que você não dura nem uma semana.
Vou ficar bem.
Desculpe, com Happy internado,
não achei que esperávamos visitas.
- Não esperávamos.
-E antigas namoradas.
- Na verdade, ela não é.
-Não, na verdade não.
- Foi só uma noite.
-É.
Era assim que fazia, não é?
Foi uma grande noite.
- Você se livrou da maior roubada.
-O quê?
Acredite.
Vamos sair da cidade.
Já falamos sobre isso. Não.
- Imediatamente e indefinidamente.
-O homem diz que não.
Ótima ideia. Vamos.
Desculpe, péssima ideia.
E não toque na bagagem dela.
É como pessoas normais
se comportam.
Eu não posso protegê-Ia fora daqui.
Isso é normal?
- Infelizmente, é bem normal.
-E, é normal!
É um coelhão. Deixa ele em paz!
Calma.
Eu comprei para você.
- Eu sei.
-Ainda não disse que gostou.
Eu não gostei.
Não gostou.
Vamos embora daqui.
Não quero nem discutir.
- Podemos...?
-O quê?
Precisamos nos preocupar com aquilo?
Eu te salvei.
Eu te salvei primeiro.
Como eu disse,
não podemos ficar aqui.
Vá! Estou logo atrás de você.
Pegue-a! Vou procurar uma saída.
Pare de parar. Pegue-a. Saia.
Vá!
Ai, meu Deus.
Tony!
Senhor, a Srta. Potts
está fora da estrutura.
Jarvis, cadê meu poder de voo?
Estou providenciando.
Este é um protótipo.
FALHA DE SISTEMA
Menos um.
Senhor, o traje não está
pronto para combate!
Menos dois.
Tony!
Senhor, respire fundo.
Poder de voo restaurado.
Senhor?
Senhor!
Falou, desliga o alarme. Já acordei.
É o alerta de emergência que dispara
quando a energia cai abaixo de 5%.
Está nevando, não é?
Onde estamos, no norte?
Estamos a 8 km de Rose Hill,
no Tennessee.
Porquê?
Jarvis. Não foi ideia minha.
O que estamos fazendo aqui?
Estamos a milhares de quilômetros!
Preciso pegar a Pepper.
Eu fiz um plano de voo.
Este era o local.
Quem pediu?
Abra o traje.
Acho que não estou
funcionando bem, senhor.
Abra, J.
Está gelado.
Acho melhor ficar aqui dentro...
Na verdade, acho que preciso
dormir agora, senhor.
Jarvis.
Jarvis?
Não me abandone, amigo.
Servidor seguro Stark transmitindo
a todos os receptores conhecidos.
Pepper, sou eu.
Tenho muitas desculpas a pedir
e muito pouco tempo.
Primeiro, desculpe
por colocá-Ia em perigo.
Fui egoísta e estúpido,
e não vai se repetir.
Além disso, é Natal
e o coelho é grande demais.
Pronto. Desculpa.
E peço desculpas antecipadamente...
porque ainda não posso
voltar para casa.
Preciso achar esse cara.
Você precisa ficar em segurança,
é tudo que sei.
Acabe¡ de roubar um poncho
de um índio de madeira.
Vamos ficar confortáveis.
Está feliz agora?
Parado!
Não se mexa.
Você me pegou.
Bela bazuca de batata.
O cano é meio longo.
Isso e mais o calibre
reduzirão sua velocidade.
E agora está sem munição.
O que é isso no seu peito?
É um eletroímã.
Devia saber, tem uma caixa cheia aqui.
O que ele alimenta?
Ai, meu Deus.
Isso...
É o Homem de Ferro?
Tecnicamente, sou eu.
Tecnicamente, você está morto.
ATAQUE DO MANDARIN:
STARK DADO COMO MORTO
Tem razão.
O que houve com ele?
Vida.
Eu o construí. Eu cuido dele.
Vou consertá-Io.
Tipo um mecânico?
É.
Se eu fosse construir o Homem
de Ferro e o Máquina de Combate...
Agora é Patriota de Ferro.
É muito mais irado.
Não, não é.
Enfim, eu teria colocado retro...
- Painéis retrorreflexivos?
-Para que tivesse o modo furtivo.
Quer um modo furtivo?
Até que é uma boa ideia.
Talvez eu construa um.
Não é uma boa ideia.
O que está fazendo?
Vai quebrar o dedo dele?
Ele está sofrendo. Foi ferido.
Deixe-o em paz.
Sinto muito.
Sente mesmo?
Não se preocupe, eu conserto.
Então, quem está em casa?
Minha mãe já saiu para trabalhar
e o papai foi comprar raspadinha.
Acho que ele ganhou,
porque já faz 6 anos.
Acontece. Pais vão embora.
Não adianta se lamentar por isso.
Preciso do seguinte:
um laptop, um relógio digital,
um celular...
o atuador pneumático
da sua bazuca ali...
um mapa da cidade, uma mola grande
e um sanduíche de atum.
E eu ganho o quê?
Salvação. Como ele se chama?
Quem?
O garoto que zoa você na escola.
Como se chama?
Como sabe disso?
Tenho um lance perfeito.
Isto é uma piñata para um grilo.
Bnncadena.
E uma arma muito poderosa.
Mire longe do seu rosto,
aperte o botão em cima...
acaba com as piadinhas.
Não é letal, só para proteção pessoal.
Fechado?
Fechado? O que diz?
- Fechado.
-Fechado?
Qual é o seu nome?
Harley. E você é...
O mecânico.
Tony.
Sabe o que não sai da minha cabeça?
"Cadê meu sanduíche?"
Onde está Tony Stark?
Servidor seguro Stark.
Varredura de retina verificada.
Pepper, sou eu.
Tenho muitas desculpas para pedir
e muito pouco tempo.
Primeiro, desculpe
por colocá-Ia em perigo.
Fui egoísta e estúpido
e não vai se repetir.
Por que foi até a casa hoje?
O que tinha de tão importante
para falar com Tony?
Acho que meu chefe
trabalha para o Mandarim.
Se ainda quiser falar disso...
sugiro irmos a um lugar seguro.
Acha que seu chefe
trabalha para o Mandarim?
Mas Tony disse que você é botânica.
Faz sentido. Na verdade,
sou uma codificadora de DNA...
que chefia 40 cientistas
financiados pela iniciativa privada.
Mas, claro,
pode-se dizer que sou botânica.
Esse seu chefe, tem nome?
Tem, Aldrich Killian.
Nós destruímos a casa, senhor.
Mas não há sinal do corpo.
Entendo.
-Nada do Stark.
Preciso ir.
O mestre fará uma gravação
e está um pouco...
Bem, você sabe como ele fica.
Mantenha seu compromisso de hoje
à noite, e me avise quando acabar.
Muito bem, pessoal.
Sem conversa ou contacto visual.
A não ser que queiram levar
um tiro na cara.
Liberado.
O mestre está a caminho.
Bem, e aí,
o que estamos esperando?
O sanduíche estava médio,
a mola, meio enferrujada...
com o resto eu me viro.
E quando disse
que sua irmã tinha um relógio...
eu esperava algo um pouco
mais adulto que isso.
Ela tem 6 anos.
E é uma edição limitada.
Quando vamos falar sobre Nova York?
Talvez nunca. Esquece isso.
E os Vingadores?
Podemos falar sobre eles?
Depois.
Garoto, dá um tempo.
Qual é a história oficial disso?
O que aconteceu?
Acho que um cara
chamado Chad Davis morava por aqui.
Ele ganhou um monte de medalhas
no exército.
E um dia, dizem que ele enlouqueceu
e fez uma bomba.
E aí se explodiu, bem aqui.
- Seis pessoas morreram, não é?
-É.
- Incluindo Chad Davis.
É. Isso não faz sentido.
Pense bem.
Seis mortos. Só cinco sombras.
É.
Dizem que as sombras são
as marcas das almas indo para o céu.
Menos o cara da bomba.
Ele foi para o inferno,
por isso não tinha sombra.
É por isso que só tem cinco.
Acredita nisso?
É o que todos dizem.
Sabe o que esta cratera me lembra?
Não faço ideia. Não me interessa.
O buraco de minhoca gigante
em Nova York.
Não te lembra?
Isso é manipulação.
Não quero falar sobre isso.
Eles vão voltar? Os alienígenas?
Talvez. Dá para parar?
Lembra que te falei
que tenho crise de ansiedade?
Esse assunto te deixa nervoso?
Um pouco.
Posso recuperar o fôlego?
Têm bandidos em Rose Hill?
Precisa de um saco plástico
para respirar dentro?
- Você toma algum remédio?
-Não.
- Não devia tomar?
-Provavelmente.
- Tem distúrbio pós-traumático?
-Acho que não.
Está ficando perturbado?
Eu posso parar.
Quer que eu pare?
Lembra que eu falei para parar?
Juro que vai me deixar louco.
Cara, você conseguiu, não é?
Está feliz agora?
O que foi que eu disse?
Ei! Espera!
Espera, espera.
O que foi isso?
Sua culpa. Você me fez surtar.
Certo, voltando ao trabalho.
Onde estávamos?
O cara que morreu.
Parentes? Mãe?
Cadê a Sra. Davis?
Onde sempre está.
Viu? Agora está me ajudando.
Desculpe.
Moça?
Isso é...?
Obrigada.
Belo corte de cabelo.
Combina com você.
Belo relógio.
É uma edição limitada.
Não duvido.
Tenha uma boa noite.
Sra. Davis?
Posso sentar aqui?
É um país livre.
Com certeza.
Muito bem.
Por onde quer começar?
Quero dizer que lamento
pela sua perda.
Quero saber o que acha que houve.
Olha, eu trouxe o maldito arquivo.
Pegue e vá.
O que quer que esteja aqui,
ele não queria se envolver.
Você está esperando outra pessoa.
Ia se encontrar com alguém aqui?
Sim.
DESAPARECIDO
Sra. Davis, seu filho não se matou.
Garanto que ele não matou ninguém.
Ele foi usado.
O quê?
Como uma arma.
Não foi você quem me ligou, não é?
Na verdade, fui eu.
Ei, ei, ei! O que é isso?
O que está acontecendo aqui?
Você está sendo preso.
É o Xerife?
Sou sim, senhora.
E a senhora quem é?
Segurança Nacional.
Tudo tranquilo?
Não, não está "tranquilo".
Preciso de mais informações
do que isso.
Acho que está um pouco além
do seu nível salarial, Xerife.
Por que não liga para Nashville
e me dá uma promoção?
Quer saber?
Queria resolver isso do jeito racional...
mas diversão é sempre bom.
Assistente, tire esta mulher daqui...
Ei, franguinha, quer se divertir?
Nós dois, vamos.
- Louco, não é?
-É.
Veja isso.
Entrou nessa porque quis.
Já saí com garotas bem mais quentes.
Isso é tudo?
Um truque barato
e uma cantada brega?
Querida, esse podia ser
o título da minha autobiografia.
- Me larga!
-Socorro!
Então...
e aí, garoto,
o que quer ganhar de Natal?
Sr. Stark, eu sinto muito.
Não,não,não.
Acho que ele quis dizer...
"Eu quero meu maldito arquivo".
Não é sua culpa, garoto.
Lembra do que falei sobre valentões?
Gostou dessa, desalmado?
O lance dos caras espertos é esse...
a gente sempre se vira.
De nada.
Pelo quê? Perdi algo?
Eu, salvando sua vida.
A: Eu te salvei primeiro.
B: Valeu. Médio.
C: Se fizer um favor a alguém,
não seja idiota.
Fica na boa.
Ou vai parecer que quer se mostrar.
Ao contrário de você?
Admita, você precisa de mim.
Estamos conectados.
Preciso é que vá para casa,
fique com sua mãe...
feche a matraca, tome conta do traje...
e grude no telefone
porque se eu ligar, é melhor atender.
Sacou? Agora já deu.
Sai do caminho ou te atropelo.
Tchau, garoto.
Desculpa, garoto.
Você mandou bem.
Então, agora vai me deixar aqui,
como meu pai?
Vou.
Ei, quer que me sinta culpado?
Estou com frio.
Dá para sentir.
Sabe por que consigo sentir?
Porque estamos conectados.
Valeu a tentativa.
Compre já.
O preço é bom e é incrível.
Combina com qualquer decora...
- O que houve com a imagem?
- Substitua.
- Por que está acontecendo de novo?
-Substitua por Los Angeles.
Estou tentando.
De onde vem o sinal?
Não sei, mas está
em todos os nossos receptores.
Os satélites de toda
a costa leste caíram.
Não é só a nossa estação.
Não tem como passar para manual?
Uma transmissão não autorizada
está interferindo...
Sr. Vice-presidente,
acho que deve ver isso.
Ai, Deus, de novo não.
O Presidente está vendo isso?
Sr. Presidente.
Só faltam duas lições.
E pretendo concluir isso
antes da manhã de Natal.
Conheça Thomas Richards.
Nome bom e forte.
Função boa e forte.
O Thomas é contador
da Roxxon Oil Corporation.
Mas tenho certeza
de que é um bom sujeito.
Vou dar um tiro na cabeça dele...
ao vivo na sua televisão,
em 30 segundos.
Não!
O número deste telefone
está no seu celular.
Eletrizante, não é,
imaginar como foi parar lá?
América...
se seu presidente me ligar
nos próximos 30 segundos...
Tom viverá.
valendo!
Como ele invadiu meu telefone?
Não podemos permitir
que terroristas ditem...
Preciso fazer essa ligação.
Aconselho que não faça.
É a coisa certa a fazer.
Falta só mais uma lição,
Presidente Ellis.
Então fuja, esconda-se,
despeça-se de seus filhos.
Porque nada...
nem o exército,
nem seu cão raivoso tricolor...
podem salvá-Io.
Nós nos veremos em breve.
Diga a Rhodes para encontrar
esse Iunático agora mesmo.
Senhor, rastreamos
o sinal de transmissão.
Temos um possível ponto de origem
no Paquistão...
e o Patriota está pronto para atacar.
- Agora.
-Sim, senhor.
Caramba. Happy, Happy, Happy.
DESAPARECIDO
IMA
Não se mexa!
Espera um instante.
Alô?
Já pegou uma mulher
de pernas abertas, e aí...
você olha e ela está ardendo
por dentro, tipo uma laranja brilhante?
Já, já sim. Quem é?
Sou eu, meu chapa.
Da última vez que desapareci,
se me lembro bem...
você veio me procurar.
O que está fazendo?
Tocando Campainhas,
fazendo amigos no Paquistão.
E você?
Seu novo design, seu nome novo,
foi a IMA, não é?
Foi.
Vou procurar um satélite decente.
Preciso do seu login.
É o mesmo de sempre,
"MáquinadeCombate68".
E a senha, por favor.
Olha, tenho que mudar
toda vez que você invade, Tony.
Não são os anos 1980,
ninguém mais diz "invadir".
Me dá o seu login.
SUPER MÁQUINA DE COMBATE,
tudo maiúsculo.
Certo, falou.
É muito melhor que "Patriota de Ferro".
CONCURSO DE BELEZA
MISS CHATTANOOGA
Muito bem. Muito bem.
Tenho uma pergunta para você.
O que quer ganhar de Natal este ano?
Bem, David...
Não apague o programa do gravador
a não ser que esteja 100% certa...
Srta. Elk Ridge, pessoal!
Porque você apaga
os meus programas!
BAIXA VELOCIDADE
DE CONEXÃO
Isso não vai rolar.
Já conversamos sobre isso.
Com licença, senhor.
Eu não sei quem...
Mãe, eu ligo depois.
Algo mágico está acontecendo.
- Tony Stark está na minha van.
-Fala baixo.
- Tony Stark está na minha van!
-Não, não está.
Sabia que ainda estava vivo!
Entra. Fecha a porta.
Nossa. Posso só dizer, senhor...
Pode.
Sou seu maior fã.
Primeiro, esta van é sua?
Alguém mais vai entrar aqui?
Não. Só nós.
Ótimo. Qual é o seu nome?
- GaW -
-GaW -
Aí está ótimo.
Acontece sempre. Tudo bem.
- Certo. Posso só dizer?
-Pode.
Não sei se você notou...
mas fiz todo o meu visual
baseado em você.
Meu cabelo está meio ruim,
porque não passei nada nele.
Certo.
Não quero que fique sem jeito,
mas preciso te mostrar...
Um Scott Baio hispânico.
- Desculpe. Sou eu?
-É.
Copiaram de um desenho que eu fiz,
então não foi de uma foto.
Gary- Ouça, Certo?
Não quero cortar seu barato.
Estamos meio agitados.
Eu tenho um problema.
Estou atrás de bandidos.
Estou tentando pegar um lance
de uns arquivos bem criptografados.
E estou meio devagar.
Preciso que você suba no telhado...
e recalibre a rede.
Acelere uns 40%.
- Entendido.
-É uma missão.
Certo.
Tony precisa do Gary.
E Gary precisa do Tony.
Agora bico calado. Vá.
USUÁRIO:
MÁQUINADECOMBATE68
ACESSO NEGADO
ACESSO TOTAL AUTORIZADO
IMA
PROJETO EXTREMIS
Qual foi o momento
mais importante da sua vida?
Acho que foi quando decidi
não me deixar abater pela lesão.
Podia dizer seu nome para a câmera?
Ellen Brandt.
Então, as injeções
são administradas periodicamente.
Não serão tolerados vícios.
Os que não se adaptarem
serão excluídos do programa.
Incapacitados, aleijados...
vocês são a próxima iteração
da evolução humana.
PROJETO EXTREMIS
TESTES COM INJEÇÃO - FASE 1
Pessoal, antes de começarmos...
prometo que ao olharem para trás
não haverá nada tão amargo...
como a lembrança do glorioso risco
que prudentemente quiseram assumir.
Hoje, é a sua glória.
Vamos começar.
Temos que sair daqui!
Tirem-na daqui!
Tirem-nos daqui!
Uma bomba não é uma bomba
quando não explode.
A coisa nem sempre funciona.
Não é, meu chapa?
É defeituoso, mas
achou um comprador, não é?
Vendeu para o Mandarim.
Peguei você, cara.
O que aconteceu?
Curiosidade.
Antes de construir foguetes
para os nazistas...
o idealista Wernher von Braun...
sonhava com viagens espaciais.
Ele sonhava acordado.
Sabe o que ele disse
quando o primeiro V2 atingiu Londres?
"O foguete funcionou...
perfeitamente.
Só pousou no planeta errado."
Somos todos inocentes no começo.
Ciência pura.
E depois vem o ego,
a obsessão.
E aí você se dá conta...
de que se afastou demais
do que pretendia.
Não pode cobrar tanto
de si mesma, Maya.
Você entregou sua pesquisa
a uma organização.
É, mas Killian construiu essa
organização com o apoio dos militares.
É exatamente o que fazíamos.
Então, não seja tão autocrítica.
Obrigada, Pepper.
Eu agradeço muito.
Oi, boa noite.
Entre.
Maya, fuja!
Oi, Pepper.
Vai me contar por que
foi à mansão de Stark ontem?
Estou tentando consertar isso.
Não sabia que você e o mestre
iam explodir o lugar.
Sei. Então, estava tentando
salvar Stark quando ele nos ameaçou?
Eu já disse, Killian,
nós podemos usá-Io.
Pepper. Pepper. Pepper.
Se quisermos lançar o produto
no ano que vem, preciso do Stark.
Faltava só um bom incentivo.
Agora, ele tem um.
Aqui é a equipe de apoio Azul-Zero.
Enviando coordenadas de um suposto
ponto de transmissão do Mandarim.
Entendido.
Ninguém se mexe.
Apoio Azul-Zero...
se o próximo ataque do Mandarim
não envolver roupa de ginástica...
acho que se enganaram de novo.
Vocês estão livres,
se é que já não estavam.
Claro.
Sim, senhora.
Patriota de Ferro em ação.
É um prazer ajudar.
Não precisa agradecer, senhora.
O prazer é meu.
Savin?
Consegui a armadura do Patriota.
Se quiser este traje...
vai ter que arrancar
o meu cadáver de dentro dele.
A ideia é essa, Coronel.
Harley, diga o que está acontecendo.
Relatório completo.
Ainda estou comendo aquele doce.
E para continuar?
- Quanto já comeu?
-Duas ou 3 vasilhas.
Ainda está enxergando bem?
- Médio.
-Então está bem. Passa para o Jarvis.
Jarvis, como estamos?
Está tudo ótimo, senhor.
Funciono bem por um tempo...
mas no fim da frase,
eu digo a fruta errada.
E o senhor estava certo.
Quando incluí o downünk
disponível da IMA...
consegui identificar
o sinal de transmissão do Mandarim.
Em que região está? Extremo Oriente,
Europa, norte da África...
Irã, Paquistão, Síria? Onde está?
Na verdade, senhor, está em Miami.
Certo, garoto, vou ter que ensiná-Io
a reiniciar o drive de fala do Jarvis...
mas não agora.
Harley, onde ele está?
Olha na tela e me diz onde ele está.
Aqui diz Miami, Flórida.
Certo, prioridades antes.
Preciso da armadura. Como ela está?
Não está carregando.
Está carregando sim, senhor,
mas a fonte de energia é questionável.
Pode não conseguir revitalizar
o Mark 42.
O que há de questionável
sobre eletricidade?
O traje é meu e não posso...
Eu não vou... não quero...
Ai, Deus, de novo não.
Tony?
Está tendo outro ataque?
Eu nem mencionei Nova York.
Certo, e então acaba de dizer
com todas as letras ao negar ter dito.
Certo...
Meu Deus, o que vou fazer?
Respira. Sério, respira.
Você é mecânico, não é?
Sou.
Você disse que era.
É, eu disse.
Então por que não constrói algo?
Está certo.
Valeu, garoto.
FERTILIZANTE ESPECIAL
BLOOM
Por que está tão quente aqui?
Eu falei para colocar 20.
Erro meu de novo.
É o seguinte, querida,
não sou seu ar-condicionado parti...
Bem.
Eu esperaria uns 20 minutos
para entrar ali.
Agora, qual de vocês é a Vanessa?
Sou eu.
Nessa.
Sabia que o biscoito da sorte chinês
não é chinês?
Tem um cara aqui.
É feito por americanos,
com uma receita japonesa.
Ei!
Santo Deus. Santo Deus.
Não se mexa.
Não estou me mexendo.
Quer algo? Pegue.
Mas as armas são falsas...
pois os canalhas
não me deram as de verdade.
- O quê?
-Gostou de alguma delas?
Já chega.
Você não é ele.
O Mandarim, o verdadeiro.
Onde?
Onde está o Mandarim? Onde ele está?
Ele está aqui.
Ele está aqui, mas não está aqui.
- Está, mas não está.
-Como assim?
É complicado.
Ei, é complicado.
- É mesmo.
-E complicado.
Descomplique.
Senhoritas, saiam.
Fora da cama.
Vão para o banheiro.
Senta.
Ai, Jesus.
Meu nome é Trevor.
Trevor Slattery.
Você é o quê?
Uma isca?
Um sósia, não é?
Tipo um substituto?
Não, claro que não.
Não machuca o rosto!
Sou ator.
Você tem um minuto de vida.
Preencha com palavras.
É só um papel.
"O Mandarim" não é real.
Então como entrou nisso, Trevor?
Bem, eu tive um probleminha
com substâncias.
E acabei fazendo coisas nas ruas,
falando claramente...
que um homem não deveria fazer.
E depois?
Então, vieram me oferecer um papel,
e eles sabiam sobre as drogas.
O que disseram?
Que iam Iivrá-Io delas?
Que iam me dar mais.
Me deram coisas.
Me deram este palácio,
uma cirurgia plástica.
Me deram coisas.
Você apagou?
Ei.
Não, e uma adorável lancha.
E ele também precisava de alguém pra
assumir umas explosões acidentais.
IIEle"?
- Killian?
-Killian.
- Ele criou você?
-Ele me criou.
Ameaça terrorista personalizada.
Isso, isso.
A organização dele planejou tudo.
A patologia de um assassino em série.
A manipulação
da iconografia ocidental.
Pronto para outra lição?
Não.
Claro, foi o meu desempenho
que deu vida ao Mandarim.
Seu desempenho?
Em que morreram pessoas?
Não, não morreram.
Olha ao seu redor.
Os figurinos, a tela verde.
Sinceramente, eu não estava
presente na metade das cenas.
E quando estava,
era a magia do cinema, amor.
Olha, meu melhor amigo
está em coma e talvez não acorde.
E você responderá por isso.
Você vai pagar, meu chapa.
Entenda...
Certo, Trevor, o que disse a ele?
- Eu não disse nada.
-Nada?
Não.
Devia ter usado o botão de pânico.
Bom, eu entrei em pânico,
mas me controlei.
Certo.
Como nos velhos tempos, não é?
É. Com algemas.
É uma festa.
Não foi ideia minha.
Certo. Então ficou mesmo
com o cartão do Killian?
Fiquei com o dinheiro dele.
E aqui está, 13 anos depois,
num calabouço.
- Não.
-Sim.
Não, você está num calabouço.
Eu saio quando quiser.
É?
Muita coisa aconteceu, Tony.
Mas estou perto.
O Extremis está quase estabilizado.
Eu digo que não está.
Eu fui às ruas.
Há pessoas explodindo.
Manchando paredes.
Você está se enganando.
Então, ajude-me a consertá-Io.
BERNA 200o
você SABE QUEM EU sou
Eu fiz isso?
Fez.
Me lembro da noite, não da manhã.
É o que estava procurando?
- Você não se lembra?
-Não posso te ajudar.
Você tinha ética.
Você tinha ideais.
Queria ajudar as pessoas.
Agora olha só para você.
Eu acordo todos os dias
com alguém que...
ainda tem alma.
Me tira daqui.
Vamos.
Sabe o que o meu pa¡ me dizia?
O preferido de seus muitos ditados...
"Deus ajuda quem cedo madruga,
mas quem ri por último ri melhor".
Não está mais zangado
com o lance da Suíça, não é?
Como posso ficar zangado
com você, Tony?
Vim aqui para agradecer.
Você me deu o maior presente
que já ganhei.
Desespero.
Voltando à Suíça, você disse
que me encontraria no telhado, não é?
Nos primeiros 20 minutos...
eu realmente achei que fosse aparecer.
E na hora seguinte, eu...
pensei em pegar
aquele atalho definitivo até o térreo.
Se é que me entende.
Ainda estou tentando entender
o que houve com quem riu primeiro.
Mas ao olhar para aquela cidade...
ninguém sabia que eu estava lá,
ninguém podia me ver...
não tinha ninguém olhando.
Tive uma ideia
que me guiaria por muitos anos.
Anonimato, Tony.
Graças a você,
é o meu mantra desde então.
Certo?
Você comanda dos bastidores.
Pois no instante em que
se dá um rosto ao mal...
um bin Laden, um Gaddafi,
um Mandarim...
você dá um alvo às pessoas.
Você não existe.
Já o conheceu, imagino?
Sim, Sir Laurence Desmiolê.
Sei que às vezes
ele exagera um pouco.
Mas não é tudo culpa minha.
Ele é um ator de teatro.
Dizem que fez um ótimo Lear
em Croydon, seja lá onde for isso.
Enfim, a questão é...
desde que aquele cara com o martelo
caiu do céu...
a sutileza perdeu sua relevância.
O que planeja nesse seu mundo?
Quero retribuir o mesmo presente
que você tão gentilmente me deu.
Desespero.
Isso é ao vivo.
Não sei se dá para ver,
mas neste momento...
o corpo está tentando decidir
se aceita o Extremis ou desiste.
E se ele desistir...
devo dizer que a detonação
é bem espetacular.
Mas até Iá,
é só muita dor mesmo.
Nós ainda nem falamos de salário.
Que pacote de benefícios
você tem em mente?
Solte-o.
Espera, espera.
Maya...
Eu disse para soltá-Io.
O que está fazendo?
Mile duzentos mililitros.
Com metade disto, eu morro.
É nessas horas que minha paciência
é posta à prova.
Maya, me dá o injetor.
Se eu morrer, Killian...
o que acontece com seus soldados
e seu produto?
Não vamos fazer isso, certo?
O que acontece com você?
E se for longe demais?
A boa notícia é que...
um cargo de alto nível acabou de vagar.
Você é um maníaco.
Não, sou um visionário.
Mas tenho um maníaco.
E ele estará no palco esta noite.
Assim que tivermos
posicionado o Patriota...
precisarei de uns 10 minutos
para derrubá-Io.
Ótimo, mas da última vez que vi
tinha gente dentro.
Boa tarde, senhores.
Olá, Coronel.
Saia da frente.
Vamos tirá-Io daí.
Não se preocupe.
Vai estragar o traje.
Vou mesmo.
Mas você sabe consertar, não é?
Vou levar o Chinook até a base.
E quero a Potts comigo.
Ela ainda está na fase 2.
Não está ficando surdo, não é?
Cuidado aí.
É uma edição limitada.
Ei, o do rabo-de-cavalo.
Qual é a distância
entre Tennessee e Miami?
1.340 quilômetros.
Muito bem.
Sou bom nisso.
Dá para parar com isso?
Quebrou, comprou.
Acho que comprei.
Aquilo nem era meu.
E da irmã de um amigo.
E é por isso
que vou matá-Io primeiro.
- O que vai fazer comigo?
-Você verá.
Está preso a um estrado.
Isto.
Isso.
Você vai sair?
Não abra. Não abra.
Está bem. Vamos Iá.
Você cospe fogo?
Tudo bem.
É um dia glorioso, Savin.
A essa hora amanhã...
terei o mais poderoso
líder do ocidente numa mão...
e o terrorista mais temido do mundo
na outra.
Vencerei a guerra contra o terror.
Criando oferta e demanda.
Para você, seus irmãos e irmãs.
Acreditem,
estarão numa poça de sangue...
no chão em 5, 4, 3...
Vamos lá! 2...
Como acabamos neste turno?
Está legal, darei a vocês
uma chance de escapar.
Larguem as armas.
Amarrem-se àquelas cadeiras.
Vou deixá-Ios viver.
Em 5, 4, bangue!
Já deviam ter fugido.
Deviam ter fugido.
Estou apavorado.
Então, lá vem!
Três, quatro...
Cala a boca.
5,4, 3, 2, 1!
Eu avisei.
Cadê o resto?
Juro, odeio trabalhar aqui.
Eles são tão esquisitos.
Antes tarde do que nunca.
Desta vez não. No rosto não.
É bom estar de volta.
Aliás, olá.
Olá, senhor.
PATRIOTA DE FERRO
Atenção todos, Stark escapou
e está no complexo.
Repito, Stark escapou
Vamos!
Droga.
Tony?
Rhodey, diga que era você no traje.
Não. Pegou o seu?
Mais ou menos.
Casa principal, o mais rápido possível.
Quero que conheça alguém.
Você, você, você!
Mexam-se! Para fora!
A sala está vigiada.
Estou de olho no Mandarim.
O que é isso?
Aposte¡ nos vencedores.
Veio fantasiado de quê?
Se der um passo,
eu quebro a sua cara.
Eu nunca soube que houve feridos.
Mentiram para mim.
Este é o Mandarim?
Eu sei, é constrangedor.
Oi, Trevor.
Trevor Slattery.
Sei que sou mais baixo ao vivo.
Menor. E o que dizem.
Mas se veio para me prender,
posso entregar umas pessoas.
Funciona assim, Meryl Streep.
Diga a ele onde está Pepper
e ele vai parar.
Parar o quê?
Entendi! Isso doeu.
Entendi!
Não sei de Pepper nenhuma,
mas sei sobre o plano.
- Desembucha.
-Sabe o que fizeram com meu traje?
O quê? Não.
Mas sei o que está acontecendo
na costa.
Tem a ver com um grande barco.
Posso Ievá-Ios até Iá.
Olé, olé, olé, olé
Tony, juro por Deus,
vou estourar a cara dele.
E a próxima parte pode envolver
o vice-presidente também.
Isso é importante?
- Um pouco.
-É, um pouquinho.
Então?
O que vamos fazer?
Não temos transporte.
Certo.
Ei, Ringo.
Não mencionou algo
sobre uma "adorável lancha"?
Se estiver certo sobre o local,
estamos a 20 minutos da Pepper.
Também temos que descobrir
o lance do VP, não é?
Para quem estou ligando agora?
É o vice-presidente.
Obrigado.
Alô?
Senhor, aqui é Tony Stark.
Bem-vindo de volta à terra dos vivos.
Achamos que o senhor
está nos planos do Mandarim.
Temos que Ievá-Io a um local seguro
o quanto antes.
Sr. Stark, vou degustar um tender
com os melhores agentes da CIA.
O presidente está em segurança no
Força Aérea Um com o Cel. Rhodes.
Acho que está tudo bem.
Senhor, aqui é o Coronel Rhodes.
Estão usando o Patriota de Ferro
como cavalo de Troia.
Atacarão o presidente
de alguma forma.
Precisamos avisar
imediatamente o avião.
Certo, pode deixar.
Vou avisar a segurança.
Se necessário, podem colocar
F-22s no ar em 30 segundos.
- Obrigado, Coronel.
- Rhodes e Stark desligando.
Está tudo bem, senhor?
Melhor impossível.
Eu te amo, querida.
Coronel Rhodes.
Que bom que conseguiu vir.
Já me sinto mais seguro.
Temos que tomar uma decisão.
Podemos salvar o presidente ou
a Pepper. Não dá para ser os dois.
Senhor, tenho notícias de Malibu.
As caixas enfim chegaram...
e as portas da adega estão
sendo liberadas agora.
E o traje que estou usando?
A armadura agora está em 92%.
Vai ter que dar.
Lá vem ele. Lá vem ele.
Tira uma foto.
Claro.
Tudo bem, Coronel?
É uma honra, Sr. Presidente.
Se vai fazer isso, faça logo!
Fica frio, senhor.
O Mandarim não trabalha assim.
O Força Aérea Um foi exposto.
Disparos internos, picos de calor.
Quero um visual dele agora.
Recebendo imagem agora, senhor.
Era o Rhodes?
Tem alguém aí?
Deixem-nos sair!
O Presidente.
Agora.
Ele não está aqui.
Tente a corrente de jato.
Falando nisso, vai pescar.
Sai dessa agora, seu filho da mãe.
Quantos no ar?
Treze, senhor.
Quantos eu consigo carregar?
Quatro, senhor.
Devagar, calma.
Qual é o seu nome? Heather?
Ai, Deus! Não! Não!
Escuta.
Tá vendo aquele cara?
Vou voar do lado dele,
só terá que agarrá-Io.
Entendeu?
Vou eletrificar seu braço,
você não conseguirá abrir a mão.
A gente consegue, Heather.
Fácil, viu?
Faltam só 11.
Lembra do jogo chamado
Barril de Macacos?
É o que faremos.
5.500 metros.
Vamos Iá, pessoal.
Agarrem seus macacos.
Ótimo.
3.000 metros.
1.800 metros.
Vamos Iá, pessoal!
Vamos, vamos, vamos!
Isso!
300 metros.
120 metros.
60 metros, senhor.
Um macaco gorducho.
Vamos pegá-Io.
Olá.
Bom trabalho, galera!
Excelente. Ótimo trabalho de equipe.
Mandamos bem.
Muito bem, Jarvis.
Mas foi só metade.
Ainda falta pegar a Pepper...
Aquilo surgiu do nada.
Caramba.
Me dá uma boa notícia, cara.
Acho que todos sobreviveram.
Graças a Deus.
É, mas não salvei o presidente.
Não conseguiu salvá-Io com o traje...
como vamos salvar a Pepper
sem nada?
Diga, Jarvis, chegou a hora?
O Protocolo Festa de Arromba,
senhor?
Correto.
Oi.
Acha que ele vai ajudá-Io?
Não vai.
Você não está aqui
só para motivar Tony Stark.
Na verdade,
é mais constrangedor do que isso.
Você está aqui como meu...
Troféu.
Boa noite, senhor.
Bem-vindo a bordo, Sr. Presidente.
Já ouviu falar
de um cemitério de elefantes?
Bem, há dois anos, o elefante branco
era esta barcaça.
Esta 'e a Roxxon Norco.
Deve se lembrar que vazou 1 milhão de
galões de óleo na costa de Pensacola...
e, graças ao senhor,
nenhum peixe grande foi julgado.
O que quer de mim?
Nada, senhor.
Eu só precisava de um motivo
para matá-Io que ficasse bem na TV.
Sabe, eu fui em frente.
Arrume¡ um novo padrinho político...
e a essa hora amanhã,
ele assumirá o seu cargo.
Pendure-o.
Ei!
Vamos.
Você não vai ter um surto, não é?
Espero que não.
Ai, meu Deus.
Ele está pendurado
sobre o navio tanque. Vão queimá-Io.
Funeral viking. Execução pública.
É, morte por petróleo.
A transmissão já vai começar.
Assumam suas posições.
Certo. Ótimo.
Quero as câmeras de A até E.
Faremos um ensaio técnico completo.
Está com a arma levantada?
Estou. O que eu faço?
Fica atrás de mim, cobre em cima
e não me acerta pelas costas.
Atrás, em cima, costas.
Tudo bem.
Viu isso? Bem na mosca.
É, você matou mesmo o vidro.
Como se eu estivesse mirando
na lâmpada?
Não dá para acertar
uma lâmpada daqui.
Atenção todos, temos inimigos
na unidade leste 12.
- Inimigos na unidade leste 12.
-Estou zerado.
- Tem mais cartuchos?
-Não são universais, Tony.
Sei o que estou fazendo,
eu faço essas coisas. Me dá outro.
Nenhum serve nesta arma.
Você tem cinco.
Eu vou fazer o seguinte.
Guarda meu lugar, tá?
- O que viu?
-Rápido demais. Nada.
Vamos Iá.
Três caras, uma garota,
todos armados.
Eu faria qualquer coisa
por um traje agora.
Tem razão. Precisamos de reforço.
É, um monte.
Quer saber?
Aquilo é...?
É.
- Aquelas são...?
-São.
Feliz Natal, amigo.
Jarvis, mire nas assinaturas térmicas
Extremis. Desabilite detonando.
Sim, senhor.
Está esperando o quê?
É Natal.
Distribua os presentes.
Senhores.
Ataque¡
Jarvis, faça o Igor estabilizar isso.
É assim que usa seu tempo livre?
Todos precisam de um hobby.
Coração Partido, pode ajudar
o Peixe Dourado?
Bem na hora.
Isso é incrível.
Me dá um traje, tá?
Lamento, são codificados só para mim.
- O que quer dizer?
-Vou protegê-Io.
Boa noite, Coronel.
Quer uma carona?
Muito engraçado.
Senhor, eu localize¡ a Srta. Potts.
Demorou.
Pare! Põe no chão.
Põe no chão. Põe no chão.
Viu o que acontece quando
sai com minhas ex-namoradas?
Você é um canalha.
É. Falaremos sobre isso no jantar.
Vem. Mais um pouquinho, querida.
Esse cara está te incomodando?
Não levanta.
Está quente aí dentro?
Preso?
Sente-se um pouco preso?
Como uma pequena tartaruga
cozinhando dentro do casco.
Tony.
Ela está assistindo.
Acho que devia fechar os olhos.
Feche os olhos.
Não vai querer ver isso.
É, recupere o fôlego.
Jarvis, me dá um traje agora mesmo!
Droga¡
Sr. Presidente!
Aguente firme, certo? Estou indo!
Aguente firme. Aguente.
Certo.
Tchauzinho.
Prepare-se.
Está muito bonito, Sr. Presidente...
mas vou precisar desse traje.
Presidente em segurança, Tony.
Estou liberando a área.
Bom trabalho.
- Pronto, senhor?
-Como assim "pronto"?
Pep, vou salvá-Ia.
Calma, eu vou salvá-Ia.
Olha para mim!
Querida, não consigo me esticar mais
e você não pode ficar aí.
Tem que soltar.
Tem que soltar!
Eu te pego, juro.
Uma pena.
Eu teria conseguido pegá-Ia.
Ejetar.
Bem, aqui estamos nós, no telhado.
Mark 42, na área.
Não creio.
O filho pródigo à casa torna.
Esquece.
Você não a merecia mesmo, Tony.
Que pena. Eu estava bem perto
de deixá-Ia perfeita.
Está legal, espera.
Calma! Calma!
Tem razão. Eu não a mereço.
Mas está errado numa coisa.
Ela já era perfeita.
Jarvis...
faça-me o favor
de explodir o Mark 42.
Não!
Chega de rostos falsos.
Você disse que queria o Mandarim.
Está olhando bem para ele.
Sempre fui eu, Tony.
Desde o começo.
Eu sou o Mandarim!
Nada a declarar.
EXTREMIS
NÍVEL DE AMEAÇA DELTA
Jarvis, o sujeito à minha frente
não é um alvo. Abortar!
O que foi?
Está zangada comigo?
Querida?
Ai, meu Deus.
Isso foi muito violento.
Você me apavorou.
Achei que você...
Estava morta. Por quê?
Porque caí de 60 metros?
Quem está completamente
pirada agora?
Ainda é discutível.
Está mais para você.
Por que não se veste assim em casa?
Sutiã esportivo e tudo mais.
Sabe, acho que entendo
por que não quer abrir mão dos trajes.
Do que vou reclamar agora?
Bom, sou eu.
Vai ser fácil achar algo.
- Não, não toque em mim.
-Não se preocupe.
- Não. Eu vou te queimar.
-Não, não vai.
Não está quente.
Eu vou ficar bem?
Não.
Está num relacionamento comigo.
Nada jamais ficará bem.
Mas acho que posso dar um jeito nisso.
Passei por isso há 20 anos,
quando bebia.
Acho que posso cuidar de você.
É o que eu faço.
Eu conserto coisas.
E todas as suas distrações?
Vou diminuir um pouquinho.
Jarvis. Ei.
Tudo resolvido aqui, senhor.
Deseja mais alguma coisa?
Sabe o que fazer.
O Protocolo Começar do Zero, senhor?
Que se dane, é Natal.
Sim, sim.
Tudo bem até agora?
Está gostando?
Isso basta.
Então, na manhã de Natal
minha jornada havia terminado.
Você começa com algo puro...
algo eletrizante.
Depois vêm os erros.
Os compromissos.
Nós criamos nossos
próprios demônios.
É ótimo ver vocês! Minha nossa!
Resolvi o problema da Pepper, como
prometi. Foram vários consertos.
Mas aí pensei comigo mesmo,
"Por que não aproveitar a chance?"
É claro, há os que dizem
que o progresso é perigoso...
mas aposto que nunca tiveram
que viver com estilhaços no peito.
E agora, nem eu.
E digo mais...
foi a melhor soneca
que tirei em anos.
Tudo bem. Tudo bem.
Tudo bem.
BAZUCA DE BATATA
MARK II
SEU AMIGO,
o MECÂNICO
Então, se eu tivesse
que concluir isso tudo, ou se¡ lá...
Acho que diria que minha armadura
nunca foi uma distração...
ou um hobby.
Foi um casulo.
E agora...
eu sou um homem mudado.
Podem tirar minha casa,
todos os meus truques e brinquedos.
Mas uma coisa não podem tirar...
eu sou o Homem de Ferro.
HOMEM DE FERRO TRÊS
E, sabe, muito obrigado mesmo.
Por ouvir.
E ainda tem aquilo
de tirar essa coisa do meu peito...
e colocar para fora,
em vez de guardar isso dentro...
Quer dizer, é isso que faz
as pessoas adoecerem, sabe.
Caramba, não sabia
que você era tão bom ouvinte.
Poder dividir com alguém
pensamentos íntimos e experiências...
isso reduz o peso de tudo à metade.
É a cobra engolindo o próprio rabo.
O círculo se fecha.
E o fato de ter me ajudado
a processar...
- Ainda está ouvindo?
-Eu estava, sim.
Nós estávamos em...
Você está tirando uma soneca?
Eu estava... eu cochilei.
Onde eu te perdi?
Elevador na Suíça.
Então, você não ouviu nada.
Desculpe.
Não sou esse tipo de médico.
Não sou terapeuta.
Não é a minha formação.
Eu não tenho o...
O quê? Tempo?
Temperamento.
Sabe o quê?
Pensando bem, agora...
Deus, minha primeira mágoa.
1983,ceno?
Tenho 14 anos, ainda tenho babá.
Isso era estranho.
Tony Stark voltará.