Tá legal. Vamos lá, mais uma vez.
Meu nome é Peter Parker.
Fui picado por uma aranha radioativa.
E, há 10 anos, sou o inigualável...
e único...
Homem-Aranha.
Acho que você sabe o resto.
Com grandes poderes,
vêm grandes responsabilidades.
Salve¡um monte de gente,
me apaixonei, salvei a cidade.
Daí salvei a cidade de novo,
e de novo, várias vezes.
E eu fiz...
fiz isso.
É melhor deixar quieto.
Sou gibi, cereal...
gravei um álbum de Natal.
Tenho um tema ótimo.
HOMEM-ARANHA
E um picolé nem tanto.
Bom, já fiquei pior.
Mas apesar de tudo...
ainda amo ser o Homem-Aranha.
Quem não amaria?
Então, mesmo que eu apanhe...
sempre acho um jeito de me levantar.
Porque só o que existe
entre esta cidade e a destruição...
SOU GU.
Só existe um Homem-Aranha.
E você tá olhando pra ele.
Miles!
Miles, papá, hora da escola!
- Miles!
- Oi?
Já fez a mochila da escola?
Já.
Só passando a última camisa.
Vem logo, garoto!
Anda. Já tá grande, né?
- Mostra aos professores.
- Miles!
- Cadê meu laptop?
- Onde você largou?
- Se quiser carona, é pra já.
- Vou a pé, pai.
- Motorista, dou-lhe uma...
- Deixa.
Ave Maria! Esse menino me põe doida.
- Vai logo.
- Tô indo!
- Anda!
- Mãe, tenho que ir.
- Já tá indo.
Até sexta.
Tá, mãe. Tchau!
Olha quem taí. Qual é, bro?
Oi, tô pela área. Beleza?
"Milito"! Lembra daqui!
Mas é claro.
Miles! E o terremoto ontem à noite?
Qual? Dormi feito uma pedra ontem.
- E a escola nova?
- Tá tranquilo.
- Saudade suas, Miles.
- Quê? Ainda moro aqui!
Peraí, sentiu minha falta?
Ferrou!
Qual é.
Sério, pai, eu andaria na boa.
Vai andar, sábado, tirando adesivos.
Você viu?
Não sei se fui eu...
E os 2 de ontem, na Rua Clinton.
Aqueles fui eu.
Olha lá. Abriu outro café.
- Já viu?
- Já.
- E qual é o nome?
- Creme e Festa.
"Creme e Festa"? Qual é!
E faz fila na porta.
- Tá vendo?
- Vi.
- É café ou discoteca?
- Pai, você tá velho.
Foram relatados diversos
eventos sísmicos ontem à noite.
Segundo fontes ligadas
ao Homem-Aranha, ele já investiga.
Homem-Aranha. O cara surge
uma vez por dia...
mascarado,
sem prestar contas a ninguém, né?
É. pai.
Enquanto isso, meus homens...
arriscam as vidas nas ruas,
sem máscara.
- A gente mostra a cara.
- Acelera, conheço eles.
Com grandes dons,
vêm responsabilidades.
A frase tá errada.
Mas gosto muito do cereal dele, admito.
Poxa. Policial não fura sinal vermelho?
Alguns. Mas não o seu pai.
ACADEMIA VISÕES DO BROOKLYN
Por que não posso voltar
pro Colégio do Brooklyn?
Entrou faz duas semanas.
Não vem com esse papo.
- Acho a escola nova elitista.
- "Elitista"?
E prefiro ficar numa escola normal
com a galera.
"A galera"? Essa é a sua galera.
Só tô aqui,
porque passei naquela loteria.
Imagina. Passou no teste e entrou,
como todos.
É uma boa oportunidade.
Quer jogar fora?
E acabar como seu tio?
Que tem o tio Aaron? É um cara legal.
Todos têm escolhas na vida.
- Parece que eu não tenho.
- Não tem!
Te amo, Miles.
Eu sei, pai. Até sexta.
- Deve dizer: "Também te amo
- Sério, pai?
- Quero ouvir: "Te amo, pai".
- Quer?
- Na escola?
- "Te amo, pai."
- Olha só isso.
- "Pai, eu te amo."
Pai, eu te amo.
Copiei.
Amarra o sapato.
"Eu te amo, pai."
Oi. Tudo bem?
- Fim de semana curto, né?
- "Copiei".
Caramba! Que mico.
A gente veio com o mesmo blazer.
Sapato desamarrado.
Tô sabendo. É de propósito.
Quem resolve a equação?
En esta clase se habla castellano.
o dito "silogismo".
Leiam 2 capítulos de
Grandes Esperanças.
E um teste em casa:
"Pressão Volumétrica".
Redijam suas conclusões em 5 páginas.
- Inúmeras possibilidades. Pode existir
um universo onde estou de vermelho.
Ou de calça de couro.
Sr. Morales, se movendo nas sombras.
Atrasado de novo.
Einstein disse
que o tempo é relativo, né?
E se eu não estiver atrasado?
E se vocês estiverem adiantados?
Foi mal. Estava o maior silêncio.
Vai ficar aí em pé
ou prefere se sentar?
O nosso universo, na verdade,
é um de muitos universos paralelos...
que existem ao mesmo tempo.
Graças à equipe aqui da
Fundação Familiar Fisk...
- Curti a piada.
- Sério?
Não teve graça. Por isso, eu ri.
Mas foi bem sacada, eu curti.
Acho que nunca tinha visto você antes.
Cada escolha nossa...
criaria outras infinitas possibilidades.
Um "E se?" infinito.
Zero?
Com mais alguns, vocês vão acabar
me expulsando daqui, né?
Essa escola não é pra mim.
Se alguém, vendado...
marcasse qualquer resposta
num teste de verdadeiro ou falso...
adivinhe o percentual de acerto?
- 50%?
- Exatamente!
O único jeito de errar todas
é sabendo quais as respostas certas.
Você quer ser expulso.
Mas não vou deixar.
Vou lhe passar um trabalho pessoal.
Não sobre física, sobre você.
E a pessoa que você quer ser.
Grandes Esperanças
VISÕES
TÔ DE OLHO!
Tio Aaron! Ficou com medo?
Quer isso?
- E a escola?
- Tá ótima! Fiz vários amigos.
Não deve ser tão ruim.
Garota inteligente é tudo de bom.
E lá, não falta.
Não tem ninguém.
Sobrinho meu não pode andar por aí
sem pegar ninguém.
Ninguém, não.
Tem uma garota nova,
que meio que tá na minha, sabe como é.
Qual o nome dela?
É que ainda tô só
reconhecendo o terreno.
Sabe o lance do toque no ombro?
Claro.
Mas conta aí de novo.
Amanhã, encontra a garota,
chega nela e faz, tipo...
"Oi".
- Sério, tio Aaron?
- Juro, cara. Tá provado.
Então, chego nela
e faço, tipo: "Oi".
Não, não. Tipo: "Oi".
"Oi".
Não. "Oi".
É meu sobrinho mesmo?
É ela?
Pai - E o dever?
Melhor eu ir. Ainda tenho dever hoje.
Não ia me mostrar?
Já grafitou esses por aí?
Não, conhece o meu pai. Não dá.
Vem. Mostro um lugar inacreditável.
Não dá. Não dá mesmo.
Vou me ferrar bonito.
Qual é. Diz que foi
o professor de Artes que mandou.
ÁREA RESTRITA
A PESSOAL AUTORIZADO
- Como conhecia o lugar?
- Fiz um serviço de engenharia aqui.
Qual foi?
É, cara. É mesmo meu sobrinho.
Brooklyn!
Essas paredes têm muita história.
Tá limpinha.
Agora é por tua conta, Miles.
Vai mais devagar.
É isso aí.
Perfeito.
Viu só isso?
Errar faz parte.
O verdadeiro Miles se revelando.
Corta aquela linha com outra cor.
Ajuda aqui?
Queria respingos? Se quer, beleza.
Se não, continua o movimento.
É de propósito.
Sem esperanças
- Isso é loucura demais?
- Não, cara.
Miles, entendo exatamente o que fez aí.
Eu e seu pai grafitávamos juntos
no nosso tempo.
- Sem essa.
- É sério.
Aí ele veio com esse lance
de polícia, e sei lá...
É um cara do bem, só que...
Sabe o que tô falando.
Tá, vamos nessa. Tenho que ir.
Miles, vamos.
Que estranho...
Minha calça encolheu.
Cheguei à puberdade.
Preciso de uma calça nova!
Peraí! Por que a voz na minha cabeça
tá tão alta?!
Quê?
- Você tá bem?
- Quê?
Por que tô suando assim?
Por que tá suando assim?
É coisa da puberdade.
Não sei por que falei isso.
Não tô na puberdade.
Estava, mas já saí.
Sou homem.
E você é nova aqui, né?
A gente tem isso em comum.
É. Isso.
Legal.
- Sou o Miles.
- Sou a Gwe-anda.
Peraí. Seu nome é Gwanda?
É. É africano. Sou sul-africana.
Não tenho sotaque,
porque fui criada aqui.
Faz o lance do ombro agora,
antes que ela vá embora.
Por que esse medo?
Tô fazendo em câmera lenta
ou é só impressão?
Brincadeira. É Wanda, sem
Que loucura.
Então, tá.
A gente se vê.
Até mais.
Foi mal.
- Droga.
- Dá pra soltar, por favor?
- Não consigo.
- Calma. Tudo bem.
- Miles, solta.
- Tô tentando.
É a puberdade.
Acho que não sabe
o que e' puberdade. Relaxa.
- Tenho uma ideia.
- Ótimo.
- Vou puxar com tudo.
- É uma péssima ideia.
- 1.
- Não faz.
- 2.
- 3!
Foi um prazer?
Claro. O maior prazer.
Ninguém viu. Beleza.
Ninguém sabe, ninguém sabe.
Todo mundo sabe.
Todo mundo sabe!
Estão falando de mim.
Viram tudo! Ele sabe.
Ela sabe. Eles sabem.
Ela tá superalta.
Por que ele tá rindo?
Sou o mané agora?
Que que eu faço?
- Ele é estranho.
- Viu aquilo?
- Como paro isso?
- Eu morria!
Ouvem meus pensamentos?
Por que a voz na minha cabeça
tá tão alta?!
Sei que você fugiu ontem à noite,
Morales.
Se faz de bobo!
Quem é Morales?
Mas nem tanto, né!
Tudo bem, tudo bem.
CHEFE DA SEGURANÇA
Não vai te achar.
Não.
SEGURANÇA
O que faz na minha sala, Morales?
Morales! Abre a porta!
Por que tá acontecendo isso?
Meu feriado predileto.
Abre a porta!
Para de grudar!
Continua grudando!
Hofstadter sugere-
que a gente-
examine o-
Meu quarto!
CONTOS DA VIDA REAL DO
HOMEM-ARANHA
"Por que tá acontecendo isso?"
"Para de grudar!"
"Continua grudan-"
Peraí, peraí.
Como pode haver 2 Homens-Aranhas?
Não existem 2 Homens-Aranhas.
Ou não?
OS DOIS
HOMENS-ARANHAS
Anda, tio Aaron, atende. Atende!
É o Aaron. Vou passar uns dias fora.
Ligo quando voltar. Fui.
Não.Não.Não.Não.
Não é possível.
É só a puberdade.
Era uma aranha normal
e eu sou um garoto normal.
Boa!
NAQUELA NOITE...
MILES BUSCA
RESPOSTAS...
Preciso contar pra alguém.
Você tá maluco, Miles. Maluco.
Acha a aranha.
Você vai ver.
É uma aranha normal.
Tipo, um tédio de tão normal.
Por que tá acontecendo isso comigo?
Mais pra lá.
Achei.
Cuidado.
CUIDADO!
Norman, presta atenção.
Homem-Aranha?
Não vai abrir um portal
pra outra dimensão.
Brooklyn não dará alvará pra isso.
Não depende de mim.
Aquele é o Duende Verde?
Por que não desiste?
Não quero ver o Brooklyn
sugado por um buraco negro.
Acho que vou nessa.
Staten Island, pode ser. O Brooklyn não.
Não!
É agora?
Que lugar é esse?
Seu sapato tá desamarrado, sabia?
Usando malha inteira, nem penso nisso.
Achei que eu fosse o único.
Você é como eu.
Não quero ser.
Acho que não tem escolha, garoto.
Deve estar com a cabeça a mil, aposto.
Vai ficar bem. Posso te ajudar.
Cola em mim que te ensino o básico.
Só preciso...
destruir essa máquina gigante antes
que destrua o contínuo espaço-tempo.
Não sai daí.
Já volto.
Como ele faz isso?
Tá aqui? Não, tá aqui.
Legal, pessoal.
Nunca acerto isso.
Caramba.
Gatuno.
Cara, tô meio ocupado agora...
Tô tão cansado.
Tá chateado comigo?
Tô achando que tá.
Só isso?
AÍ. que nojo!
Eu devia ir Ia ajudar ele.
Tá brincando? Tô fora.
Cuidado, ele é o Homem-Aranha.
Gostou do meu novo brinquedo?
Me custou uma fortuna, mas,
ora, da vida, nada se leva, né?
Você veio até aqui.
Veja o teste.
Vai adorar o incrível show de luzes.
SONDA ATIVADA
Não! Não faz isso! Para!
Não sabe o que vai fazer!
Vai matar a gente!
Vejo múltiplas dimensões se abrindo!
São 3, 4 e 5 dimensões diferentes.
Está instável. Melhor pararmos.
Norm, você tem cabeça dura?
Tentei te avisar, amigo.
ALERTA
Duende, não! Tira ele de lá!
Onde a gente está?
Muito estranha.
Wilson!
Você tá bem?
Tô, tudo bem. Só descansando.
Não consegue se levantar?
Eu sempre me levanto.
Essa tosse não é um bom sinal.
Encontrem ele. Agora.
Escuta, temos que agir juntos.
Não temos muito tempo.
Só essa chave de sistema
pode deter o colisor.
Vai lá em cima, usa a chave,
aperta o botão e explode ele.
E deve esconder o rosto.
Não conta pra ninguém quem você e'.
Ninguém pode saber.
Ele tem todo mundo na mão.
Se religar essa máquina,
tudo o que conhece vai desaparecer.
Sua família, todo mundo.
Todo mundo.
Promete que vai fazer isso.
Prometo.
Vai. Destrói o colisor.
Encontro você lá.
Vai ficar tudo bem.
Lápide. Concluímos os testes.
Limpem isso para recomeçarmos logo.
Mais rápido! São tão moles.
Eu diria que é bom ver você de novo,
Homem-Aranha, mas não é.
Rei do Crime. Como vão os negócios?
Bombando.
Boa. Ah, isso não pode.
Isso pode abrir um buraco negro
sob o Brooklyn.
O risco não vale a pena.
Nem tudo é pelo dinheiro,
Homem-Aranha.
Não quer saber o que eu vi lá?
Espera.
Sei o que está tentando fazer...
e não vai funcionar.
Eles se foram.
Se livra do corpo.
O que foi isso?
Mata aquele lá.
Para de grudar!
Mantenha distância. Portas fechando.
Acho que é um Banksy.
Nova-iorquinos relatam
quedas de energia...
de outro estranho abalo sísmico.
Polícia! Mãos pro alto!
Miles? Miles?
Por que não tá na escola?
Tudo bem, tudo bem.
Miles? O que é?
É o terremoto?
Posso dormir aqui hoje?
É dia de semana.
Tem um compromisso com a escola.
Ele tá nervoso.
Claro que pode ficar.
Pai?
Você odeia mesmo o Homem-Aranha?
É que esses justiceiros têm-
Jeff, mi amor.
Que foi? Ele perguntou.
Sabem o que acho
do Homem-Aranha. Vem.
Sabe que ele te ama muito.
Por isso, é tão duro com você.
Sabe disso, né?
Mãe, já pensou em se mudar
do Brooklyn?
Nossa família não foge de nada, Miles.
É, eu sei.
- O que foi?
- Tá sendo difícil pra ele, Jeff.
Quando é difícil,
aí é que tem que insistir.
Pega mais leve com ele.
Interrompemos esta transmissão
com um boletim especial.
Uma notícia triste esta noite.
O herói conhecido
como Homem-Aranha morreu...
após ser ferido em outro potente
tremor de terra no Brooklyn.
Diversas fontes confirmam
que Peter Parker...
um pós-graduando de 26 anos,
fotógrafo...
agia como o Homem-Aranha
há pelo menos 10 anos...
salvando, segundo estimativas,
milhares de vidas pelo mundo.
Ele deixa esposa, Mary Jane,
e uma tia, May Parker.
O nosso herói,
o Homem-Aranha, se foi.
HERÓI DE NY, HOMEM-ARANHA,
MORTO AOS 26
Meu marido, Peter Parker...
era uma pessoa comum.
Dizia que poderia ser qualquer um
por trás da máscara.
Ele era só o garoto que foi picado.
COLEÇÕES DO STAN
Vou sentir falta dele.
Nós éramos amigos, sabe.
Posso devolver, se não couber?
Ela sempre cabe...
com o tempo.
SEM DEVOLUÇÕES
NEM REEMBOLSOS NUNCA!
Ele não pediu pra ter poderes...
mas escolheu ser o Homem-Aranha.
O que eu mais gostava no Peter...
é que ele fazia todo mundo
se sentir poderoso.
Todos temos poderes de algum tipo.
À nossa maneira...
somos todos Homens-Aranhas.
E estamos todos contando com vocês.
Estão contando comigo.
Talvez não especificamente com você.
Acho que é uma metáfora.
CONTOS DA VIDA REAL DO
HOMEM-ARANHA
SÓ TEM UM JEITO, BILLY.
TEM QUE ENCARAR.
NÃO IMPORTA
O PERIGO...
HOMEM-ARANHA MORTO
Me perdoa, sr. Parker.
Aquilo que você me deu, a chave...
acho que eu quebrei.
Quero fazer o que me pediu.
Quero muito.
Mas me desculpa.
Não sou o cara certo.
Não consigo fazer isso sem você.
Garoto.
O que eu fiz com ele?
Não.
Quem e' você?
Tá legal, gente.
Vamos lá, mais uma vez.
Meu nome é Peter B. Parker.
Fui picado por uma aranha radioativa
e nesses últimos 22 anos...
achei que era o primeiro e único
Homem-Aranha.
Que dia.
Acho que você já sabe o resto.
Salve¡a cidade,
me apaixonei, me casei...
salvei muito a cidade, até demais.
Meu casamento entrou em crise,
me ferrei nas finanças.
Não banque comida e tema de aranha.
FECHADO
Aí, 15 anos se passaram,
blá-blá-blá... parte chata.
Fraturei as costas,
um drone bateu na minha cara...
minha tia May morreu,
me separei da minha mulher.
Mas tirei tudo de letra.
Porque é o seguinte:
mesmo caindo muitas vezes...
eu sempre me levanto.
E agora tenho todo o tempo
pra pensar na vida.
Sabia que casais de cavalos-marinhos
ficam juntos a vida toda?
Já imaginou?
Um cavalo-marinho conhece
outro cavalo-marinho...
e eles dão certo?
Ela queria ter filhos,
e isso me assustava.
Ligação Terminada
Acho que parti o coração dela.
Adianta: eu em casa,
fazendo flexões...
abdominais, ficando forte...
aí, aconteceu uma coisa estranha.
E, olha, coisa estranha
é o que mais acontece comigo.
Mas isso foi estranho mesmo.
Tipo, eu estava em Nova York,
mas era tudo diferente.
E eu estava morto.
HOMEM-ARANHA, MORTO
E louro.
Parecia perfeito.
Parecia que me olhava no espelho.
Acho que o que me trouxe pra cá
foi o que o matou.
Quer saber o que acontece depois?
Também quero.
Quem e' você?
O que tá fazendo aí?
Parado! Polícia!
Tá de brincadeira comigo?
Parado! Parado!
Vem cá. Vem.
Moleque, larga o corpo!
- Ei, moleque. Vem aqui!
- Agora!
Até mais, polícias!
Ah, qual é.
- Garoto.
- Moleque, parou!
Mãos pro alto, filho!
É... adiós?
Socorro! Alguém para esse trem!
Foi mal.
Vou morre-e-e-e-e r!
Um menino vestido de Homem-Aranha...
arrasta um mendigo morto
atrás de um trem.
E! Não te matei.
- Quem e' você?
- E você?
- Por que quer me matar?
- Não, tô tentando te salvar.
Dá pra desviar da gente?
Valeu, Nova York.
O que aconteceu?
O garoto me eletrocutou...
com as mãos.
- Você é igual a mim.
- Tenho umas perguntas.
Por que parece o Peter Parker?
Porque sou o Peter.
E por que não tá morto?
E o cabelo mudou?
E por que tá mais velho?
E a forma do seu corpo...
tá diferente?
Acho que me chamou de gordo.
Olha quem fala.
Super-herói não usa o próprio merchan.
- Você é um fantasma?
- Não.
- É um zumbi?
- Para.
- Eu sou zumbi?
- Longe disso.
É de outra dimensão?
De um universo paralelo igual,
só que diferente?
E é o Homem-Aranha
daquele universo...
e veio pra este universo,
mas não sabe como?
- Tirou isso do nada?
- Aprendemos em Física.
- Teoria quântica.
- É demais!
- Pode me ensinar, como o Peter disse!
- E aí, morreu.
- É. Foi.
- E.
Olha, prometi pra ele.
Aqui vai a 1ª lição:
não olha pra boca.
Olha pras mãos.
Peter, sério!
Vai por mim. Assim, vai ser
um Homem-Aranha melhor.
- Você tá bem?
- Não tô.
Que houve com o seu corpo?
Acho que meus átomos não curtiram
estar na dimensão errada.
Olha, não me interessa o bico
de treinador de Homem-Aranha.
Já tem coisa demais na minha dimensão.
"Com grandes poderes,
vêm grandes-"
Não termina essa frase. Não fala!
Tô cansado dela.
Um conselho?
Volta a ser só um garoto.
Tô sem escolha. O Rei do Crime
tem um supercolisor.
Ele quer me matar.
- O que disse?
- O Rei do Crime quer me matar.
- E daí? Onde tá o colisor?
- No Brooklyn. Embaixo da Torre Fisk.
- Fui.
- Aonde vai?
- Ver isso funcionar e voltar à minha vida.
- Não pode funcionar.
Tenho que destruir ele pra sempre
ou todo mundo vai morrer.
"Ou todo mundo vai morrer."
É o que eles sempre dizem.
Mas sempre tem um tempinho
antes de todo mundo morrer...
e é aí que mando muito bem.
Não vai precisar disso?
Tá com o treco. Me dá.
Peraí, não. Calma aí.
Ele chamou de chave de sistema.
É sempre uma chave-mestra,
chave-vírus ou sei lá.
Como nunca me lembro,
chamo de "treco". Dá.
- Preciso dele pra destruir o colisor.
- Preciso ir pra casa.
Eu engulo. Nem vem.
- Quê?
- Falei-
O colisor criou um portal
que me trouxe aqui. E preciso-
- Você quebrou?
- Não, ela quebrou.
Não lembro o que aconteceu.
É por isso que eu nunca quis filhos.
- A gente pode fazer outra?
- A gente, nada.
Graças a você, preciso roubar de novo
o que seu amigo roubou da Alchemax...
e fazer outra dessa aqui.
Se eu não desligar o colisor
depois que você voltar...
todos na cidade, meus pais, meu tio
e milhões de pessoas vão morrer.
E você vai pra casa e vai me deixar
pra resolver isso sozinho?
Tá certo, Homem-Aranha?
O que tá fazendo?
Fazendo você se sentir culpado.
Tá funcionando?
Ora, como? Olha pra mim.
Parece que funcionou?
Não parece...
Não! Não! Não!
Ele não vai ganhar!
Tá, garoto, você ganhou.
Vem, não temos 1 seg a perder.
Adoro esse hambúrguer. Uma delícia.
Dos melhores que já comi.
No meu universo,
isso aqui fechou há 6 anos.
Não sei por quê. Não mesmo.
Tem grana, né?
A minha tá curta no momento.
- Dá pra se ligar?
- Claro.
- O outro Peter-
- Vai comer isso?
Tô ouvindo.
O outro Peter falou
que ia me ensinar tudo.
Tem alguma dica do Homem-Aranha
pra dar agora?
Tenho várias.
Desinfeta a máscara.
E bota um talco na roupa,
ela aperta nas juntas.
Não quer ter assaduras, né?
- Algo mais?
- Não, só isso.
Você vai ser um mau professor.
Vê onde fica a Alchemax.
"Um campus tecnológico particular
em Hudson Valley, NY."
Pode me ensinar a ir lá de teia.
Não vou de teia até Hudson Valley.
Não, depois de comer tanto.
Poupa energia. Vai me agradecer.
- De capa, não.
- Acho maneira.
Tira. É falta de respeito.
Homem-Aranha não usa capa.
Como vamos refazer
os passos do Peter?
Taí, boa pergunta.
O que eu faria, se fosse eu?
Já sei.
1: me infiltro no laboratório.
2: acho o computador do cientista-chefe.
A mulher da bike é a chefe,
Vi num documentário, na escola.
Legal! 3: reavalio meu machismo.
4: hackeio o computador.
Tecnicamente, não é hackear.
Peraí. Me perdi no que ia dizer.
5: baixo as paradas importantes.
Isso, vou ver na hora.
6: roubo um bagel da cantina e vazo.
E o que eu faço?
7: você fica aqui de vigia.
Muito importante.
Olha, cara, se não me ensinar
as paradas de Homem-Aranha...
não vou poder ajudar.
Olha e aprende, garoto! Vou te testar!
Por que sobrou pra mim a droga do
Homem-Aranha coroa, duro e caidão?
Essa é nova.
Rei do Crime.
O que tô fazendo?
Peter!
- Peter!
- O que faz aqui?
O Rei do Crime tá aqui.
- Dá licença.
- Tá pisando no meu pé. Volta lá fora.
Não posso ficar lá e deixar
o Homem-Aranha morrer sem fazer nada.
Não vou fazer isso de novo.
Que é?
Quando trabalho, quase todo mundo
quer me matar, então...
foi uma novidade bacana.
Sr. Fisk! Veja esses dados.
Sei que não entende muito,
mas o resultado é ótimo.
E peguei a senha.
Sr. Fisk, se o religarmos esta semana...
pode surgir um buraco negro
sob o Brooklyn.
Tá vendo isso? E isso?
São várias dimensões começando
a colidir umas contra as outras.
É assim na vida do Homem-Aranha.
Você se acostuma.
Olha. Ele vai dizer:
"Você tem 24h".
Você tem 24h.
Pode haver uma ruptura
do contínuo espaço-tempo.
Isso é mau. Assim como
tudo o que ela disse. Eu menti.
Espera. Vou lhe dar mais dados.
- O que tá fazendo, xará?
- Eu grudei.
Relaxa o dedos. Não temos tempo.
Se liga na situação.
Tô ligado. Situação terrível.
- Não estou me recusando.
- Chega de desculpas.
Só preciso de mais tempo.
Eles estão ali. Vão ver você.
Miles, precisa desgrudar.
O que você faz pra relaxar?
Relaxar. Tá legal.
Ah, caramba.
Adolescentes: os piores.
- Miles, cadê você?
- Tô aqui.
- Onde? Não vejo.
- Bem na sua frente.
- O Homem-Aranha fica invisível?
- Não, no meu universo.
Cutucou meu olho!
Incrível. É uma reação de luta ou fuga.
O que é isso?
Memoriza essa senha:
D maiúsculo-g-f-a-m-p-e-s-a-n-d...
4-Cifrão-3-5-8-7-6-5-3-4-5-4-
Calma! Vou anotar!
- Baixa o diagrama-
- Como?
Enquanto eu uso meu charme.
Homem-Aranha?
Não te vi aí.
Vou ter um troço.
Você tinha morrido.
Surpresa! Não faz isso. Não é legal.
Isso é fascinante.
É o meu rosto.
Um Peter Parker totalmente diferente.
Barrigudo, talvez da viagem dimensional.
É. Estava em plena forma antes de vir.
A viagem pelo multiverso deteriorou o...
Qual era o resto?
Há uma clara deterioração verbal.
Quantos anos tem?
Não parece ter mais que 35.
- Disseram que eu era louca! Louca!
- Mostrou que não tem nada de louca.
Vai doer só um pouquinho.
Eu sei. É só pra colher umas amostras.
Organize a área de trabalho, mulher.
Uma deterioração celular completa.
Nunca vi nada igual.
- O que vai fazer?
- Levar o computador todo.
Você tá com instabilidade.
"Instabilidade"? Não.
De onde tirou isso?
Ficando muito tempo nesta dimensão,
seu corpo vai se desintegrar.
Sabe como isso é doloroso,
Peter Parker?
Não sei.
Nem imagina.
E eu aqui...
estou louca pra ver isso.
Qual é mesmo seu nome?
Dra. Olivia Octavius.
Imagino que seus amigos
a chamam de Doc Ock?
Meus amigos me chamam de Liv.
Meus inimigos me chamam de Doc Ock.
Deixa comigo! Foge!
Com quem tá falando?
- Pode deixar.
- É mesmo, Peter?
Eu me viro, amigo!
Tá tudo bem!
A coisa tá meio feia.
Tá falante.
Fui!
E nesse momento,
tô perdendo a luta.
A boa notícia é que
não precisamos do monitor.
Peter!
Não me contou que tinha
um amigo invisível!
- Pode me devolver isso, meu jovem?
- Peter!
É patrimônio da empresa.
Taí uma boa hora pra ficar invisível.
Já que não vai ficar,
vou pegar um bagel.
Age naturalmente.
Homem-Aranha?
Curioso. Muita gente confunde.
- Homem-Aranha?
- Mãos pro alto!
Vamos trocar.
Voltem aqui! Aonde pensam que vão?
Ele levou um bagel!
- Hora de se pendurar como te ensinei.
- Quando?
Não ensinei. Piadinha pra unir a equipe.
- Tá pronto?
- Claro que não!
Não sei fazer isso!
Todos sabem que a melhor forma
de aprender é correndo risco de vida.
Vai, vai, vai.
Avistamos o alvo.
O que tá fazendo aí embaixo?
Corro melhor do que me penduro.
Se não se pendurar, vão te pegar.
Era o que você queria.
Volta aqui, menino.
Aponta com o quadril.
Olha pra onde quer ir.
Ajeita os ombros.
Finaliza o movimento.
Não lança apoiado no pé de trás!
- É coisa demais!
- Então, para de me ouvir!
Foi a melhor ideia que você teve hoje!
Boa, Miles!
Boa. Conseguiu.
Dá 2 toques pra soltar
e lança outra teia.
Lança e solta.
- Lança. Solta. Lança.
- E solta.
Leva jeito. Lança. Solta.
- Sentiu o ritmo?
- Lança. E solta!
- Boa, Miles.
- Quer saber, você é espetacular, cara.
Somos uma dupla!
Eu, o professor que ainda faz.
Você, o aluno que faz,
mas não tão bem.
Tô orgulhoso da gente.
Tem algo a me dizer?
Peter!
- Quê?
- Quem fez isso?
Oi, gente.
Gwanda?
É Gwen, na verdade.
Você conhece ela. Legal.
Sou de outra dimensão.
Digo, de outra... outra dimensão.
Tá, gente. Vamos lá, mais uma vez.
MULHER-ARANHA
Meu nome é Gwen Stacy.
Fui picada por uma aranha radioativa.
E nos últimos 2 anos,
fui a primeira e única Mulher-Aranha.
Vocês sabem o resto.
Entrei numa banda.
Salve¡meu pai.
Não consegui salvar
meu melhor amigo...
Peter Parker...
e agora, eu salvo todo mundo.
E não tenho mais amigos...
pra evitar distrações.
E um dia,
essa coisa estranha aconteceu.
Tipo, estranha mesmo.
Eu caí aqui semana passada.
Literalmente.
Vim parar em NY,
mas não na minha NY.
Para sorte deles, o Homem-Aranha
salvou o dia.
Meu sentido de Aranha me disse
pra ir pra Academia Visões.
estiverem adiantados?
Não sabia bem por quê,
até encontrar você.
Curti seu cabelo.
Sem essa de curtir meu cabelo.
Vamos.
- Quantos outros Aranhas tem por ai?
- Pergunta na Come-Con.
O que é Come-Con?
Vai morrer, Homem-Aranha.
Wilson! Que está fazendo?
Vanessa.
Richard, vem.
Vanessa! Richard!
Não!
Não olha pra trás, meu amor.
Tá tudo bem.
Matei o Homem-Aranha.
Por que vi mais 2?
Tem 3, na verdade.
Não, isso é bom. É muito, muito bom.
Significa que vai ter o que quer.
E o meu colisor funciona.
Só o que precisamos fazer
é matar umas Aranhas.
E o colisor vai trazer
sua família de volta.
Quantas famílias você quiser.
Amanhã, no meu colisor.
Nosso colisor.
Ele que quebrou?
É. E tá morto de vergonha.
Melhor isso ficar entre nós 2, tá?
Sei onde a gente pode fazer o novo,
e não deixamos ele quebrar outra vez.
Sinto muito pelo seu amigo.
Valeu, Miles.
Sei como é difícil entender
tudo isso sozinho.
Até que é legal não ser
a única Aranha no mundo.
Se quiser ter amigos de novo,
sempre arrumo um tempo.
Eu te aviso.
Legal.
É melhor a gente ir embora.
EM ALGUM LUGAR NO QUEENS...
A gente já tá na porta.
- Péssima ideia.
- Relaxa.
Vocês são amáveis,
mas chega de fãs por hoje, por favor.
Não tô preparado pra isso.
Peter?
Oi, tia May.
Isso vai parecer loucura,
mas estou certo que vim de...
Uma outra dimensão.
Parece cansado, Peter.
É, tô cansado.
- E mais velho. E pesado.
- É, já me disseram.
Poxa. Isso aí é calça de agasalho?
É, acho que sim.
Eu estava lá...
quando aconteceu.
Sinto muito mesmo.
E de que dimensão você é?
Do Brooklyn.
O Peter tinha algum lugar onde
podemos fazer outra dessas?
Um treco.
Venham comigo.
Também tenho um desses.
Um galpão,
onde guardo paradas de Aranha.
Esse lugar humilhou.
Cara, o seu era assim como esse?
O meu é como esse,
mas sem o jipe e o avião.
Imagina ele bem menor,
imagina um futon.
Tenho pena desse cara.
Ei, Peter.
Olha a capa aí.
O Peter sabia como isso era perigoso.
Mas também que o único que poderia
deter esse sujeito era o Homem-Aranha.
O Rei do Crime nos espera.
Vamos estar em menor número.
Não tenha tanta certeza.
Podem precisar disso.
Acham que foram os únicos
que pensaram em vir aqui?
Olá, colegas.
Tá em preto e branco?
De onde vem esse vento?
Estamos num porão.
Aonde eu vou, o vento vai comigo.
E o vento tem cheiro de chuva.
Oi, gente!
Não dá pra ficar mais esquisito.
Sempre dá.
Lave¡agora as mãos.
Então, estão molhadas.
É só isso.
Vocês são iguais a mim.
- HOMEM-ARANHA NOIR
- PENI PARKER
PORCO-ARANHA
Meu nome é Peter Parker.
Meu nome é Pen¡Parker.
Meu nome e' Peter Parker.
PETER PORKER é PORCO-ARANHA
- Fui picada por uma aranha radioativa.
- Fui picado por um porco radioativo.
No meu universo, e 1933,
e sou detetive particular.
Gosto de tomar gemadas
e de bater em nazistas. Bastante.
Ar
Sou de NY, no ano 3145.
Tenho uma ligação psíquica com
a aranha que mora no robô do meu pai.
E é minha melhor amiga. Pra sempre.
Às vezes, deixo fósforos queimarem
meus dedos só pra sentir alguma coisa.
Sou fotógrafo do Daily Beagle.
Quando não tô de moleza, trabalho
feito um cão farejando notícias frescas.
Eu brinco, danço
e nunca me canso
Legal! Chega!
Então, como vocês chegaram aqui?
Bom, é uma longa história.
Talvez nem tanto.
E agora, buscamos um jeito
de voltar pra casa.
O único modo de voltar é pela
geringonça, o colisor. O problema é-
Um de nós deve ficar aqui
pra destruir ele.
Eu fico.
Não, não. Vocês não entendem.
Não entendemos, o quê?
Nenhum de vocês pode ficar.
Se ficarem, vão morrer.
Sou eu que vou lá desligar.
E antes, vou fazer todos vocês
voltarem pra casa.
Eu fiz uma promessa.
E tenho que cumprir.
Quem é você?
Ele é o Miles.
E ele vai salvar o multiverso.
- É, cara.
- O moleque fica invisível.
Olha só. Ele vai ficar agora.
- Não é quando eu quero.
- Não é quando ele quer.
Mas é legal.
Mostra o lance do zap, Miles.
- Não sai quando eu quero.
- Não sai quando ele quer.
Mas ele faz muito mais. O que mais faz?
- Só essas duas coisas.
Cara.
Olha, eu vi ele em ação. Tem potencial.
Ele vai nos mandar pra casa.
Rapazinho, o Rei do Crime vai vir
com seus capangas aí.
É gente da pesada, quase uns
"armários". Enfrenta todos eles sozinho?
- Nunca lute¡com ninguém, sabe.
- Ataque surpresa!
Pode reiniciar um mainframe sob tiros?
- Posso, o quê?
- Mostra!
Ataque surpresa!
Dá pirueta com a graça de um bailarino?
Pode barrar os sentimentos...
pra não paralisar com a ambiguidade
moral dos atos violentos?
E ajudar sua tia a criar
um perfil num site de encontros...
pra ela sair, às vezes, de casa?
Pode flutuar no ar...
- ao sentir cheiro de torta?
- Quê?
- Consegue ser forte?
- Implacável?
- Disciplinado?
- Sei lá. Talvez.
- Mediúnico?
- Mostra garra, soldado!
Acima de tudo,
não importa quantas vezes caia...
consegue se levantar?
Porque quando um Homem-Aranha
tá no chão...
Quando acha que não aguenta mais...
- Vai, Miles. Você consegue.
- Vai, Miles.
Gente, calma.
- Vai. Você consegue!
- Levanta, Miles.
Vai, Miles. Levanta.
Você precisa encarar essa verdade.
- Ele não tá pronto. É óbvio.
- Não dá. É só um menino.
Se ele não consegue, alguém fica e faz.
Ele tá olhando pra gente
falando sobre ele.
Miles?
Viram só? Ele pode...
ficar invisível.
Pai
Nova mensagem de voz
O que tá acontecendo com você?
Ninguém sabe de você.
Não sabemos o que tá havendo.
Se estiver escondendo alguma coisa
da gente, conte.
Liga pra mim. Agora.
Ele também não me responde.
É o Aaron. Vou passar uns dias fora.
Ligo quando voltar. Fui.
Aaron, é o Jeff.
Olha, me liga se souber do Miles.
Ele gosta...
Ele gosta muito de você...
e não temos notícias dele.
Sabe que eu não ligaria,
se não fosse importante.
Tomara que esteja bem.
Caro tio Aaron...
preciso fazer uma coisa,
mas não sei se consigo.
Tô com medo, cara.
Tô cansado
de decepcionar tudo mundo.
É o único com quem consigo conversar.
Queria que você estivesse aqui.
Alô, sr. Fisk.
Tenho o vídeo das câmeras
de segurança do túnel.
Se o garoto estiver por aí, acho ele.
Você me conhece. Eu nunca desisto.
VISÃO TÉRMICA
Isso é... roxo.
Não.
- Azul?
- Não.
Alguém sabe do Miles?
Ele tá dando um tempo.
Conheço o garoto.
Ele vai conseguir.
Aposto que ele volta por aquela porta,
recarregado e pronto pra luta.
- Meu tio.
- Onde você estava?
Meu tio Aaron, ele é o Gatuno.
- Calma.
- Trabalha pro Rei do Crime.
- Quis me matar!
- História de origem sinistra.
Tudo bem. A gente vai resolver isso.
- Foi seguido?
- Acho que não.
- Bela casa. Bem ajeitada.
- Legal. É a Liv.
- Acho que fui seguido.
- Essa não.
Sai daqui, garoto.
Deu muito mole, garoto. Descuidado.
Vou adivinhar: você é o Escorpião.
E nós somos a turma... dos Aranhas.
Se importam de fazer isso lá fora?
A gente não escolhe a música,
só dança.
Acho que vou levar isso.
Levanta, menino.
Prepara pra morrer.
Droga de almofadas.
Mandei irem lá pra fora!
Peguei!
Deixa comigo, cara.
Deixa o garoto em paz!
Não... Não... Não... Não...
Vai nessa, cara.
Todas as viaturas:
Temos uma ocorrência
envolvendo muitas pessoas... Aranhas?
A caminho.
Me dá isso.
Não seja burro, garoto.
Entrega logo isso!
Não tem pra onde fugir.
Miles?
Tio Aaron.
Não,não,não.
Por favor, tio Aaron.
Gatuno.
Tá esperando, o quê?
Acaba com ele.
Vai embora daqui!
Não.
Miles.
Tio Aaron.
Foi culpa minha.
Não, Miles.
Desculpa.
Eu menti pra você.
Queria que você me admirasse.
Eu o decepcionei, cara.
Eu o decepcionei.
Você é o melhor de nós, Miles.
Tá no caminho certo.
Vai em frente.
Mãos pro alto!
Braços pra cima. Agora!
Vira.
Aaron. Aaron, não!
Todas as unidades.
Quero todos atrás
de um novo Homem-Aranha.
GRANDES
ESPERANÇAS
sem esperanças
E aí, cara?
Você tá bem?
Todos nós passamos por isso. Pra mim...
Pra mim, foi meu tio Ben.
Pra mim, foi meu tio Benjamin.
Pra mim, foi meu pai.
Pra mim, foi meu melhor amigo.
Miles, o mais difícil disso tudo é...
não poder salvar sempre todo mundo.
Olha, foi culpa minha.
Vocês não entendem.
Acho que somos os únicos
que realmente entendemos.
Essa não.
Pra lá, pra cá.
Pro outro lado, pro outro lado...
MAIS DE UM
HOMEM-ARANHA
E aí!
Animais falam nessa dimensão?
Não quero assustar ele.
O que tá havendo?
Tchau, Miles.
- Vim pra me despedir.
- A gente se despede no colisor.
Não entendeu.
Você vai ficar aqui.
Preciso estar lá pra irem pra casa.
Eles vão pra casa. Só eu vou ficar.
Vai tomar o meu lugar?
Se ficar, você vai morrer.
Tô fazendo o que precisa ser feito.
Só queria te dizer, em pessoa.
E a MJ?
Nem tudo dá certo, garoto.
Me dá o treco.
Não me faz tornar ele à força.
Não é justo!
Diz pra eles que eu consigo.
A decisão não foi deles.
Preciso fazer o Rei do Crime pagar!
Me deixa fazer ele pagar!
Você vai acabar morto.
Mas tô pronto. Eu juro!
Então, me paralisa agora.
Ou fica invisível pra escapar de mim.
Olha, sei o quanto quer isso, garoto.
Coitado dele.
Mas você ainda não tá pronto.
Sinto muito.
Quando vou saber que tô pronto?
Não vai. Tem que ir na fé.
Só isso, Miles.
Vai na fé.
Miles, é o seu pai.
Abre a porta, por favor.
Tô vendo sua sombra aí dentro.
Tudo bem. Eu entendo.
Tá me ignorando.
Podemos conversar 1 min?
Aconteceu...
Aconteceu uma coisa com...
Olha, às vezes, as pessoas
se afastam, Miles.
E não quero que isso aconteça
com a gente, tá?
Sei que nem sempre faço o que quer
nem digo o que quer que eu diga, mas...
vejo um brilho em você. É incrível.
Por isso, insisto, mas...
ele é seu.
O que quiser fazer com isso,
vai ser ótimo.
Olha, me liga, quando puder, tá?
Eu te amo.
Não precisa me responder, tá?
Já não era sem tempo.
Vejo um brilho em você. É incrível.
O que quiser fazer com isso,
vai ser ótimo.
Nossa família não foge de nada.
Você é o melhor de nós, Miles.
Tá no caminho certo.
Vai em frente.
Quando vou saber
que sou o Homem-Aranha?
Não vai.
Só o que precisa, Miles, é ir na fé.
Fui eu mesma que fiz.
Vai servir perfeitamente.
BANCO CONFIANÇA
HOMEM-ARANHA
MILES MORALES
O Rei do Crime tem
um elevador exclusivo...
da cobertura ao colisor embaixo.
Não achei que ia ter plateia.
Olha pra cá!
Tá de brincadeira.
É um prazer estar com vocês hoje
nesta homenagem ao Homem-Aranha.
Eu e ele éramos muito próximos.
- Que porco.
- Tô aqui.
Peraí. Reparem nas roupas dos garçons.
De mal gosto, mas...
não pode ser tão fácil.
Ficou fácil demais.
Quero agradecer à Mary Jane Parker
por estar aqui esta noite.
NW?
Se liga. Não é a sua MJ, Peter, falou?
Peraí. Já volto.
Peter! Vem cá. Sério, sei como é.
Sai dessa, cara.
É só 1 seg. Vou só...
Só queria pedir mais pão na mesa 12.
E eu... sinto muito.
Tudo bem. É só pão.
É que vacilei,
quando você precisou de mim.
Nem me esforcei.
Tudo bem. Já vou indo.
Posso ser melhor, se me der
outra chance de te dar...
o pão que você merece.
- Você tá bem?
- Vamos levar seu pão agora.
Foi bom conversar com você.
Por você, deviam encher isso aqui
de pão fresco.
- Tá tudo bem, cara?
- Tá. Tudo.
Bom, pois não vamos levar pão.
Até hoje. Pena minha família não
ver o que estamos fazendo esta noite.
Inicializando sequência de ignição.
Dorme.
Inicie a sequência.
Carregando sequência de DNA
de Vanessa Fisk e Richard Fisk.
Iniciando leitura de correspondências
bidimensionais.
Ignição secundária em 5, 4...
3,2,1.
Peter, não precisa ficar.
Eu consigo fazer isso.
Tudo bem.
Já tomei minha decisão.
Vou usar o treco e tomar conta do raio.
Depois que vocês forem, explodo tudo.
Boa sorte, galera.
Já sabem da gente.
Prazer em rever você, Peter.
Deixa comigo!
Os caras são uns malas.
Por que isso é sempre difícil?
Aonde você vai, Peter?
Suas últimas palavras?
Posso pensar 1 min? Tem caneta?
Adeus, Peter Parker.
Quem fez isso?
- Miles?
- Homem-Aranha?
- Tá controlando seu poder!
- Já era hora, né?
Miles!
- Olha quem taí!
- Você conseguiu!
Eu te amo! Tô muito orgulhoso!
Será que quero filhos?
Ah, é. Esqueci dela.
- Isso não ta' muito animador.
- Nem um pouco.
Achei correspondentes genéticos. Peraí.
É arriscado demais.
Cala a boca e aumenta.
- À esquerda!
- A direita!
Pela direita. Mais pra cima!
Quase à frente!
Em todas as direções!
Procura abrigo. Vou já praí.
Vamos, senhor.
Liguei pra escola, mas não atenderam.
Gente, estão vendo isso?
Nossas dimensões
parecem ter vindo pra cá.
Mas é bem legal, né?
Temos que voltar lá em cima.
É só isso?
Vai bater ou só ficar botando banca?
Seu brutamontes covarde!
Um porco?
Você é um desenho animado bobo?
Não gosta de desenho?
Essa parecia desenho?
Gwen!
Curti a roupa.
Valeu. Eu que fiz.
Foi maravilhoso, time!
Agora, se segurem!
Se prepara, gente. Isso vai longe.
Ah, então, tá.
- Vamos desligar essa coisa.
- Deixa comigo.
Eu vou. Eu tô com o tre-
Ah, tá brincando.
Não olha pra boca. Olha pras mãos.
- Miles!
- Cuidado!
Isso foi loucura.
A gente que ensinou, né?
Eu não ensinei nada.
Muito menos você.
Você tá bem?
Vamos.
Galera, tô controlando o raio! Sobe aqui!
Alerta!
A polaridade quântica foi revertida.
Acho que é isso.
É bom saber que não estamos sozinhos.
- Né?
- É.
Eu abri o portal. Você 1°, Peni.
Obrigada, Miles.
De nós dois.
Eu... amo todos vocês.
Vou levar esse cubo aqui comigo.
Não o compreendo...
mas vou decifrar.
Quero que fique com isso.
Cabe no seu bolso.
Isso é tudo, pessoal.
Ele pode dizer isso, legalmente?
Posso elogiar o cabelo agora?
Sou mais velha que você.
15 meses, mas, pra mim, é bastante.
Bom, Einstein disse que
o tempo é relativo, né?
Legal.
Amigos?
Amigos.
Legal.
Te vejo por aí, Homem-Aranha.
Sua vez.
É, claro.
Não vai a lugar nenhum!
Eu cuido dele. Você desliga isso.
- Não era o combinado!
- Aperta o botão verde! Não me espera!
- O que tá fazendo?
- Você tem que ir pra casa!
Ele pode te matar! Não posso deixar
o Homem-Aranha morrer.
Nem eu.
Tá tudo bem.
É, tá tudo bem.
Você tem que ir pra casa, cara.
Como sei que não vou estragar
tudo de novo?
Não vai.
É.
É preciso ter fé.
Nada mau, garoto.
Rei do Crime!
Não! Desculpa aê. Isso não vale.
Adiós.
Tenho que chegar no botão.
Não é tão fácil sozinho, não é?
Estou louco pra matar
mais um Homem-Aranha.
- Onde estou?
- O quê?
Wilson?
- É o que você quer?
- O que tá fazendo? Fica longe de mim.
Vanessa. Vanessa.
- Por que estamos aqui?
- Não sei, Richard.
Sou eu. Você me conhece.
Vamos embora.
Não vai.
Fica comigo. Por favor!
Você não vai estragar isso. Hoje não.
Vou acabar com isso. Agora mesmo!
Preciso de reforços.
O verdadeiro Homem-Aranha
não me venceu.
Você não é nada!
Você matou minha família.
E vou fazer com que você
nunca mais reveja a sua.
Levanta, Homem-Aranha.
Levanta! Vai!
Vai. Vai...
Sempre vou ter minha família.
Já ouviu falar do toque no ombro?
O quê?
Oi.
Rei do Crime!
Aperta o botão verde pra mim!
Miles? Você tá bem?
É. TÔ bem.
Se está ocupado-
Não! Posso falar. Posso falar.
Olha, passei lá na escola, porque...
- seu tio-
- Eu sei, pai.
Eu sinto muito.
Você sabe quem foi?
Achava que sim. Mas estava enganado.
Olha, Miles, aquilo que falei na porta,
não era só papo.
Então, pensei que a gente
podia achar um muro legal...
que tenha dono, tipo, o da delegacia...
e você podia grafitar um pouco
da sua arte.
Não levo jeito pra isso.
Miles? Tá aí?
Qual é, porcaria de celular!
- Policial?
- Homem-Aranha!
Escuta, lá no beco, foi...
é, te devo uma.
Espero poder trabalhar com você.
É. Eu também, eu acho.
Não aprovo seus métodos, mas...
vamos ter que aceitar nossas diferenças.
Obrigado pela sua coragem hoje.
Eu te amo.
Peraí. Quê?
Olha atrás de você!
Do seu amigo da vizinhança,
HOMEM-ARANHA
Legal.
- Valeu, Homem-Aranha.
- Ao seu dispor. Valeu.
- E aí? Qual é, maninho?
- Novo Homem-Aranha!
É. Sou o novo Homem-Aranha.
Saca só.
Isso foi de propósito.
Vamos lá, pela última vez, tá?
Pra valer, dessa vez. Aí vai.
Meu nome é Miles Morales
e fui picado por uma aranha radioativa.
E, há uns 2 dias, sou o inigualável
e único Homem-Aranha.
Você já sabe o resto.
Terminei o trabalho.
Salve¡um monte de gente.
Um drone me acertou.
Fiz isso com meu pai.
Descanse no Poder
Conheci meu colega de quarto, afinal.
Cole¡um adesivo onde meu pai
nunca vai descobrir.
E quando me sinto sozinho,
e ninguém entende o que tô passando...
lembro dos meus amigos
que entendem.
Nunca pensei que conseguiria fazer
nada disso.
Mas eu consigo.
Qualquer um pode usar a máscara.
Você pode usar a máscara.
Se não sabia disso antes,
espero que saiba agora.
Porque eu sou o Homem-Aranha.
E não sou o único.
Nem de longe.
Miles! Miles!
Tem 1 min?
HOMEM-ARANHA: NO ARANHAVERSO
AQUELE QUE AJUDA
OS OUTROS,
SIMPLESMENTE
PORQUE DEVERIA AJUDAR
E PORQUE E A COISA
CERTA A SE FAZER
É, SEM DÚVIDA,
UM SUPER-HERÓI DE VERDADE.
- STAN LEE
MUITO OBRIGADO
STAN LEE & STEVE DITKO
POR NOS MOSTRAREM
QUE NÃO SOMOS os ÚNICOS.
ENQUANTO ISSO
EM NUEVA YORK...
- Demorou.
- Não vamos estar sempre juntos.
Podia ter mandado um alô.
Fiquei longe menos de 2h. Que houve?
Sei o que parece...
- Mas a boa notícia é:
- Vai começar.
O multiverso não foi destruído.
- Legal!
- Foi por pouco. Mas tudo deu certo.
- Boa história. Terminou o treco?
- Treco, não. Geringonça.
Tem que me corrigir?
É frustrante e chato.
Não se anima, Miguel.
É só um protótipo.
- Não!
- Você pode ser o 1°...
a dar um salto autônomo no multiverso.
Ou o último.
E vamos tirar isso nos dados?
O que me diz, colega?
Aonde quer ir 1°?
Vamos lá, pela última vez.
Terra '67.
TERRA '67
0 que-?
Sou o Homem-Aranha. Vem.
Quem é você?
Já disse- Escuta, sou do futuro.
- Está apontando pra mim?
- Você apontou 1°.
- É mal-educado.
- Você que é.
Quem apontou 1°?
Foi o Homem-Aranha. Óbvio.
- Está apontando agora.
- Não estou.
- Olha seu dedo.
- Aponte¡pra você apontando...
não aponte¡primeiro.
- Apontou!
- Não viu nada.
Me acusa de apontar,
quando você está-
FIM
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral