HOMEM-ARANHA 3
Sou eu, Peter Parker.
Seu amigo da vizinhança...
...vocês sabem.
Foi um longo caminho desde o
garoto picado por uma aranha.
Nessa época, nada parecia
certo pra mim. Agora...
Uau, vejam, é o Homem-Aranha!
- Super legal!
- Homem-Aranha!
...as pessoas gostam mesmo de mim.
Fiquem por perto. Começará
novamente em alguns minutos.
Tudo bem.
A cidade está segura.
Acho que tive algo a ver com isso.
Meu tio Ben ficaria orgulhoso.
POR QUE NOVA IORQUE AMA O HOMEM-ARANHA
Continuo estudando. O melhor da turma.
Agora, a função de
Hamilton nos mostra...
...que os niveis de energia são
alterados pelo campo elétrico.
Pela forma dessa matriz, podemos ver...?
Senhorita Stacy?
Que apenas os estados
quânticos m=0 são afetados.
Correto. Bom trabalho, senhorita Stacy.
Parker? Tem algo à salientar?
Não, senhor.
LOJA DE PENHORES MULLER
E estou apaixonado pela
garota dos meus sonhos.
RESERVADO COM DEPÓSITO
MEMÓRIAS DE MANHATTAN
Oi.
A senhorita Watson me deixou
um ingresso. Peter Parker.
Com licença. Desculpe.
Obrigado. Desculpe.
Estou tão nervoso.
Essa é minha namorada.
- Ela se saiu bem.
- Sim.
Harry?
Preciso falar contigo.
Explicar coisas.
Diga ao meu pai. Traga-o
de volta dos mortos.
Sou seu amigo, Harry. Eu
me importava com o seu pai.
M.J.!
- Peter!
- Parabéns!
- Eu estive bem?
- Bem? Você esteve ótima.
- Você esteve...
- Você disse ótima.
Adorei minhas flores, são
lindas. E essas são do Harry.
- Ele veio aqui essa noite?
- Sim, nos encontramos lá fora.
- O que há com vocês rapazes?
- É complicado.
Diga-me novamente. Estive mesmo bem?
Eu tava tão nervosa. Meus
joelhos estavam tremendo.
- Seus joelhos estavam bem.
- Os aplausos não foram muito altos.
Sim, foram. Bem, é a acústica.
Se trata da difusão. Impede
que as ondas se agrupem.
Quando as ondas se propagam é como...
Você é um nerd.
Você viu aquela?
Sabe?
Eu cantaria ao público
pelo resto da minha vida...
...com você na primeira fila.
Estarei lá.
Diga que me ama.
Eu te amo.
Eu te amo muito.
Sempre te amei.
- Pronta?
- Sim.
ENTREGA CANCELADA
Não pode se esconder aqui, Flint.
- Só estou aqui pra ver minha filha.
- Você é um réu primário.
A policia está te procurando.
Não chegará perto dela.
Você não passa de um ladrão.
- Você matou até um homem?
- Não foi bem assim.
Não foi.
Eu tinha uma boa razão
pro que estava fazendo.
E essa é a verdade.
Você e a verdade, sentados na
prisão, tendo três refeições diárias.
Vivo na presença da grande verdade...
...e essa é a verdade que
você deixou pra trás...
...bem ali naquele quarto.
Penny.
Senti sua falta.
Senti sua falta também, papai.
Prometo que te tornarei
saudável novamente.
Custe o que custar,
conseguirei o dinheiro.
Você dê o fora daqui. Agora.
Não sou má pessoa.
Só não tive sorte.
Peter, o que foi?
É M.J.
- Irei pedi-la em casamento.
- Oh, Peter!
No dia em que seu tio Ben me pediu
em casamento, estávamos assustados.
E entuasiasmados.
E muito jovens.
E eu o amava tão profundamente.
- E você disse sim, certo?
- Não.
Eu queria dizer sim, mas disse não.
Eu não tava pronta. Ele tampouco.
Então demos um tempo.
Olhamos mais à frente.
Não queríamos nos Iançar em
algo contando só com o amor.
Um homem precisa ser compreensivo...
...e colocar sua
esposa antes dele mesmo.
Pode fazer isso, Peter?
Sim, creio que posso.
Então te dou minha benção.
Espero que já saiba como pedir.
Seu tio tinha tudo planejado.
Ele me levou pra praia num domingo.
Oh, ele tava um estouro
no traje de banho.
E eu não tava tão mal.
Éramos muito bons nadadores.
Fazia um lindo dia e ele disse:
"Vamos nadar até a ilha. "
E na ilha, achamos um ponto perfeito
junto de uma árvore antiga...
...nos recostamos e olhamos pro céu.
E então ele disse,
"Feche seus olhos, May".
E eu fechei. E então
ele falou, "Abra-os".
E eu os abri.
E ele segurava esse anel.
Deslumbrante...
...na minha frente.
Acho que era o sol.
Completaríamos cinquenta
anos de casado...
...em agosto se...
Então...
...espero que dê um momento
muito especial pra Mary Jane.
Faça algo que ele nunca mais esqueça.
Dê isso à ela.
Vá em frente. Pegue.
- Harry.
- Sabia que aconteceria, Pete.
Me escute. Eu não matei seu pai.
Ele tava tentando me
matar. Ele se matou sozinho.
Calado!
Ainda estou aqui, Peter!
Odeio essas coisas.
Harry?
Harry.
Oh, meu Deus.
Harry!
Vamos!
Deus!
- Desfibrilador.
- 200.
Afastem-se.
Sem resposta.
Recarreguem, vamos mais uma vez.
- Carregando.
- Afastem-se.
Sem resposta.
Vamos recarregar e fazer
mais uma vez. Afastem-se.
Capitão Stacy.
- O que é isso?
- Flint Marko.
O cara responsável pelo
homicídio de Ben Parker.
- O que tem ele?
- Escapou de Rikers.
- E?
- Está correndo.
Está no pântano. Acho que o pegamos.
Lá está ele.
PERIGO PARTÍCULAS SUBATÔMICAS
Vocês dois, peguem o lado
oeste. Tommy, pegue o leste!
Pra onde ele foi?
Capacitores carregados.
Donnie, temos uma
pequena flutuação no um.
- Há mudança na massa de silicone.
- Deve ser um pássaro. Irá voar.
Iniciando desmolecularização.
- Como ele está?
- Ele irá ficar bem.
Mas houve um impairamento na memória.
Particularmente sua memória imediata.
Nesse momento ele não
lembra do acidente...
...nem nada que tenha
ocorrido recentemente.
É permanente?
Pode ser. Só o tempo dirá.
Ele está acordado se quiser vê-lo.
Talvez eu deva esperar.
Não, tudo bem. Mas seja
breve. Quero que ele descanse.
Ei, amigo.
Ei.
Bati minha cabeça.
Sim.
O doutor disse que foi um acidente.
Um carro me pegou.
Não me lembro de nada.
Meu pai...
...ele morreu, certo?
É tudo tão estranho.
Oi. Cheguei o mais rápido que pude.
Conheço esse rosto.
Como está?
Não sei.
A última coisa que
lembro, é que eu tava bem.
Em algum lugar.
Você ainda está bem.
Nós te amamos, Harry.
Sinto como se...
...de algum modo eu tivesse
ficado ausente por muito tempo.
E agora estou de volta em casa.
É bom tê-lo de volta.
Desculpem, tenho que
pedir pra que saiam, ok?
- Ok.
- Certo. Obrigada.
Bem, vejo vocês amanhã.
Sim. Ótimo.
Durma um pouco.
- Creio que ele ficará bem.
- Creio que sim.
E vocês rapazes parecem ótimos.
Você tem amigos adoráveis.
Meus melhores amigos.
Eu daria minha vida por eles.
RESTAURANTE CONSTELAÇÃO
SEGUNDA, 7:30 P.M.
- Sim?
- Sou eu.
Peter, sabe que não
consigo abrir a porta.
Está emperrada novamente?
Venha me ajudar.
Estou indo.
- Ei.
- A crítica.
- Eles odiaram. Odiaram a mim.
- Bem, não podem te odiar.
"A senhorita Watson
é uma linda garota...
...boa de vista mas não de ouvidos.
Sua pequena voz não
passou da primeira fila. "
Isso é ridículo, eu tava bem ali.
Você esteve na primeira fila.
Sim, isso... escute, você esteve ótima.
Isso é uma crítica. É algo
com o que terá de se acostumar.
Acredite em mim, eu sei. O
Homem-Aranha é atacado o tempo todo.
Não se trata de você. Se trata
de mim, da minha carreira.
Eu sei, só estou dizendo que
não pode deixar isso te abalar.
Precisa acreditar em si
mesmo e confiar no seu valor.
Monte no cavalo e...
Não comece com o cavalo.
Tente entender o que sinto.
É que...
...olho pra essas palavras...
...e é como se meu
pai as tivesse escrito.
Todos os carros de patrulha na
56 com 6ª avenida, reportem-se.
Grua fora de controle,
aproximem com cautela.
"Vá pegá-los, tigre?"
Desculpe.
Oh, meu Deus. Adam pra Central.
É aquela missão da grua em que nos
enviaram. É maior do que pensávamos.
Precisaremos de uma maior
mobilização imediatamente.
Desligue o gerador! Agora!
Ok, Gwen. Tenho um segredo:
É minha fotocopiadora.
O que essa coisa está
fazendo no meu fundo?
Eles tem algum tipo de curto.
Não dá pra desligar a grua.
Ponha Edison no telefone. Corte
a energia do bloco inteiro.
Você está bem?
Está voltando.
- Oh, meu Deus. É Gwen.
- O que?
O que ela faz lá em cima?
Eu vi ela noite passada. Disse
que iria trabalhar de modelo.
- Quem é você?
- É Brock, senhor. Edward Brock Jr.
E eu trabalho pro Daily Bugle.
E estou saindo com sua filha.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Obrigada.
Ei, Aranha, um momento. O
Bugle precisa de uma foto.
- Graças à Deus você está bem.
- Papai.
Ei. Sou o novato.
Novato?
Você está bem?
De agora em diante, tirarei
fotos suas para o Bugle.
Então sorria. Está
sorrindo? Só estou brincando.
- Eles tem um cara.
- Quem, Parker?
Sim, olha, só entre nós,
o cara é meio amador.
Notou que as coisas dele
te deixam mais inchado?
Sim, um pouco redondo.
Ok.
Mas não precisa se preocupar
mais com isso, amigo.
Deslumbre-me.
DAILY BUGLE
É MODERNO, É ATUAL, É ASSOMBROSO
E COMO!
Só algo em que o pessoal da
publicidade e eu pensamos.
Como sabe, a circulação
do Bugle tem sido boa.
Ainda que não tão boa
quanto o New York Times.
ou o Daily News, ou o
Post e outros pequenos...
Vá direto ao ponto, imbecil!
- O que?
- Sua pressão sangüínea, Sr. Jameson.
- Sua esposa quer que controle a raiva.
- Diga pra minha esposa...
Obrigado.
Então proponho essa campanha.
"Daily Bugle". Isso é óbvio.
"É moderno, é atual. "
Eu que pensei nesse.
"É assombroso". Esse é o do
Erickson. Ele enlouqueceu.
Demos à ele algumas
xícaras de café, tipo:
"E como". Esse fui eu novamente.
Hora de tomar sua pílula.
Não é essa.
Tome bastante água.
Obrigado.
Continue.
- Ele está ocupado.
- Vim falar contigo, linda.
Que cheiro é esse?
É uma coisinha chamada Suave
e Agradável. Qual é o seu?
É chamado de Vá Embora.
Essa é a idéia mais
estúpida que já teve!
Pressão sangüínea.
Ei, onde está indo?
- Quem é você?
- Você o contratou semana passada.
- Contratei? Que cheiro é esse?
- É Brock, senhor. Edward Brock Jr.
Posso dizer que gostei mesmo da
sua camisa? Um acidente com grua.
- Veja na luz.
- Ele gostou da minha camisa.
- Ei, Betty.
- Ei, Pete.
É melhor entrar lá. Tem um cara novo.
Está tentando vender
fotos do Homem-Aranha.
Obrigado.
Parker! Chegou tarde, talvez
tarde demais. Bruckner te venceu.
É Brock, senhor. Edward Brock Jr.
- Mas eu te trouxe essa.
- Mas ele me trouxe aquela.
Não te vi lá. Como ficou tão alto?
- Escalando. Quase caí de um mastro.
- Um mastro?
- Qual usamos?
- Gosto do Bernstein.
- É melhor.
- E mais barato.
Parabéns. Te pagarei 50 dólares.
Muito bem, J.J., sou o seu cara.
Conheço bem uma bela fotografia
mais do que qualquer fotógrafo.
Vejam, fotografia, não se trata
apenas de, sem ofensa, mastros.
É questão de iluminação.
Composição. Drama.
Quero um emprego permanente, senhor.
Tenho uma garota com a
qual pretendo me casar...
...e eu acho, não sei,
tive esse sonho estúpido...
...em que eu trabalhava com um dos
maiores editores da nossa época.
J. Jonah Jameson.
Bem, temos uma vaga.
Johnson desistiu, lembra?
- Você o despediu.
- Que seja.
Sei como tirar uma bela foto e
estive aqui por um longo tempo.
Se há uma vaga, acho que a mereço.
Ele tem razão, Jonah. Peter esteve
conosco por anos e trabalha bem.
Você quer esse emprego.
- Alguém se importa com o que quero?
- Sim.
Cale-se. Dê o fora.
Quero que o público veja o Homem-Aranha
como o criminoso que ele sempre foi.
Ele é uma fraude, cheio de
resina. Agarrem-o em flagrante.
Homem-Aranha com as mãos na massa.
Quem me trouxer essa
foto terá o emprego.
O que estão esperando,
o ano novo chinês? Vão!
Estou indo, chefe.
Você nunca tirará essa foto.
Oh, nós veremos.
O HOMEM-ARANHA RECEBERÁ
A CHAVE DA CIDADE
SALVOU A FILHA DO CAPITÃO DA POLICIA
Sabe, acho que uma pessoa
pode fazer a diferença.
Falei demais.
Bemvindo ao lar, Harry.
- Graças à Deus você está bem.
- Obrigado, Bernard.
- Bernard.
- Senhor.
Te trouxe um presente de boas vindas.
- É sua bola velha.
- Sim.
Obrigado, amigo.
Éramos bons jogadores
no quintal, não éramos?
Éramos terríveis. E
tentamos entrar pra equipe.
- Pelas animadoras de torcida.
- Certo.
- Ei, tenho alguma namorada?
- Eu não sei.
Não sabe?
Ei, Bernard. Tenho alguma namorada?
Não que eu saiba, senhor.
É uma casa fabulosa, huh?
Tudo bem.
- Parece que não me falta dinheiro.
- Não.
Bem, talvez eu possa mudar
essa coisa de namorada.
Sabe, ele sempre apreciava
quando você me ajudava na escola.
Quem dera eu me lembrasse mais dele.
Bem, ele te amava, isso é o que importa.
Ei, vamos assistir um jogo na
cozinha. Podemos comer algo.
Ok.
Cuidado.
Você viu isso?
- Segue sendo ágil.
- Sim.
Por que estamos parando?
O que ela está fazendo aqui?
Bem, Gary irá chamar o agente dela.
Oi, querida. Tentamos te contatar.
Me desculpe.
Um crítico?
Não, todos os jornais, querida.
Mary Jane, querida,
sente-se. Deixe-nos explicar.
Escute, se quiser, podemos
dizer que ficou doente.
Isso foi tão mal manejado.
Sim.
Vamos ensaiar.
Muito bem, Aranha.
VAl, ARANHA, VAl
Com licença, senhorita?
Posso ver esse belo sorriso?
Oi, Eddie.
Você é tão linda. Isso
vai pra primeira página.
Preciso praticar. Nos vemos logo.
- Que tal essa noite?
- Essa noite não.
Por que não?
O que houve com aquela
incrivel noite que tivemos?
Nós tomamos um café, Eddie.
Ei, linda.
Mais uma.
O PODEROSO HOMEM-ARANHA
- Está tudo bem?
- Sim, estou bem.
- Ainda zangada comigo?
- Não, Peter, estou orgulhosa de você.
Ei, ficarei girando desde lá.
- Oh, sim?
- Então já sabe onde olhar.
Dê a eles um bom espetáculo.
Não se preocupe com aquela crítica.
Estaremos rindo dela
amanhã à noite, eu prometo.
Sim.
Não é aquele cara que fugiu da prisão?
Parece.
Ei, você. Alto.
Proteja as costas.
Ele está no caminhão.
Vão na frente.
Fogo.
Povo da cidade de Nova lorque...
...estou aqui hoje porque
caí de 62 andares...
...e alguém me pegou.
Alguém que nunca pede nada em troca.
Alguém que nem sequer quer
que saibamos quem ele é.
- Ei, M.J.
- Harry!
Onde está Pete?
- Tirando foto de alguém, acho.
- Certo.
Estou feliz em te ver.
Você parece tão bem, Harry.
Nunca me senti melhor.
É um sentimento estranho
não saber quem você é.
Um golpe na cabeça, e
sou livre como um pássaro.
Irá me acertar na cabeça?
Ei, Pete disse que você tava numa peça.
Você foi. Me mandou flores.
Mandei? Irei novamente essa noite.
Não vai dar. Me demitiram.
O que aconteceu?
Eu não era tão boa.
Sabe, isso é constrangedor...
...mas uma vez te escrevi
uma peça na escola.
- Me escreveu uma peça?
- Sim.
Harry, que coisa mais doce.
Então pergunto: quando você
está caindo sem para-quedas...
...ou sua loja sendo roubada,
ou sua casa pegando fogo...
...quem é que evita sua queda...
...apaga o incêndio,
e salva seus filhos?
O Homem-Aranha.
Eles me adoram.
Uma salva de palmas para o
original, o único e amigável...
...Homem-Aranha!
Ei. Qual é? Tudo bem. Como estão?
Shazam!
Ei, rapazes.
Homem-Aranha.
Olá. Oi.
- Beije-o.
Beije-o.
Beije-o. Beije-o.
Vá em frente, dê um em mim.
- Mesmo?
- Sim, irão adorar.
- Beije-a.
- Beije-o.
Não, Homem-Aranha, não.
Está bem.
Espero que Pete esteja
fotografando isso.
Ei, ei, você está bem?
Sim, estou bem.
Ei, cara, tem algo no teto.
Acabou a festa, amigo.
Não quero te machucar. Vá agora.
Acho que não ouviu. Sou
o xerife dessa região.
Ok.
Socorro!
De onde vem todos esses caras?
ARANHA MARCA ARANHA SELA
CERIMÔNIA COM BEIJO EM FÃ
Me desculpe, eu não falo...
Mas esse é um restaurante francês, não?
- Nome, por favor?
- Parker, Peter.
Aqui está.
Mesa pra dois. Percar.
- Parker.
- Foi o que eu disse. Percar.
Tenho um pedido.
Minha namorada virá e tenho esse anel.
Oh, então irá se
declarar essa noite, huh?
Sim, e quero fazer algo muito especial.
Adoro isso. Romance.
Sou francês.
Quando eu der o sinal, pode me
trazer champagne com o anel...
- No fundo da taça?
- Perfeito.
E também pensei em ao mesmo tempo...
...os músicos tocarem essa canção...
A favorita dela.
E cuide muito bem desse anel.
Oui, com minha vida, monsieur.
Gosto de você.
Obrigado.
Ok, então...
Oh, gostaria de um pouco de champagne?
Como chegou até aqui?
Oh, não chore.
Olha pra você. Uau, linda.
Esse lugar no seu orçamento?
Oh, bem, é uma ocasião especial.
Você está na Broadway.
Não me sinto muito estrela essa noite.
Bem, você é uma estrela. E mereceu isso.
Peter...
...não tem idéia de como
me sinto nesse momento.
Oh, não, sei exatamente como se sente.
Escute, já passei por isso.
Acontece comigo o tempo todo.
Vejo cartazes do
Homem-Aranha nas janelas...
...crianças com o meu
rosto nas camisas...
...fantasiadas como eu.
Não sei, acho que me tornei um ícone.
Como ontem, ficavam gritando,
"Homem-Aranha, Homem-Aranha. "
Não sei, sabe. Digo, fico pensando:
"Sou apenas um garoto nerd
de Queens. Eu mereço isso?"
Oi, Pete.
Oi, meus pais e eu
estávamos jantando aqui.
Olá. Sou Gwen Stacy.
Essa é Mary Jane Watson.
Oh, é tão bom finalmente te conhecer.
Pete fala de você o tempo todo.
Gwen é minha colega de laboratório
na turma do Dr. Connors.
Pete é um gênio. Eu estaria
completamente perdida sem ele.
Na verdade acabo de lembrar...
...Pete, se tiver uma foto do
meu beijo com o Homem-Aranha...
...poderia levar pra aula?
Eu realmente adoraria.
Para o meu portfolio.
Afinal de contas, quem é
beijada pelo Homem-Aranha, certo?
Não posso imaginar.
Bem, foi um prazer conhecê-la.
- Boa noite.
Oh, ela está na minha turma de ciências.
Não é a melhor matéria dela.
O que?
Por que nunca a mencionou?
É sua colega de laboratório?
Salvou a vida dela?
Ela te considera um gênio...
...e te tocou com as unhas pintadas?
Ou nem se deu conta?
E ela deu ao Homem-Aranha
a chave da cidade.
Jamais esquecerei disso.
- É só uma garota da minha turma.
- Deixe-me te perguntar algo.
Quando você a beijou...
...quem estava beijando?
Homem-Aranha ou Peter?
- O que quer dizer?
- Sabe exatamente a que me refiro.
Esse era nosso beijo.
Por que você faria isso?
Você deveria saber como eu me sentiria.
- Quer ficar longe de mim?
- Longe de ti?
Por que eu ficaria
longe de você? Eu te amo.
Você é minha namorada. Ela é
uma colega da minha turma, M.J.
Não me sinto bem.
Desculpe, tenho que ir.
- Onde está indo?
- Por favor, não me siga.
Aqui está.
Oi, é M.J. Cante sua
música após o bipe. Bipe!
Olá.
Queria que atendesse. Não
sei o que está havendo ou...
Não sei se recebeu
minhas mensagens ou o que.
Mas...
...só quero falar contigo.
Ok, me ligue. Tchau.
- Alô?
- Sr. Parker?
Aqui é o detetive
Garrett do distrito 32.
Ligo em nome do capitão Stacy.
Ele gostaria que viesse falar com ele.
Originalmente, pensávamos que
esse homem, Dennis Carradine...
...era o assassino do seu marido.
Estávamos errados.
O que?
Acontece que o Sr. Carradine
era apenas um cúmplice.
O verdadeiro assassino ainda está solto.
Do que está falando?
Esse é o homem que matou seu esposo.
O nome dele é Flint Marko.
É um ladrãozinho barato
que entra e sai da prisão.
Estão equivocados.
Fazem dois dias que ele fugiu.
Evidentemente, ele confessou sua
culpa pra um companheiro de cela...
...e temos algumas testemunhas
que podem confirmar a estória.
Não, espere, filho.
Não precisa fazer isso.
Ei, entre! O que está fazendo?
Pode guardar as fotos, por favor?
Eu lamento, Sra. Parker.
Sei que isso não é fácil...
...mas, por favor,
tenha paciência conosco.
Estamos fazendo nosso
trabalho. Nós pegaremos ele.
Não, não estão fazendo
o trabalho de vocês.
Vi meu tio morrer, e
perseguimos o cara errado.
Agora está me dizendo que tem
suspeitos à dois anos? Testemunhas?
- Por que não me contaram isso?
- Acalme-se.
Não tenho intenção de me acalmar.
Esse homem matou meu
tio e ainda está lá fora!
L-20 Parkway.
Todos os agentes da
região, favor reportem-se.
Temos um veículo abandonado...
...com um idoso no meio da rua.
Perdão, na Avenida Wabash.
Peter, é M.J.
Não estou aqui pelo o
que aconteceu no jantar.
Abra, por favor.
Sua tia May me ligou. Ela me
contou sobre o que aconteceu.
Ela está preocupada contigo.
Eu estou preocupada contigo.
Não fique. Estou bem.
Não quero que faça nada estúpido.
Como tentar encontrar
o assassino do meu tio?
E fazer algo que vá se arrepender.
Como com o outro cara.
Ele tinha a arma apontada pra mim.
Me mexi e ele caiu. Já te disse isso.
- Não estou te acusando de nada.
- 10-22, automóvel na 556...
- Pode desligar isso?
- Cruzando 5-6 pra 5-7.
Sim, Central, aqui é o carro
3-9 respondendo sua chamada.
Peter, estou aqui porque
me importo com você.
E sei que cometeu um erro
e que se sente culpado...
...mas quero te dar meu apoio.
Ok. Eu entendo. Obrigado.
Mas estou bem. Eu...
...não preciso da sua ajuda.
Todos precisamos de
ajuda às vezes, Peter.
Até mesmo o Homem-Aranha.
90 Raios-X, 98.
2-4 King, responda ao
1031 na Avenida Madison.
1-3 Thomas, responda
ao 1020 na 560 East 107.
Festa masculina dentro do
apartamento. Primeiro andar.
Três Henry 10... tenho
uma residência. 73818...
Não me machuque. Dê-me uma chance!
E que tal meu tio? Deu a ele uma chance?
Deu?
Onde estou?
O que é isso?
Me sinto...
Me sinto bem.
Isso é outra coisa.
O que acha?
Jamais vi algo parecido.
Sou físico, não biólogo...
...mas deixe-me dar uma olhada
pela manhã. Fazer alguns testes.
Podemos fazê-los agora?
Parece gostar de você.
- Não deixe que te toque.
- Por que não?
Tem as caracteristicas de um parasita...
...que precisa de um
hóspede pra sobreviver.
E às vezes essas coisas na
natureza, quando se misturam...
...são dificeis de separar.
Assalto à banco ocorrendo no
First Eastern Bank na Bismark.
Outra tempestade de areia
é registrada na região.
- Prossigam com cuidado.
- Marko.
Amiguinho, adorei o novo traje.
É exatamento o que preciso
pra derrotar Parker.
Me dê um pouco de ação.
Nos vemos, paspalho.
Que diabos?
Flint Marko.
- O que você quer de mim?
- Se lembra de Ben Parker?
O idoso que matou à sangue frio?
O que isso importa pra
você, de qualquer jeito?
Muito!
É hora de pagar, Marko!
Até nunca.
- Aluguel.
- Agora não.
Escute, é um país livre.
Mas não é um país gratuito.
- Deixe-me em paz.
- Pague o aluguel.
Terá o seu aluguel quando
consertar essa maldita porta!
Isso não foi legal.
Ele é um bom garoto.
Deve estar em apuros.
Flint Marko, o homem
que matou o tio Ben...
...foi morto noite passada.
Oh, meu...
O que aconteceu?
O Homem-Aranha matou ele.
Homem-Aranha?
Eu não entendo.
O Homem-Aranha não mata pessoas.
O que aconteceu?
Eu...
Ele tava...
Pensei que iria se sentir...
Ele mereceu, não foi?
Não cabe a nós dizermos...
...se uma pessoa merece viver ou morrer.
Tia May, ele matou o tio Ben.
O tio Ben significava tudo pra nós.
Mas ele não quer nós
vivendo por um segundo...
...com vingança em nossos corações.
É como um veneno. Pode...
Pode tomar conta de você.
Antes de perceber, nos
transforma em algo feio.
PROCURA-SE GARÇONETE/CANTORA
Alô?
Ei, Harry, é M.J.
Oi.
Preciso de companhia.
Está fazendo alguma
coisa? Posso passar aí?
Sim, claro, venha.
Ok. Tem certeza que tá tudo bem?
Não, não estou fazendo
nada. Por favor, pode vir.
- Ok, te vejo logo.
- Ótimo.
Tchau.
- Bernard!
- Sim, Sr. Osborn?
Teremos uma convidada.
Pode nos trazer comida?
- Uma convidada?
- Sim, uma convidada.
- Uma "convidada" convidada?
- Pode nos trazer comida?
Imediatamente, senhor.
Ei, Sr. Ditkovich.
- Uma laranja?
- Não, obrigado.
Escute, lamento muito
pelo ocorrido mais cedo.
Eu não deveria ter gritado por
aquela porta. Não preciso me zangar.
Não tem importância.
Mas caso se sinta mal, pode me
comprar uma pizza qualquer hora.
- Hoje seria bom.
- Ok.
- Problemas com o telefone?
- Não, não. Eu só tava...
Bem, eu tava formulando algo pra dizer.
Se é pra uma mulher que
está ligando, então diga:
"Você é uma boa mulher,
eu sou um bom homem. "
- Oi, Pete.
- Oi.
Ele está ligando pra uma mulher.
Mary Jane? Seria tão bom...
Não é da sua conta. Vai. Vai. Liga.
- Você deveria ligar.
- Obrigado.
- Tchau.
- Está com fome?
- Sim.
Vamos.
- Espero que goste de pimenta.
- Eu adoro.
Não. Por favor.
Oh, a manteiga.
Linda.
Dê uma olhada nisso.
Bem, podemos usar essa parte.
Você tem sonhado.
Nada melhor que uma
auto-decepção pra passar a noite.
- Certo.
- Quando escreveu isso?
- Décimo-segundo ano.
- É intenso.
- Então quer o papel?
- Eu adoraria estar na sua peça.
É seu.
Sabe, não tem nem sequer uma cicatriz.
Nem se nota.
- Desculpe.
- Eu também.
- Não quis fazer isso.
- Não, tudo bem. Por favor, me perdoe.
Mary Jane?
Mary Jane.
- Mary Jane, por favor!
- Eu lamento.
Só...
Está tirando o olho da bola.
Harry.
O que você fez?
Vingue-me!
- Meu pai, ele morreu, certo?
- Sim.
Quem dera eu me lembrar mais dele.
Bem, ele te amava. Isso é o que importa.
Juro pela tumba do meu pai,
o Homem-Aranha irá pagar.
Harry.
Lembra de mim?
Sim, pai. Lembro de você.
Eu tinha razão sobre ela. Sobre Peter.
Sobre tudo.
Sabe o que deve fazer. Faça-o sofrer.
Faça-o desejar estar morto.
Primeiro, atacamos seu coração.
Oi, sou eu. Cante sua
música após o bipe.
Ei, M.J. É o Peter.
Quero falar contigo
sobre a noite passada.
Não sei no que eu tava pensando.
Sei que só queria me ajudar e eu...
...não sei. Quero te ver.
Se quiser que Pete viva,
precisa fazer algo pra mim.
- Sim?
- É Ursula.
Entre.
- Oi, Pete.
- Oi.
Tem uma ligação pra você.
É Mary Jane, ela ligou de volta.
- Verdade?
- Sim.
- Coloquei o telefone em cima da coisa.
- Obrigado. Ok.
Oh, fico feliz que tenha
ligado. Tenho tentado...
- Pode se encontrar comigo?
- Pode apostar.
- Agora?
- Ok. Onde?
Na ponte do parque.
- Estou a caminho.
- Ok.
Ok. Ei. Eu te amo.
Você está linda.
Flores.
- Você está bem?
- Não.
Tem algo que preciso te dizer, Pete.
Ok.
Não está funcionando.
Você e eu.
O que?
Não quero mais te ver.
Do que está falando?
Não sei.
Me sinto sozinha.
Nunca está quando preciso.
Não posso fazer isso.
- Acabou.
- Não. Por favor. Não diga isso.
Sei que tenho sido egoísta, mas
posso fazer melhor. Posso mudar.
- Não é tão simples.
- Amamos um ao outro. Eu te amo.
Temos problemas. Quando
pessoas tem problemas...
...elas resolvem. Falam
umas com as outras.
Olha, vê?
Sabe o que é isso?
- Sabe o que quero pra nós?
- Existe alguém mais.
Me apaixonei por alguém mais.
Bravo.
Ela disse que se sente só, que
nunca estou quando ela precisa.
Tem outro cara.
Bem, como está se sentindo?
Nada bem.
Harry, eu ia pedi-la em casamento.
É mesmo?
Bem, ela tem passado por uma
má fase ultimamente. Carreira.
Digo, uma garçonete
cantora num clube de jazz?
Não é exatamente o
que ela tinha em mente.
Garçonete cantora? Do que
você...? Do que você está falando?
Bem, ela foi despedida do
show. Ela não te contou?
Foi demitida?
Foi demitida e contou pra
você? Não contou pra mim?
Bem, por isso pedi
que viesse aqui, Pete.
Eu sou o outro cara.
O que?
Olha, uma tarde ela foi
até minha casa, angustiada.
Precisava de alguém
e eu tava lá pra ela.
Eu sempre a amei, Pete. Você sabe disso.
Daí só...
...começou.
Não acredito nisso. Eu
não... não acredito em você.
Olha, sinto muito mesmo.
Só pensei que devesse saber.
- Posso te servir mais?
- Sim, por favor.
Como está a torta?
Tão boa.
Gostaria de beber algo?
Desculpe. O que eu tava pensando?
É mal pra imagem pública,
certo, Sr. Chave da Cidade?
O que você fez com ela?
Eu fiz o que você fracassou.
Eu dei o meu apoio.
Mary Jane e eu, nos entendemos.
- Ela não sabe o que você é.
- Peter, ela me conhece muito bem.
E quando me beijou, foi do
jeito que ela me beijava antes.
Esse sabor...
Morangos.
Gostou dessa, Aranha?
É tudo o que tem?
- Dói, não é?
- Te protegi na escola.
Agora irei chutar seu pequeno traseiro.
Vai me matar como matou meu pai?
Já cansei de tentar te convencer.
Você o tirou de mim. Ele me amava.
Não. Ele desprezava você.
Você era vergonhoso pra ele.
Olha pro pequeno Goblin
Junior. Vai chorar?
LADRÃO HOMEM-ARANHA
MOSTRA SUAS REAIS CORES
O Homem-Aranha costumava
me deixar segura.
Agora tenho medo de
caminhar até o trabalho.
Meu filho idolatrava esse cara.
Tenho uma filha, ela
ama o Homem-Aranha.
- Quem ela vai admirar agora?
- É pra esse cara que deram a chave?
Irei colocar alguma terra no seu olho.
- Parabéns ao novo fotógrafo.
- Ei, só tive sorte.
É tão maravilhoso pra você.
Bem, pode dizer pra J.J.
abrir mais espaço na parede.
Uau, bom dia. É um lindo dia, huh?
O que foi que havia dito?
Que eu nunca tiraria a foto?
Aqui está seu herói.
- Nunca pensei que fosse capaz disso.
- Viu? Aí está.
Fez um julgamento precipitado.
Precisa ser objetivo.
É engraçado você falar assim...
...pois eu tava olhando algumas
fotos antigas e me pareceu...
...familiar.
Ok. Bem, preciso voltar ao trabalho.
- Você é um lixo, Brock.
- Com licença?
Sua fotografia é falsa.
Oh, Parker, você é um garoto explorador.
Quando irá me dar um tempo?
Quer ser perdoado? Entre pra religião.
- O que está havendo aqui?
- Vocês rapazes estão bem?
Sim. Não, nós... estávamos
fazendo palhaçadas.
Olha, eu te imploro. Se
fizer isso, irei perder tudo.
Nenhum tablóide na
cidade irá me contratar.
Deveria ter pensado nisso antes.
O que está fazendo, Peter?
Mostre isso pra seu editor. Diga
pra ele verificar a fonte na próxima.
É uma fraude.
O Departamento Fotográfico
do Empire State confirma.
Empacote suas coisas.
Saia do meu prédio.
- Eu só tava tentando...
- Está demitido.
Teremos que publicar
uma retificação agora.
Não publicava uma
retificação faziam 20 anos.
DESCULPE ARANHA BUGLE RETIRA ACUSAÇÕES
FALSIFICADOR DEMITIDO BUGLE SE DESCULPA
- Alô.
- Sr. Parker, é o Dr. Connors.
Oh, Dr. Connors. Como vai?
Um espécime e tanto
você me deixou, Parker.
Sua quimica é similar aos
meteoritos dos anos 70.
Obrigado.
- Isso é bom.
- Sabe, Parker?
- Parker?
- Me traga um pouco de leite.
Amplifica as caracteristicas
do hospedeiro.
- Ei, me dê outro biscoito.
- Especialmente agressão.
Isso poderia ser perigoso.
Peter, não ficou com nenhuma, ficou?
- Você tem com nozes?
- Tenho nozes. Poderia fazer alguns.
- Vá preparar alguns.
- Peter?
Não, não, não. Claro que não.
Essas fotos estão tão boas.
Eu adoraria te fotografar um dia desses.
Peter Parker. Peter.
Parker! Senhorita Brant, não é
a posição pela qual a contratei.
Homem-Aranha de traje preto.
Peter, essas estão incriveis.
- Temos que publicá-las, Jonah.
- Te pagarei a taxa habitual.
Se quiser as fotos, dê-me o emprego...
...com salário dobrado.
Penny.
Você realmente irá adorar esse lugar.
Acha que estou...? Estou bem vestida?
Muito elegante ou muito...
Está brincando? Você está bela, querida.
- Obrigada.
- Adorei esse riso.
Ei, mantenha aberta, amigo.
Oh, isso é tão fabuloso.
Nunca estive num clube de jazz antes.
Oh, espero conseguirmos pegar uma mesa.
Encontre alguma sombra.
Obrigado, pernas quentes.
Por aqui, senhor.
Oh, por que, obrigado.
- Estou adorando isso.
- Oh, eu também.
- Não é sua
ex-namorada? - Sim.
- Quer ir para outro lugar?
- Oh, não, não. Ficarei bem.
- Mary Jane, nos mostre o que você tem.
- Deixa que eu atendo.
- Volto em seguida.
- Está bem.
Peter?
Isso é pra você.
Dose-Dupla.
Obrigado.
Agora disfrute disso.
Isso é quente.
Tudo isso foi pra ela?
Eu lamento muito.
- Você está bem, Mary Jane?
- Estou bem.
Ok.
O que há de errado com você?
Você.
- Posso Ihe ajudar, senhor?
- Não.
Está tudo bem aqui, Paul?
Sim, está tudo bem aqui, Paul?
- Tire-o daqui.
- Vamos, senhor.
Tire suas mãos de mim.
- Agora. -
Ei, solte-o.
Peter, chega!
Quem é você?
Não sei.
É Brock, Senhor.
Edward Brock Jr.
Venho hoje ante de Ti...
...com humildade...
...e humilhado...
...pra te pedir uma coisa.
Quero que mate Peter Parker.
Parker.
- Oi, Peter.
- Oi.
Não parece ter mudado muito o quarto.
Claro, não se pode fazer muito, não é?
Quando nos falamos ao telefone...
...senti que algo te incomodava...
...então resolvi dar uma passada.
Como está Mary Jane?
Não sei.
Não fiquei sabendo de você.
Pediu ela em casamento?
Você disse...
...que o marido deve
colocar a esposa antes dele.
Não estou pronto.
Mas o que aconteceu?
Você parecia estar tão seguro.
Sim.
Eu a magoei, tia May.
Não sei o que fazer.
Bem, deve começar pelo mais dificil:
perdoar a si mesmo.
Acredito em você, Peter.
Você é boa pessoa.
E sei que achará um
jeito de resolver isso.
Com o tempo.
Final da linha, Homem-Aranha.
Quero ele morto também, Flint.
Por isso eu tava te procurando.
Oh, sim. Sei tudo sobre você.
Como o fato de que o Homem-Aranha não
deixará você ajudar sua pobre filha.
Isso só... só não parece certo pra mim.
Olha, eu quero matar a aranha,
você quer matar a aranha.
Juntos, ele não terá chance.
Interessado?
Sim.
Então...
...pra onde?
Toda Nova lorque está angustiada...
...com a crise de reféns
que continua persistindo.
NÃO CRUZAR
30 minutos atrás...
...a policia se deparou
com esse espetáculo:
Uma jovem sendo feita
refém em um taxi...
...suspenso à 80 andares do chão...
...no que parece ser uma teia gigante.
Todas as tentativas da
policia de resgatar a refém...
...foram interceptadas
pelo Homem-Areia.
Compondo o perigo está a aparição
de uma figura em traje preto.
Informes indicavam ser o
Homem-Aranha vestido de preto...
...mas ele agora foi identificado
como algo totalmente diferente.
A refém foi identificada
como Mary Jane Watson...
...uma atriz recentemente
vista em uma peça da Broadway.
Agora vamos ao vivo ao local...
...com Jennifer Dugan. Jennifer?
Estamos a uns 30 metros
de lá agora, Hal, e...
Esperem. Parece estar havendo
algum tipo de atividade na teia.
Parecem estarem criando um
tipo de letreiro gigante.
HOMEM-ARANHA
PARE-NOS SE PUDER
O Homem-Aranha tá sendo desafiado
pra algum tipo de confronto.
E isso aborda sérias questões
sobre que chances ele teria...
Harry?
Preciso da sua ajuda.
Não posso contra os dois. Não sozinho.
Você não merece minha ajuda.
Harry...
...ela precisa de nós.
Dê o fora.
Me permite, senhor?
Tenho visto coisas nessa casa
que nem tinha ouvido falar.
O que está tentando me dizer?
Na noite em que seu pai morreu...
...eu limpei os ferimentos dele.
A lâmina que perfurou o corpo dele...
...veio do próprio planador.
Sei que tava tentando
defender a honra do seu pai...
...mas não há duvida de que ele
tenha morrido pelas próprias mãos.
Eu adorava seu pai...
...assim como te adorava, Harry.
Assim como seus amigos te adoram.
Vejam.
Homem-Aranha!
Homem-Aranha! Homem-Aranha!
Ele parece ter vindo do nada...
...pra resolver as rezas da cidade...
...justo quando toda a
esperança parecia estar perdida.
Peter. Irão matar nós dois.
- Irei te tirar dessa.
- Cuidado.
Ei, Parker.
Meu Deus. Eddie.
Meu sensor pra aranhas
está comichando...
...se sabe do que estou falando.
Podemos achar um modo
de resolvermos isso.
Você tem toda a razão.
Estou pensando em humilhação.
Meio que da forma como me humilhou.
Você lembra?
Lembra do que me fez?
Me fez perder minha garota. Agora
irei fazer você perder a sua.
Como isso soa, tigre?
Aguente, Mary Jane!
Mary Jane!
É dificil acreditar no
que está acontecendo.
A brutalidade disso.
Não sei como ele pode suportar mais.
Esse poderá ser um trágico
dia para o povo de Nova lorque.
Poderá ser o fim do Homem-Aranha.
- Demais.
- Super legal.
Você veio.
Parece que cheguei num momento oportuno.
A uns minutos atrás
eu não estava tão mal.
O que irá fazer?
Posso precisar de alguma ajuda aqui.
Estou um pouco ocupado agora.
Me dê sua mão.
Parker! Parker, onde...?
Preciso de um fotógrafo.
Ei, menina, quer um emprego?
Por que eu iria querer
emprego? Sou apenas uma menina.
- Tudo bem, quanto pela câmera?
- Cem dólares.
Cem dólares?
Está bem, ladrazinha. Aqui.
Que...?
O filme é separado.
Te peguei.
Pete, lá em cima.
Mary Jane.
- Essa coisa não anda mais?
- Segure.
O que?
- Vai, amigo.
- Deixa comigo.
Você está bem?
Sim.
- Bom.
- Ei, Pete.
Estou interrompendo?
Nunca fere...
...o que não pode matar.
Eddie, o traje... precisa tirar ele.
Oh, você gostaria disso, não é?
Eu sei como se sente.
Se sente bem.
O poder. Tudo.
Mas você perderá a si mesmo.
Deixe ir.
Gosto de ser mal.
Me faz feliz.
Harry!
Peter. O que está fazendo?
Eddie!
- Harry.
- Mary Jane.
- Irei buscar ajuda.
- Não.
Fique.
Eu não queria isso.
Mas não tive escolha.
Sempre temos escolha.
Você tinha escolha quando matou meu tio.
Minha filha tava morrendo.
Eu precisava de dinheiro.
Tava assustado.
Eu disse pro seu tio
que só queria o carro.
- O que foi?
- Preciso do seu carro.
Ele disse pra mim:
"Por que não baixa essa
arma e vai pra casa?"
Agora me dou conta de que
ele tava tentando me ajudar.
E então vi meu colega
correndo com o dinheiro.
E a arma tava na minha mão.
Entre.
Fiz algo terrivel pra você...
...e passei muitas noites
desejando voltar no tempo.
Não estou te pedindo pra me perdoar.
Só quero que entenda.
Eu fiz coisas terriveis também.
Não escolhi ser assim.
A única coisa que ficou de mim agora...
...é minha filha.
Eu te perdôo.
Ei, amigo. Como vai?
Já estive melhor.
Te faremos superar isso.
Não.
Eu jamais devia ter te magoado...
...dito aquelas coisas.
Nada disso importa, Peter.
Você é meu amigo.
Melhor amigo.
Harry.
O que quer que venha em nossa direção...
...qualquer batalha que levarmos
conosco, sempre temos escolha.
Meu amigo Harry me ensinou isso.
Ele optou por ser o melhor de si mesmo.
São as decisões que nos
tornam o que somos...
...e sempre podemos optar
por fazer o que é certo.