HOMEM-ARANHA 2
Ela me olha todos os dias.
Mary Jane Watson.
Cara, se ela soubesse
o que sinto por ela.
Mas ela nunca pode saber.
Escolhi essa vida de
grande responsabilidade...
e ela nunca fará parte dela.
Quem sou eu?
Sou o Homem-Aranha,
com um trabalho.
E sou Peter Parker e também
tenho um trabalho.
Parker. Parker!
Não, pára! Pára!
Atrasado, Parker. Como sempre.
Desculpe, sr. Aziz.
Tive um imprevisto.
Outro? Vive tendo imprevistos.
Corre! Há 21 minutos,
chegou um pedido.
Harmattan, Burton & Smith.
Oito pizzas gigantes, massa grossa.
Restam 8 minutos da garantia
de entrega em 29 minutos.
Aí não recebo nada
pelas pizzas...
e perco o cliente de vez
para o Pizza Yurt.
Você é minha esperança.
Precisa chegar a tempo.
Peter, você é legal,
mas não é confiável.
É sua última chance.
Faça 42 quadras em 7,5 minutos
ou está despedido.
Vai!
Qual é, idiota?
Ele roubou as pizzas
do cara!
Eu pego!
Crianças, não brinquem nas ruas.
Sim, sr. Homem-Aranha.
Mandou bem, Aranha!
Entrega de pizza.
Está atrasado.
Não vou pagar por elas.
Nós garantimos a entrega
em 29 minutos.
Sei que para você não é nada,
mas, para mim, é coisa séria.
Para mim também, sr. Aziz.
- Está despedido.
- Preciso do emprego.
- Rua!
- Me dá outra chance.
Está despedido.
- Parker, está despedido.
- Por quê?
Cães e pombos no parque?
Velhos gagás jogando xadrez?
- Chefe.
- Agora não.
O Clarim podia mostrar
outro lado de NY.
Seis minutos para o fechamento,
Jonah. E a primeira página?
Não lhe pago para ser artístico.
Já disse, agora não!
Só porque o doido do Aranha
posa para você.
Ele não quer mais fotos.
Pôs a cidade contra ele.
E me orgulho disso.
Suma com essas fotos açucaradas
ou entro em coma diabética.
- É sua mulher. Perdeu os cheques.
- Agradeço a boa notícia.
Não pode usar nenhuma delas?
Preciso da grana.
Um violino, srta. Brant!
Cinco minutos para o fechamento.
Mostre um frango estragado
sob a manchete:
"Contaminação Assusta a Cidade".
- Comida estragada?
- Já estou enojado.
Está bem, sr. Jameson.
É péssima. A primeira página será:
"Mascarado Ameaça NY ."
Eu já falei que não.
- E eu falei...
- Tudo bem.
- Pago US$ 150.
- US$ 300.
Que absurdo.
Fechado. Entregue à moça.
Obrigado.
Não cobre o adiantamento
que lhe de¡ há duas semanas.
- Claro.
- Sinto muito.
Anime-se, sim?
Cuidado, idiota!
Dr. Connors! Desculpa.
Aonde você ia, Parker?
À sua aula.
Já acabou.
Não estou aqui?
Desculpe. Eu me esforço
para estar presente.
Então, esteja.
Olhe para você.
Suas notas caíram,
está sempre atrasado...
e parece sempre exausto.
Não entregou o trabalho
sobre fusão.
Eu sei. Pretendo escrever
sobre o dr. Octavius.
"Pretender" não é uma das
nossas especializações.
Octavius é amigo meu.
É bom fazer sua pesquisa, Parker.
Faça o trabalho ou
eu o reprovo.
Surpresa!
Bom, diga alguma coisa.
O que comemoramos?
Ora, Peter. Seu aniversário!
Quer queira se lembrar
ou não.
Ele vive em outra realidade.
Não é, Pete?
Oi, M.J.
Oi, cara.
Há quanto tempo...
Como vai a peça?
Li uma crítica óptima.
Vai bem, óptima.
Ela está brilhante.
Harry me mandou rosas.
Você sumiu. Não retorna
minhas ligações.
Ando ocupado.
Fotografando o Aranha?
Como vai o aracnídeo?
Quanto menos o vir, melhor.
Vamos passar à outra sala
e comer?
Eu trago a entrada.
E como vai a Oscorp?
Bem. Chefio os Projetos Especiais.
Vamos revolucionar a fusão.
Que bom, Harry. Seu pa¡ ficaria
orgulhoso. Que Deus o tenha.
Obrigado.
Financiamos um de seus ídolos:
Otto Octavius.
- Tema do meu ensaio.
- Quer conhecê-Io?
Você me apresentaria?
Claro. Octavius fará
pela Oscorp o que...
meu pa¡ nunca sonhou fazer.
M.J., pode me ajudar?
Ela está te esperando.
Como assim?
O modo como ela te olha
ou não olha.
Pense como quiser.
Não tenho tempo para mulher agora.
Por quê? Está morto?
Ando muito ocupado.
Fotografando seu amigo?
Vamos mudar de assunto?
Vamos ser amigos
e confiar um no outro.
Então, seja sincero.
Se soubesse quem ele é,
você me diria?
EXECUÇÃO HIPOTECÁRIA
M?! -.
Que é, Ben?
Espere.
- Tia May.
- Puxa.
Por um momento, pensei
ter voltado no tempo.
Eles já foram, não é?
Eles se divertiram?
Claro.
- A sra. está bem?
- Estou. Vá para casa.
E cuidado com essa bicicleta
com motor que você pilota.
Me preocupo com a senhora.
Está tão sozinha.
E vi a carta do banco.
Puxa, você viu?
Ora, essa.
E daí?
Atrasei alguns pagamentos.
Todos atrasam.
Mas não quero mais
falar disso.
Estou cansada. Vá para casa.
Tome. Feliz aniversário.
Precisa mais que eu.
- Não posso aceitar.
- Pode sim!
Aceite o dinheiro.
Por Deus, não é nada. Aceite!
E não se atreva a deixá-Io aqui.
Eu sinto muito.
É que sinto tanta saudade
do seu tio Ben.
Acredita que mês que vem
faz dois anos que ele se foi?
ÀS vezes, eu PGHSOI
Se eu achasse o responsável
pelo que aconteceu, eu...
Sei lá o que eu faria.
Agora...
leve o resto do seu bolo
para casa.
Você ainda está aqui.
Vi seu outdoor na R. Bleecker.
Não é engraçado?
Fico meio constrangida.
Não fique. É legal.
E posso te ver todos os dias.
Foi bom te ver hoje, Peter.
Só foi.
"Só foi", o quê?
Nada.
Quer dizer alguma coisa?
Eu...
queria...
saber se você continua
morando no Village.
Você é tão misterioso.
Peter.
Que foi?
Feliz aniversário.
Estou saindo com um cara.
Quer dizer, tipo namorado?
Bom, tipo, eu gosto dele.
Que foi?
Nada.
Isso é bom, não é?
Ter companhia...
Pode ser mais que isso.
Mais?
Eu não sei.
Vou ver sua peça amanhã.
- Vai?
- Vou estar lá.
Não me decepcione.
Pode deixar.
O aluguel.
- Oi.
- Para que "oi"?
Posso gastar isso?
Recebo esta semana e...
- Deve um mês. De novo.
- Prometo que...
Se promessa fosse biscoito,
minha filha estaria obesa.
Desculpe, sr. Ditkovitch. Só
tenho esses US$ 20 para a semana.
Desculpa não é dinheiro...
e não fuja de mim. Tenho olhos
de gato e ouvidos de rato.
- Obrigado, sr. Ditkovitch.
- Oi, Pete.
O aluguel?
Doutor? O sr. Osborn chegou.
Prêmio Nobel, Otto.
E ficaremos ricos.
Não almejo prêmios, Harry.
Mas precisa de verbas.
E da Oscorp.
Quem é ele?
O meu amigo.
Me ajudava
nas aulas de ciência.
Peter Parker.
Pesquise seu trabalho...
Sei o que quer...
mas não tenho
tempo para falar com alunos.
Mas como a Oscorp me financia...
E eu já vou.
Reunião da diretoria.
Já fiz minha parte:
apresentei vocês dois, gênios.
Boa sorte amanhã, Otto.
Prêmio Nobel. Te vejo na Suécia!
É interessante, seu amigo.
Não vou lhe tomar muito tempo.
Lembrei. Você é aluno do
Connors. Ele o acha brilhante.
E também o acha preguiçoso.
Estou me esforçando.
Ser brilhante não basta, rapaz.
Precisa se empenhar.
A inteligência não é um privilégio.
É uma dádiva...
a ser usada em prol
da humanidade.
Então, é isso?
É. Meu projeto para iniciar
e manter a fusão.
Sei que usa combinações
de ondas atômicas.
Freqüências complementares.
Reforço harmônico?
Prossiga.
Um aumento exponencial
na produção de energia.
Uma energia absurda.
Como um sol perene, dando energia
renovável para todo o planeta.
Acha que pode estabilizar
a reação de fusão?
O que discutimos
há uma hora e meia?
Trabalho nisso a vida toda.
Sei das conseqüências
dos erros de cálculo.
Desculpe. Não quis duvidar
do senhor.
Rosie, meu novo amigo acha
que vou explodir a cidade.
Pode dormir tranqüilo.
Otto fez o dever de casa.
Venha à apresentação de amanhã
e veja por si mesmo.
E você precisa dormir bem hoje.
Edison dormiu antes de
acender a lâmpada?
Marconi dormiu antes
de ligar o rádio?
Beethoven dormiu antes
de compor a 53?
Bernoulli dormiu antes de descobrir
a curva braquistócrona?
Adoro esse garoto, Rosie.
Fale de você, Peter.
Tem namorada?
Bom...
não sei direito.
Não devia saber?
Afinal, quem saberia?
Deixe-o em paz.
Pode ser um amor secreto.
O amor nunca deve ser secreto.
Manter algo complicado
como o amor reprimido...
vai deixá-Io doente.
Eu dei sorte no amor.
Nós dois demos.
Mas nada é perfeito.
É preciso dedicação.
Eu o conheci na faculdade
e soube que não seria fácil.
Ele estudava Ciências
e eu, Literatura Inglesa.
É. Eu tentava explicar
a teoria da relatividade...
e Rosie tentava explicar
T.S. Eliot.
Ainda não entendo o que
ele quis dizer.
- Entende sim.
- É sério.
T.S. Eliot é mais complicado
que ciência avançada.
Mas para conquistar uma mulher,
leia poesia.
Poesia.
Nunca falha.
Uma donzela alta e esguia
Sozinha num prado
Verde vivo era seu traje
E seu cabelo parecia raios de sol
Diariamente ele a admirava
A IMPORTÂNCIA
DE SER PRUDENTE
O aluguel!
E o meu dinheiro?!
Parece nervosa esta noite.
Nunca se sabe quem virá.
Moças, cinco minutos. Cinco minutos!
Como fez aquilo?
Muito exercício e descanso.
E coma verduras, ora.
Mamãe sempre diz isso,
mas nunca acreditei.
Rápido. Anda.
Fica firme.
É uma teia.
Vai nessa, Aranha!
Sujou!
Me solta!
Estou satisfeita com o que
o sr. Moncrieff disse.
Sua voz basta para me inspirar
absoluta credulidade.
Deveríamos perdoá-Ios?
Sim.
Quero dizer, não.
Ei, chefia. Se estacionar aí,
eu te reboco.
Tudo bem.
Seu cadarço.
E devia...
- Pois não?
- Vim ver o espetáculo.
Desculpe, mas ninguém entra depois
que fechamos as portas.
Ajuda a manter a ilusão.
A srta. Watson é minha amiga.
Ela me pediu para vir.
Mas não atrasado.
Preciso ver a peça.
Por favor, fico de pé...
SILÊNCIO DURANTE
A APRESENTAÇÃO
Homem-Aranha
A¡ vem o Homem-Aranha
Com a teia infernal
Em combate contra o mai
Cuidado
Aí vem o Homem-Aranha
Tem certeza que não quer vir?
Tenho.
Me liga.
Você esteve óptima.
Me dá um autógrafo?
O que faz aqui?
Está com fome?
Estou faminta.
O que houve?
Roupa legal de Aranha.
Obrigado.
Onde comprou?
Eu que fiz.
Parece desconfortável.
É, pinica muito.
E entra um pouco
na bunda.
Sou eu. Cante alguma coisa
depois do bipe.
Oi, M.J.
É o Peter.
Eu estava indo para o teatro e...
Bom, ia na minha bicicleta...
Você está ai?
Passeio dia me preparando
para isso.
E...
sei que disse que
eu a decepcionaria.
Bingo!
É incrível, não?
Como uma coisa simples
pode se complicar...
como estar num certo
lugar às 20 horas.
É que tinha um funcionário
arrogante no teatro.
Alguém precisa falar
com ele, M.J.
Tempo esgotado.
Deposite US$ 0,50 para
os próximos cinco minutos.
Quero te contar a verdade.
Aí vai:
Eu sou o Homem-Aranha.
Sinistro, não é?
Já sabe por que não podemos
ficar juntos.
Se meus inimigos descobrissem
sobre você...
se você se ferisse,
eu nunca me perdoaria.
Eu queria poder contar
o que sinto por você.
Senhoras e senhores...
minha mulher, Rosie,
e eu lhes damos as boas-vindas.
Antes de começarmos...
alguém perdeu notas de US$ 20
presas com um elástico?
Porque achamos o elástico.
Péssima piada...
mas agradeço sua presença.
Hoje...
verão o surgimento de uma nova
fonte de energia por fusão.
Energia segura, renovável
e barata para todos.
Quero lhes apresentar
meus assistentes.
Esses quatro ativadores foram
desenvolvidos e programados...
visando criar uma fusão
bem sucedida...
e isolam o calor
e o magnetismo.
Meu cérebro controla esses braços
inteligentes por uma ligação neural.
Nanofios ligados diretamente
ao meu cerebelo...
me permitem usar os braços
para controlar a fusão...
num ambiente proibitivo
para a mão humana.
Se a inteligência dos braços...
é tão avançada quanto diz...
não estaria sujeito a eles?
Tem razão.
Criei esse chip inibidor...
para proteger
minhas funções cerebrais.
Eu controlo os braços,
e não o inverso.
E agora, a atração principal.
Dê o sinal azul, Rosie.
O precioso trício é o que
move o projeto.
Só existem 12 quilos dele
no planeta.
Agradeço ao Harry e à Oscorp
pelo fornecimento.
É um prazer bancá-Io.
Senhoras e senhores...
apertem seus cintos.
A fusão foi realizada.
Isso vai muito além dos sonhos
do seu pai.
Obrigado.
Produzimos mil megawatts a mais.
A força do sol...
na palma da minha mão.
Tenham calma! É só um pico!
Já vai estabilizar!
Senhoras e senhores,
peço que saiam todos.
SOBRECARGA
O isolamento se rompeu!
Otto, por favor, afaste-se!
Desligue, Otto! Desligue!
Vai estabilizar! Está sob controle!
Eu dou as ordens aqui!
O dinheiro é meu! Eu mando aqui!
Isso não muda nada.
- Que está fazendo?
- Acabando com isso.
Rosie!
Cuidado!
Foi por pouco.
Se tivesse mais trício,
ele poderia ter destruído a cidade.
Estou arruinado.
Só me resta o Homem-Aranha.
Ele salvou sua vida, chefe.
Ele me humilhou ao me tocar.
A mídia virá logo. É melhor irmos.
O que ele fazia aqui?
O metal penetrou na coluna...
fusionando vértebras...
incluindo a lâmina e
o topo da medula.
Veremos a extensão da lesão
ao abrirmos.
Cortaremos os braços mecânicos
e os arreios...
e, se preciso, faremos
uma laminectomia...
com artrodese posterior
da C7-T1 à T12.
Estamos prontos, doutor.
Gostam de carpintaria?
Socorro! Socorro!
Só se fala nisso na cidade.
Boatos...
Pânico nas ruas, espero.
Cientista louco vira
um monstro.
Quatro braços mecânicos
soldados ao corpo.
Um tal Otto Octavius tem
oito membros. Quem diria?
Hoffman!
Como vamos chamá-Io?
- "Dr. Octopus".
- Que lixo.
- "Lula Científica"?
- Lixo!
- "Dr. Estranho".
- Ótimo...
mas já existe.
Espere! Já sei. "Dr. Octopus".
- Gostei.
- Óbvio.
Dr. Octopus. Novo vilão
da cidade. "Doc Ock".
- Genial.
- Espera um aumento?
Saia.
Chefe, achei o Parker.
Onde estava?
Não paga o telefone.
Um cientista surta e
não temos fotos!
Soube que o Aranha estava lá.
Onde estava?
Fotografando esquilos? Está demitido.
A festa no planetário!
Foi readmitido.
Você entende
da alta sociedade?
- Bom, eu...
- Não responda.
Meu fotógrafo se feriu no pólo.
Conto com você...
na festa de um herói:
meu filho astronauta.
Pode me pagar adiantado?
Sério? Pagar pelo quê?
Ficar aí parado?
Planetário, amanhã, 20 horas.
Pode ir.
Minha Rosie morreu.
Meu sonho morreu.
E essas...
coisas monstruosas
deviam estar no fundo do rio...
junto comigo.
Alguma coisa...
na minha cabeça...
está falando.
O chip inibidor!
Quebrou.
Reconstrua.
Peter tinha razão.
Eu calcule¡ mal.
Não posso ter calculado mal.
Estava funcionando, não estava?
Reconstruímos, aumentando
o campo de isolamento.
Ele será maior e mais forte
que nunca.
Mas precisamos de dinheiro.
Roubamos?
Não. Não sou criminoso.
Isso mesmo.
Crime seria não terminar
o que começamos.
Faremos isso aqui.
A força do sol na palma
da minha mão.
Nada irá nos atrapalhar.
Nada.!
EMPRÉSTIMOS
- O seguro social.
- Estou vendo.
O seguro de vida do tio Ben.
Mas, infelizmente...
não é suficiente para garantir
um empréstimo.
Mas voltei a dar aulas
de piano.
Voltou?
Ficamos gratos que
tenha aberto...
uma poupança conosco hoje.
Mas, em realidade...
não tem ativos que garantam
o empréstimo. Sinto muito.
Bom...
ao menos ganhamos a torradeira.
Na verdade, isso é só para
depósitos acima de US$ 300.
É, estou vendo.
Não se preocupe.
Damos um jeito.
Peter?
Não me deixe.
Seu sobrinho é um herói.
Pare aí!
Levante os braços!
Todos eles!
Segura o troco!
Essa não. Vamos lá!
- Está me irritando.
- Sou bom nisso.
Não será mais.
- Parado! Não se mexa!
- Pare!
- Não atirem!
- Não me sigam.
Só um segundo.
- Passe-a para cá.
- Claro.
Devagar.
Escorregou...
Cuidado!
Me ajude!
- Socorro!
- Já estou indo!
Agüente firme!
Socorro!
Obrigada.
Tia May.
Meteu sua teia nos meus negócios
pela última vez.
Terá a morte desta mulher
na sua consciência.
Venha.
Devia se envergonhar.
Pronto.
Obrigada. Eu estava enganada
quanto a você.
Nós demos uma lição nele.
C .
omo assim, v-nós"?
- Me leva junto, Homem-Aranha.
- Me leva.
- Posso?
- Pois não, claro.
Penny! Venha cá!
Deixa aqui.
É melhor pegar leve, cara.
Por quê? É festa.
Não beberia se perdesse
milhões com um doido...
que lhe prometesse
fama e fortuna?
Fora seu amigo aracnídeo.
Esta noite, não.
Toda noite! E todos os dias,
até eu o achar.
Parker!
É surdo? Já o chamei
duas vezes.
É pago para beber champanhe?
Fotografe minha mulher
com o ministro.
Gravata bonita.
Nós, com o procurador.
Vestido bonito.
Fotografe o prefeito
e a namorada.
Esposa!
Senhoras e senhores,
boa noite.
O comitê da Biblioteca de
Ciências de NY...
apresenta o convidado
de honra.
O primeiro homem a jogar futebol
na Lua.
O belo, heróico e
maravilhoso...
capitão John Jameson.
- Você.
- Escuta, me desculpe.
Mas houve um imprevisto.
Não te reconheço.
E preciso parar de pensar
em você. Dói demais.
Agora ando lendo poesia.
Não seio que quer dizer.
Diariamente ele a admirava
Diariamente ele suspirava de paixão
Não começa.
Aceita um drinque?
Estou com John. Ele pega.
Saiba que John viu minha peça
cinco vezes.
Harry viu duas vezes.
Tia May já viu.
Minha mãe doente saiu
da cama para ver.
Até meu pai...
foi ao camarim pedir dinheiro.
Mas meu melhor amigo,
que gosta tanto de mim...
não consegue chegar
às 20 horas.
Após todos esses anos...
ele não passa de
um assento vazio.
Me irrita você considerar mais
o Aranha que seu melhor amigo.
Eu o encontro junto ao corpo
do meu pai, mas você o defende.
- Calma.
- Não me empurra.
Não banque meu amigo.
Você roubou M.J. de mim.
Roubou o amor do meu pai...
e o deixou morrer por não entregar
o infeliz. Não é?
Não é verdade?
Hein, meu irmão?
Senhoras e senhores,
quero que todos saibam...
que a bela Mary Jane Watson
aceitou se casar comigo.
Que surpresa.
Parker, acorde! Acorde!
Faça a foto!
De novo, não.
Por que isso está acontecendo?
ARANHA E OCK
ROUBAM BANCO
Você parece bem.
Meu diagnóstico?
O problema está aqui.
Disse que não dorme.
Desilusão? Pesadelos?
Tenho sempre um mesmo sonho.
No meu sonho...
sou o Homem-Aranha...
mas estou perdendo meus poderes.
Escalo uma parede e caio.
Então, você é o Homem-Aranha.
No meu sonho.
Aliás, nem é meu.
É o sonho de um amigo.
O sonho de outra pessoa.
Fale desse amigo.
Por que ele escala paredes?
Quem acha que é?
Esse é o problema.
Ele não sabe o que achar.
É insano não saber quem somos.
Perdemos a alma.
Nada é pior que a incerteza.
Ouça...
vai ver não é para você ser
o Homem-Aranha e escalar paredes.
Por isso, vive caindo.
Sempre temos escolha, Peter.
Eu tenho escolha.
Tudo isso que você anda
considerando, Peter...
me deixa triste.
O senhor não entende?
Eu amo Mary Jane.
Sempre que falamos sobre
honestidade...
lealdade, justiça...
eu sempre achei que
você teria coragem de...
realizar seus sonhos
nesse mundo.
Não posso mais viver
os seus sonhos.
Quero uma vida só minha.
Você recebeu uma dádiva, Peter.
Um grande poder traz
uma grande responsabilidade.
Pegue minha mão, filho.
Não, tio Ben.
Sou apenas Peter Parker.
Homem-Aranha...
nunca mais.
Nunca mais.
- Imbecil!
- Foi mal.
Rápido!
Quando tau é igual a zero,
quais são os autovalores?
Alguém, por favor?
0,23 elétron volts.
Ótimo trabalho hoje.
Continue assim.
Não sou perverso, prima Cecily.
Não pense isso.
Se não é, tem-nos estado
enganando...
de uma maneira imperdoável.
Espero que não leve
vida dupla...
fingindo ser mau,
sendo de fato bom o tempo todo.
Seria hipocrisia.
Claro que tenho sido
um tanto leviano.
"Alegro-me..."
Negra-se em sabia-b?
Alegro-me...
em sabê-Io.
Já que fez menção do assunto...
tenho sido muito mau
à minha humilde maneira.
Você esteve maravilhosa.
A peça foi genial.
Podia ter avisado que viria.
Você podia me dizer
para não vir.
Você está diferente.
Lustre¡ o sapato, passei a calça
e fiz meus deveres.
Agora eu sempre faço.
Quer comida chinesa?
Peter...
eu VOU casar.
Eu te imaginava casando
no alto de uma colina.
E com quem?
Você ainda não tinha decidido.
Só porque veio me assistir...
vou desistir de casar?
Dizia que me amava,
mas havia empecilhos.
Achei que precisava fazer
uma coisa, mas não preciso.
Agora é tarde.
Vai pensar nisso?
NO quê?
Recomeçar de onde paramos.
Onde paramos?
Nem começamos.
Não tem o que recomeçar.
Não é tão simples.
Claro que não.
Você complica tudo.
Você não entende.
Não sou mais
um assento vazio.
Eu mudei.
Agora eu sangro, de verdade.
Eu preciso ir.
Vou casar em uma igreja.
Você está diferente.
'DOC OCK'
CONTINUA SOLTO
Amor, quero bancar
um casamento, não falir.
Para que caviar?
Convidamos um czar?
Bastam canapés e salgadinhos.
Esse lixeiro trouxe algo
que vai gostar de Ver.
Se for a cabeça de um ET,
você é o terceiro esta semana.
Onde achou isso?
No lixo.
No lixo?
Ele desistiu...
jogou a toalha e
deixou seu disfarce patético.
Finalmente, eu o convenci.
É a força da imprensa!
Claro, mas eu mereço
alguma coisa.
- Pago US$ 50.
- Consigo bem mais no eBay.
Então, US$ 100.
Dê-Ihe a grana e um sabonete.
Sua mulher continua na linha.
Flores? Quanto?
Gaste mais nisso e vai colher
margaridas do meu túmulo.
Flores de plástico!
Até logo. Temos um furo.
HOMEM-ARANHA
NUNCA MAIS
Homem-Aranha
Você sumiu
Homem-Aranha?
Perdeu! Tira a grana.
Anda, anda.
Socorro!
Anda!
AMADO MARIDO E TIO
Uma morte injusta...
Ele era um homem bom...
e a culpa foi toda minha.
Não deve se culpar, tia May.
Eu sei...
mas você queria ir de metrô...
e ele quis levá-lo de carro.
Se eu o tivesse impedido...
estaríamos tomando
chá todos juntos.
Eu sou o responsável.
Pelo qué?
Pelo que aconteceu
ao tio Ben.
Você estava na biblioteca...
com suas pesquisas.
Ele me deixou lá,
mas eu não entrei.
Como assim?
Fui a um outro lugar...
onde eu podia ganhar
um dinheiro...
para comprar um carro e...
impressionar a Mary Jane.
Foi tudo tão rápido.
Ganhei a grana, o cara não
me pagou e, então, ele foi roubado.
O ladrão...
veio correndo na minha direção.
Eu podia ter segurado ele,
mas decidi...
me vingar.
Eu o deixei passar.
Eu o deixei fugir.
Ele queria um carro.
Tentou roubar o do tio Ben.
O tio Ben não deu...
e o cara atirou nele.
O tio Ben morreu naquela noite...
porque foi o único que fez
a coisa certa.
E eu...
estava segurando a mão dele...
quando morreu.
Tentei contar para a senhora
muitas vezes.
Falta só uma coisa.
Aranha Teria Matado Osborn?
ARANHA PEGO PELA POLÍCIA?
Onde você se meteu?
- Já vou indo, senhor.
- Tudo bem.
Seu pa¡ era obcecado
pelo trabalho.
Boa noite, Bernard.
Olá, Harry.
Otto, o que quer?
Aquele precioso trício.
E quero mais desta vez.
Mais? Está louco?
Vai detonar a cidade. Charlatão!
Pára! Pára! Está bem!
Está bem. Me solta.
Proponho um trato.
Você mata o Aranha e
te dou todo o trício que quiser.
Pensando bem,
traga-o vivo para mim.
Como o acho?
Peter Parker.
Fotografa o Aranha para o Clarim.
Faça-o dizer onde está.
Prepare o trício.
Não machuque o Peter!
CRIMINALIDADE AUMENTA 75%
Onde Anda o Homem-Aranha?
Alguém me ajude!
Fogo!
Alisa, os Chen não acham
a filha. Você a viu?
Chamem os bombeiros! Socorro!
- Socorro!
- Tem gente lá dentro?
Acho que há uma criança presa,
no segundo andar.
Aonde você vai?!
Já vou!
Tudo bem. Venha cá.
Eu te tiro daqui.
Vem, vem.
Mamãe.
Você tem coragem, garoto.
Alguém ficou preso no quarto andar
e não conseguiu sair.
Cara...
Vamos recolher tudo
e sair daqui.
Acelerado! Recolher tudo.
Rápido!
Será que não posso ter
o que eu quero?
O que preciso?
O que devo fazer?
Não devia ter entrado...
sem bater.
Entre.
Aceita uma fatia
de bolo de chocolate?
E um copo deleite?
Seria ótimo.
Trouxe um recado para você.
É da sua tia.
O que é isso?
Me deram mais umas semanas,
mas que se danem!
Vou me mudar.
Achei um estúdio.
E não me contou?
Posso me cuidar sozinha.
E Henry, aqui de frente,
veio me dar uma mão...
por US$ 5.
Ele é o Henry Jackson?
Curioso o que acontece
em dois anos.
Ele tem 9 e é ambicioso.
Escute, na minha última visita...
Bobagem. Não vamos
falar disso.
São águas passadas,
ou chame como quiser.
Mas foi corajoso
em me contar a verdade...
e estou orgulhosa de você.
Eu lhe sou grata e...
eu o amo, Peter.
Muito mesmo.
Onde estão os meus gibis?
Aqueles trastes?
Dei tudo aquilo.
- Já encaixotei as panelas.
- Obrigada, Henry.
Oi, Peter.
Você cresceu!
Que tal pôr esses livros de
receitas com o Iiqüidificador?
Você tira fotos do
Homem-Aranha, não tira?
Tirava.
Onde ele está?
Eu e Henry não o vimos
nunca mais no jornal.
Ele...
- se aposentou.
- Por quê?
Queria fazer outras coisas.
Mas ele volta, não é?
Não sei.
Não ia adivinhar quem
ele quer ser.
O Homem-Aranha.
- Por quê?
- Ele sabe reconhecer um herói.
Há poucos indivíduos
voando por aí...
para salvar senhoras
como eu.
E Deus sabe que crianças como
Henry precisam de heróis.
Gente corajosa, altruísta...
dando exemplo para
todos nós.
Todos adoram heróis.
Querem vê-los, torcem por eles,
chamam seus nomes.
E, anos depois, contam como
esperaram horas na chuva...
só para ver quem...
os fez agüentar
mais um segundo.
Acredito que há um herói
dentro de todos nós...
que nos mantém íntegros...
nos dá força...
nos enobrece...
e, por fim, nos deixa morrer
com dignidade.
Mesmo que, às vezes,
seja preciso ser firme...
e desistir daquilo que
mais queremos.
Até dos nossos sonhos.
O Homem-Aranha fez isso
com o Henry...
e ele quer saber por onde
ele anda.
Ele precisa dele.
Pode carregar essa mesa
até a garagem para mim?
Mas não faça esforço demais.
Concentração no que eu quero.
Eu voltei!
Minhas costas.
Amor, não quer mesmo convidar
seu amigo, o fotógrafo?
Peter Parker?
Garanto.
Achei que era seu amigo.
Peter Parker?
Ele é um grande idiota.
O mundo está cheio deles.
Você é maravilhoso.
É o uniforme.
Incline a cabeça para trás.
- Para trás?
- É, vai.
Só inclinar a cabeça?
Voltei para a Lua.
Você está lá comigo?
Surpreso?
Muito.
Obrigada por ter vindo.
Tudo bem?
Pode-se dizer que sim.
Engraçado, não sei
como começar.
Sabe como nossa mente
pode nos pregar peças.
Nem me fale.
Bom, a minha me pregou
uma peça e tanto.
Parte de mim ouviu o que
você disse aquela noite.
Que você estava mudado,
mas eu não quis ouvir.
Tinha medo de confiar em você.
Mas pensei bem e...
Escuta, tenho mais para dizer.
Acho que eu me precipitei.
Achei que...
Espere aí. Que está dizendo?
Estou dizendo que...
achei que podia ficar
com você, Mary Jane...
mas não posso.
A minha mente também
me pregou uma peça.
Você me ama ou não?
Eu...
não amo.
Não me ama.
Me beija.
Beijar você?
Preciso saber uma coisa.
Só um beijo.
Que é isso?
Peter Parker...
e a namorada.
o que quer?
Diga ao seu amigo,
Homem-Aranha...
para vir me ver
na Torre Westside, às 15 horas.
Não sei dele.
Encontre-o...
ou eu a esfolo
até os ossos.
Se encostar um dedo nela...
Vai fazer o quê?
Nada do paradeiro da noiva
do seu filho.
Sinto muito, Jonah.
A culpa é minha.
Eu afugentei o Homem-Aranha.
Só ele poderia ter
detido Octavius.
O Homem-Aranha era um herói...
e eu não enxerguei isso.
Ele era um...
Ladrão! Bandido!
OBRIGADO, ARANHA
Ele me roubou!
É uma ameaça a cidade!
Quero esse aracnídeo processado...
e enforcado na própria teia!
Peguem o Homem-Aranha!
ELE
VOLTOU
Onde ela está?
Ela está bem. Vamos conversar.
Que foi isso?!
Precisa pegar um trem.
Socorro!
Não consigo parar!
Estou sem freios!
- É o Homem-Aranha.
- Vamos morrer!
Mande segurarem firme!
Segurem, todos!
Mais idéias brilhantes?
Tenho várias!
Cuidado!
Estamos diminuindo.
Devagar, ponham no chão.
Mais devagar. Cuidado.
Ele está vivo?
Ele é...
um rapaz...
da idade do meu filho.
Está tudo bem.
Nós achamos uma coisa.
Não vamos contar para ninguém.
Que bom que voltou,
Homem-Aranha.
Ele é meu!
Só passando por cima de mim.
E de mim.
De mim também.
Tudo bem.
Onde quer que o deixe?
E o meu trício?
Se eu pudesse te fazer sofrer
como você me fez.
Vou tirar essa sua máscara...
e olhar nos seus olhos
enquanto morre.
Pete.
Não pode ser.
Harry.
Onde ela está?
Onde ele a prendeu?
- Ele pegou a M.J.
- Não, só queria o trício.
Trício?
Ele vai reconstruir a máquina.
E ela morrerá junto com
metade de Nova York.
Onde ele está?
Você matou meu pai.
Isso é muito mais importante
que nós dois.
Por favor, Harry.
Preciso parar o doutor.
É com você!
Tem o que queria para o projeto.
Já pode me soltar.
Não posso. Você traria a polícia.
Mas ninguém me deterá
com o Aranha morto.
Ele não morreu.
- Não acredito em você.
- Acredite.
Surpresa.
Quando te soltar...
Devia saber que Osborn não teria
coragem de acabar contigo!
Desliga isso. Vai ferir
mais gente dessa vez.
É um risco que temos de correr.
Eu não.
Aguenta aí, Mary Jane!
Corre!
Quero ver sair dessa.
E agora?
Dr. Octavius.
Temos de desligar isso.
Me mostre como.
Peter Parker?
"Brilhante, mas preguiçoso."
Olhe só.
Precisamos destruir isso.
Não posso.
Não quero!
Falamos uma vez que
a inteligência...
era para ser usada pelo bem
da humanidade.
Era um privilégio.
Essas coisas o transformaram
em algo que você não é.
Não se deixe dominar.
Era o meu sonho.
Para fazer o certo, às vezes
temos de ser fortes...
e desistir daquilo que
mais queremos.
Até dos nossos sonhos.
Tem razão.
Ele tem razão.
Escutem...
vai ser como eu quero.
Vai ser como eu quero.
Agora, diga-me como
parar a máquina.
Não há mais como parar.
Está operando sozinha agora.
- Pense!
- A não ser que...
O rio.
É só afundar.
Eu faço isso.
Isso pesa mesmo.
M.J...
caso a gente morra...
Você me ama.
Amo.
Mesmo tendo dito que não.
Não vou morrer como
um monstro.
Acho que eu sempre soube...
esse tempo todo...
quem você era, de verdade.
Então sabe que não podemos
ficar juntos.
O Homem-Aranha sempre
terá inimigos.
Não posso te submeter
a esse risco.
Eu sempre...
vou ser o Homem-Aranha.
Nunca vamos poder
ficar juntos.
Mary Jane!
Quem é?
Filho...
eu estou aqui.
Pai?
- Achei que você tinha...
- Não.
Estou vivo dentro de você.
Agora é sua vez.
Você jurou que faria
o Aranha pagar.
Então, faça.
Pete é meu melhor amigo.
E eu sou seu pai.
Você é fraco.
Sempre foi e sempre será
até assumir o controle.
Já sabe a verdade sobre Peter.
Seja forte, Harry.
Vingue minha morte.
Vingue minha morte!
Ligue para a Deborah.
Do bufê?
Não devem abrir o caviar.
Fiz o que eu devia fazer.
Mary Jane.
Peter.
Não posso viver sem você.
Você não devia estar aqui.
Sei que acha que
não podemos ficar juntos.
Mas não respeita a decisão
que eu quiser tomar?
Sei que há riscos...
mas quero enfrentá-los com você.
Não podemos viver a vida
pela metade...
sendo metade do que somos.
Eu te amo.
Por isso estou aqui,
à sua porta.
Sempre estive aqui,
esperando.
Não é a hora de alguém
salvar a sua vida?
Diz alguma coisa.
Obrigado, Mary Jane Watson.
Vai nessa, tigrão.