"HOMENS DE PRETO"
Droga de insetos!
Que merda!
Fuenzio, deixe que eu falo.
Droga.
Nick, que surpresa!
Está vindo de onde?
- Fui pescar em Cuernavaca.
- Claro que sim.
Vamos ver o que pescou.
Ande logo.
Eu os teria jogado de volta.
Desçam todos.
Formem uma fila aqui, por favor.
Quanto ganha com isso?
100 dólares por cabeça? 200?
Espero que tenha guardado para
o seu advogado. Vai precisar.
- Deixe-os conosco
- Quem são vocês?
- Serviço de Imigração, Divisão 6.
- Divisão 6? Nunca ouvi falar.
É mesmo?
- Aposta em quem, Dee?
- Páreo duro, Kay.
E aí, rapaz.
Como vai?
Tudo bem?
Vovó, não se preocupe.
Bem-vinda aos Estados Unidos.
Aonde vai?
Nogales?
Procurando trabalho, não?
Você também?
E você?
Prazer em vê-lo
Que tal eu quebrar a sua cara?
Você é feio demais, não acha?
E não fala uma palavra de espanhol!
Temos um felizardo, Dee.
O resto de vocês pode ir embora!
- Não se movam.
- Entrem no caminhão, por favor.
- Senhor, não pode fazer...
- Não discuta, garoto
Não tem idéia de onde está se metendo
Entrem no caminhão agora, por favor.
Vamos conversar com nosso
amigo aqui. Vocês podem ir.
Continuem nos protegendo
dos perigosos invasores.
- Já ouviu falar da Divisão 6?
- Não existe Divisão 6.
É algum truque.
Desceu no ponto errado, amigo.
Aposto que não é de nenhum
lugar perto daqui.
Mikey?.
Quando soltaram você?
- Refugiado político? Claro.
- Sabe quantos tratados violou?
- Um?
- Que tal sete?
Já chega, Mikey.
Passe essa cabeça para cá.
Levante as mãos e as nadadeiras.
Merda!
Atire nele!.
Dee!.
- Aquilo?
- Aquilo..
Não era humano, eu sei.
As tripas dele estão na sua cara.
- O que é isso?
- Está tudo sob controle. Calma!
Prestem atenção,
que vou explicar o que aconteceu.
Isto é um neurolizador.
Foi presente de uns amigos.
Este sensor vermelho vai isolar
seus impulsos cerebrais.
Especificamente os da memória.
Quero tudo chamuscado com...
intervalos a 40, 60 e 80 metros...
a partir daqui. Obrigado
- Está ótimo Obrigado
- O que está acontecendo aqui?
Excelente pergunta.
A resposta que procura
está bem aqui.
- Quem é você... de verdade?
- De verdade?
Sou apenas uma fantasia
da sua imaginação
Que raça mais ingênua.
Têm sorte de estar vivos
depois de uma explosão dessas.
- Que explosão?
- Dos dutos subterrâneos!
Precisam ter mais cuidado
antes de usar suas armas.
Principalmente você!.
Faça um exame com os paramédicos
antes de ir.
- Desculpe por isso.
- Acontece.
Não costumava acontecer.
Meu espírito quer continuar, Kay...
mas o resto de mim...
- São lindas, não acha?
- O quê?
As estrelas.
Nunca mais olhamos para elas.
Uma coisa eu lhe digo, Kay...
vou sentir falta dessa correria.
Não, Dee.
Não vai.
Parado! Polícia de NY...
Pare!.
É todo seu, Edwards.
Mandei parar!.
Como pode?
Tudo bem...
vamos nessa!
Está chovendo negros em NY.
Está vendo isso?
Polícia de... Nova York!
Desta vez você se deu mal!
Ele está chegando!
E, quando ele chegar,
também vou prendê-lo
Está querendo me sacanear?.
Beleza?
Ele está chegando
Está vindo porque eu falhei.
Ele vai me matar.
Está deixando todo mundo
puto hoje, não é?
Você não entende.
Seu mundo vai acabar.
Que tipo de criatura é você?
Cuidado com a beirada.
Desça daí... não se preocupe,
vamos tratar dos seus olhos.
Espere, vamos conversar...
Eu me mato de trabalhar.
Só quero chegar a uma casa limpa
com um belo bife na mesa.
Mas você me dá isso.
Parece veneno!
Não leve o prato,
eu estou comendo!
É veneno mesmo, não é?
Não ficaria surpreso se fosse.
Não sei se ficou assim por falta
de porrada ou por excesso
Você é uma inútil, Beatrice!
A única coisa que funciona bem
por aqui é a minha caminhonete!.
Só faltava essa.
Que negócio é esse, Edgar?.
Leva essa bunda gorda pra dentro!
Coloque a arma de projéteis no chão.
Terá minha arma...
se me matar primeiro.
Sua proposta é aceitável.
- Edgar, o que era aquilo?
- Açúcar!.
Nunca vi açúcar fazer isso.
Me dê açúcar.
Com água.
Mais.
Edgar, sua pele está descolada dos ossos.
É verdade.
Melhorou?
"o suspeito tinha membranas nos olhos".
Quer dizer "pálpebras"?
Não, senhor.
Ele tinha membranas dentro dos olhos.
Como farol alto e farol baixo.
Isso foi antes ou depois
de ele sacar a arma...
que você afirma ter evaporado?
Depois, senhor.
E por que nenhum
dos outros oficiais viu isso?
Alguns oficiais estão
meio fora de forma.
Por isso não acompanharam.
- Se fosse metade do homem que sou...
- Sou metade do homem que você é.
- Qual é o seu problema?
- Você não larga do meu pé.
- Ele deve ter empurrado o cara.
- Você é o próximo.
- Quero falar com você.
- Espero você em 10 minutos.
Me espere na esteira,
seu gordinho babaca.
Eu acredito em você.
Laurel Weaver, legista.
- Encontre-me no necrotério 26.
- Espere aí.
Espere!
É a Dra. Weaver que examinou
o cadáver do suspeito?
- Isso mesmo.
- Olhe aqui, por favor.
- Que noite, não?
- Foi mesmo.
Eram guelras, não membranas.
Guelras.
Ele estava sem fôlego.
- Quem é você?
- Ele lhe disse alguma coisa?
Disse que o mundo ia acabar.
Ele disse quando?
Reconheceria a arma
se a visse de novo?
Claro.
- Vamos dar uma volta.
- Espere um pouco.
- Tenho um relatório para fazer.
- Está feito.
- Bom trabalho, Edwards.
- Você o alcançou a pé? Incrível.
Está mesmo em forma.
Para quem trabalha?
Para o FBI, Departamento de Segurança?
Trabalho no controle da atividade
extraterrestre no planeta Terra.
- Não importa.
- Chegamos.
É aqui o lugar?.
É a loja do Jeebs. Ele negocia
jóias roubadas, não vende armas.
É mesmo?
Vou dar uma prensa nele,
mas depois quero algumas respostas.
Dê uma prensa nele.
Policial Eduardo?
Como essas coisas
vieram parar aqui?
Fiquei sabendo que anda
expandindo os negócios.
Na verdade, sou traficante,
mas o horário aqui é melhor.
Falei de armas, espertinho.
- Armas estranhas.
- Só tenho o que está vendo.
Por que não mostra
os importados, Jeebs?
- Oi, Kay. Como vai?
- Mostre a ele agora.
- Saí desse negócio faz tempo.
- Por que mente? Odeio isso.
- Espere um pouco.
- Vou contar até 3.
É pra valer, Jeebs.
Ele é meio desequilibrado.
Fale comigo.
Ele fica louco quando está nervoso.
Ele é sempre assim.
Faça uma massagem,
tire umas férias...
- Solte a arma e levante as mãos!
- Eu avisei.
- Solte a arma!
- Você também avisou.
- Não me faça matá-lo.
- Seu desgraçado insensível!
Você sabe quanto dói essas coisas?
Mostre a mercadoria,
ou vai perder outra cabeça.
Sr. Edwards...
Ali. É aquela do meio.
Vendeu um carbonizador
reverberativo mutável...
a um cefalopóide sem licença?
Jeebs, seu miserável.
Ele me pareceu limpo.
- Quem ele queria assassinar?.
- Sabe que eu não sei.
- Desgraçado!
- Eu não sei!
Está tudo confiscado.
Você sai do planeta no próximo...
transporte, ou acabo com você.
E voltarei para falarmos
sobre os relógios.
Tentando entender isso tudo?
Não posso ajudá-lo.
o máximo que posso fazer...
é prometer que amanhã você
não se lembrará de nada.
Difícil de esquecer
esse tipo de coisa.
Já viu um desses, filho?
Então ela olhou para o marido,
pôs a coisa no colo e disse...
Querido, este aqui está
comendo minha pipoca.
Entendeu?
Comendo a...
Preciso ir.
obrigado pelos bolinhos.
Espere aí.
Quem é você?
Viu o que a tequila faz?
Você é um rapaz inteligente...
mas precisa parar de beber tanto.
Vejo você amanhã, às 9 h.
Esteja lá...
ou continue na mesma.
Muito bem...
então se mudaram pra cá?
Acham que são donas do lugar?
Trouxe sua ordem de despejo.
o que acha que está fazendo?
Acabando com essa praga de insetos.
Praga de insetos?
- Praga?
- Está tudo infestado por aqui.
Eu bem que notei uma infestação aqui.
Só vejo vermes primitivos
e subdesenvolvidos...
totalmente convencidos
de sua superioridade...
enquanto vivem apressadamente
suas vidas curtas e sem sentido.
Não quer se livrar deles?
Da pior forma possível.
DEPARTAMENTO DE
TÚNEIS E PONTES
Posso ajudá-lo?
- Um cara me deu esse cartão...
- Tome o elevador.
Está atrasado.
Sente-se.
Meu nome é Zed.
Estão aqui porque são os melhores
entre os melhores.
São a elite do Exército, Marinha,
Aeronáutica e da Polícia de NY.
Queremos um de vocês.
Apenas um.
Farão uma bateria de testes simples...
de coordenação motora,
concentração e resistência.
Vejo que temos uma pergunta.
Desculpe, talvez já tenha
respondido a isso, mas...
exatamente por que estamos aqui?
Filho?
Tenente Jake Jensen, graduado
em West Point. Com honras.
Estamos aqui porque procura o melhor
entre os melhores, senhor!
Qual foi a piada, Edwards?
O Capitão América aqui ao lado.
"O melhor entre os melhores,
senhor... com honras!"
Está vibrando tanto e não faz idéia
de por que estamos aqui.
Achei muito engraçado.
Mas ninguém está rindo...
Muito bem... vamos em frente.
Querem usar também?
O que aconteceu, Edwards?
Eu hesitei.
Posso saber por que achou que
a pequena Tiffany merecia morrer?.
- É a única que pareceu perigosa.
- Como chegou a essa conclusão?
Ia detonar o cara no poste,
mas vi que só estava se exercitando.
Não gostaria de tomar um tiro
só porque estou malhando.
Depois vi esse monstro rosnando,
mas vi que segurava um lenço...
então percebi que estava
só espirrando.
Não há perigo nisso.
Então vi a pequena Tiffany.
Uma garotinha branca de oito anos...
sozinha à noite num lugar desse
com livros de física quântica.
Ela é encrenca, Zed.
Tem só 8 anos, e esses livros
são muito avançados para ela.
Ela só pode estar armando alguma.
E eu gostaria que não pegasse
no meu pé por causa disso.
Ou será que devo
desculpas a ela?
Foi um belo tiro, não acham?
Ele tem problemas com autoridade.
Eu também... mas esse garoto
alcançou um cefalopóide a pé.
Deve ser durão o suficiente.
Espero que saiba o que está fazendo.
Senhores... parabéns!
São tudo o que esperávamos de vocês
após anos de treinamento
Agora me acompanhem
para um último teste...
o exame de vista.
Aonde vai?
Que raio de lugar é esse?
Em meados dos anos 50,
o governo fundou uma agência...
a fim de estabelecer contato
com seres extraterrestres.
...olhem diretamente o aparelho
para testarmos sua visão.
Todos acharam a agência uma piada,
menos os alienígenas...
que fizeram contato no dia
2 de março de 1961 , em NY.
Éramos em 9 na primeira noite.
Sete agentes, um astrônomo...
e um garoto idiota que passava por lá.
Você deu flores ao homem alto!
Por aqui.
Eram um grupo de refugiados intergalácticos.
Queriam a terra como uma zona neutra
pra criaturas sem planeta.
Já viu o filme "Casablanca"?
A mesma coisa, mas sem nazistas.
Nós concordamos e ocultamos
todas as evidências do pouso.
São discos voadores reais,
e a Feira Mundial foi um disfarce?
Por que fazê-la no Queens?
Mais seres chegam a cada ano...
...e vivem entre nós em segredo.
- Sem querer mudar de assunto..
mas quando foi sua última tomografia?
- Faz 6 meses. É regra da empresa.
- Acho que deve fazer outro.
Diga ao Zed que me diverti bastante,
obrigado por tudo...
mas pode me mostrar a saída?
Está certo.
- Vou pegar um café. Quer um?
- Não, muito obrigado.
- Tudo bem, rapazes?
- Oi, Kay.
- Não é sem cafeína, é?
- É vienense com canela.
Não me digam que só tem creme em pó.
Odeio esse negócio.
Certo... certo.
Estão se adaptando bem?
Não trabalhem demais.
- Ei, viram os peitos daquela...
- Certeza de que não quer um café?
Os peitos eu vi,
mas o que acharam da bunda?
O negócio é o seguinte, garoto.
Neste momento, há por volta
de 1.500 alienígenas no planeta.
A maioria aqui em Manhattan.
Em geral, são seres honestos
tentando sobreviver.
- Motoristas de táxi.
- Não tantos quanto imagina.
Humanos geralmente não têm idéia.
Não querem saber.
Estão felizes. Acham que...
sabem o que está acontecendo.
Por que o segredo? As pessoas
são inteligentes, podem aceitar.
O indivíduo é esperto.
As pessoas são animais...
estúpidos, medrosos e perigosos.
Sabe disso.
Há 1.500 anos, eram certos de que
a Terra era o centro do Universo.
Há 500 anos, tinham certeza
de que a Terra era plana.
E, há 15 minutos, você juraria
que estávamos sós no planeta.
Imagine as certezas que
você terá... amanhã.
- Qual é a jogada?
- A jogada?
Você será privado de qualquer
contato humano.
E ninguém saberá de sua existência.
Nunca.
Tem até o nascer do sol para se decidir.
- Vale a pena?
- Claro que sim.
Se você for forte o bastante.
E aí, vovô?
Estou dentro. Gosto de abrir
minha cabeça para coisas novas.
Mas antes de tudo quero que saiba
de algumas coisinhas.
Primeiro, você que me escolheu
e reconhece minhas habilidades.
Então não quero ser chamado de
"garoto" nem de "filho", certo?
Claro. Mas quero lhe dizer uma coisa
sobre suas habilidades.
A partir deste momento..
elas não valem absolutamente...
nada.
Passageiros com destino a Osíris..
- Motivo da viagem?
- Missão diplomática.
- Tempo de permanência?
- Almoço.
Alguma fruta ou verdura?
Transporte proveniente de Xenderflop
em desembarque.
Favor aguardar na área designada.
Fique longe desse cara.
Está meio antipático.
3 horas na alfândega depois
de viajar 3 trilhões de milhas...
irrita qualquer um.
A que setor do governo estamos ligados?
Nenhum.
Fazem muitas perguntas.
- Quem paga por tudo isso?
- Temos as patentes...
de alguns produtos que
confiscamos dos visitantes.
Velcro, fornos de microondas,
lipoaspiração.
Este aqui é muito interessante.
Substituirá o CD.
Terei de comprar outro "White Álbum".
Aquele é um tradutor universal.
Nem poderíamos tê-lo.
O pensamento humano...
de tão primitivo, é considerado
uma doença em algumas galáxias.
- Não deixa você orgulhoso?
- O que é isso?
Fiquem calmos!
Relaxem.
Olha a cabeça!
Tragam gelo.
Cuidado!
Desvie dele!.
Que droga!
Eu pago por isso!
Esta coisinha causou o blecaute
de 1977 em Nova York.
Foi uma piada de um amigo alienígena.
Ele achou a maior graça.
Foi mal, pessoal.
Foi um acidente.
Desculpem.
Observação, nossa principal atividade.
Estes são os gêmeos
Bliblaip e Bob.
Este mapa mostra a localização
de cada alienígena registrado.
Alguns sob constante vigilância.
Todos esses são alienígenas.
Em público, são tão normais
quanto você. Mas, intimamente...
você vai ver.
Nossa, cara!
Não faz sentido, não é?
Faz muito sentido.
Na terceira série, me achavam louco,
mas eu sabia...
que a professora tinha de ser
de Vênus ou algo assim.
A senhorita Edelson...
é de Júpiter. De uma das luas.
Pensem. Classe...
fiquem quietos e prestem atenção!
Terei de dizer mais uma vez!
Edwards!
Hora de se vestir.
- Vestir o quê?
- O último terno da sua vida.
Vestirá apenas o traje aprovado
pelo Serviço Especial MIB.
Utilizará a identidade
que lhe for designada.
Comerá onde mandarmos,
morará onde mandarmos.
De agora em diante, não terá
qualquer marca de identificação.
Nunca chamará atenção.
APAGANDO DIGITAIS.
Sua imagem  é programada...
para não deixar memória
nas pessoas  que encontrar..
Você é um  boato,  reconhecível
apenas  como  "déjà  vu"...
e logo esquecido.
Você não existe.
Nem  mesmo nasceu.
Anonimato é seu nome.
Silêncio, sua língua nativa.
Não  faz mais parte do sistema.
Está acima do sistema...
muito além dele.
Nós somos ele.
Somos os Homens de Preto.
NOVA IDENTIDADE
Sabe qual a diferença
entre eu e você?
Eu fico bacana nessa roupa.
JOALHERIA
Vamos passear um pouco.
Vou deixá-lo aqui um minuto
e volto já.
Agora estamos prontos
para o nosso passeio.
Vamos encontrar um amigo do papai.
Vejamos...
Bee! O dirigente deposto de Singalee...
vai aterrissar na floresta
de Portland hoje à noite.
- É humanóide?
- Não. Leve uma esponja.
O relatório sobre a noite de ontem.
Detectamos uma aterrissagem
não autorizada no Estado de NY.
Kay, fique de olho nesse.
Não queremos uma festa
intergaláctica aqui.
- Temos um fujão.
- Alienígena fora do perímetro.
- Quem é?
- Redgick
Ele não foi autorizado a sair de
Manhattan, mas já está indo...
para New Jersey.
Por que não leva o Júnior?.
Será uma boa iniciação para ele.
Vá pegá-lo, tigrão.
"Não queremos uma festa intergaláctica."
O Zed...
que figura...
Toda a tecnologia do universo...
e andamos por aí num Ford detonado.
Coloque o cinto
Precisam treinar melhor seu pessoal.
Serão mais eficientes...
...se forem mais educados.
- Coloque o cinto, por favor.
Que beleza.
Viu só?
Cuidado com o botão vermelho.
Nunca toque nele.
É isso aí, vovô.
São 72 dólares.
Espere aí, que eu vou pagar
o motorista sem educação.
Desculpe pelo atraso.
Os motoristas daqui são péssimos.
Sua Majestade corre grande perigo.
Eu sei.
E sempre cobram a mais.
Há um inseto nesta área.
Precisamos sair do planeta.
Um inseto?
Deve saber que estou aqui.
Achamos que sim.
Isso é o que estou pensando?
São só diamantes para seus filhos.
Há tempo para comermos?
Claro. Pedi pirogi para o senhor.
Mesa 6!
- Onde está o Ivan?
- Estou quebrando o galho dele.
À soberania eterna
do Império de Arquillian.
À segurança da galáxia.
Pode nos matar,
mas não encontrará a galáxia.
Está certo sobre uma coisa.
Daqui você não sai, cara.
O que está acontecendo?
Quem é esse cara?
Sua identidade e habilitação, por favor.
Quero a sua outra identidade e habilitação.
Sua licença está restrita a Manhattan.
Aonde vai, Redgie?
É minha mulher.
Ela está...
Olhe.
Certo.
Sem problemas.
Você vem comigo.
E você cuida disso.
- Ele sabe o que está fazendo?
- Deixe um profissional trabalhar.
Kay... credo, cara!
- Ele está saindo.
- A parteira fica na rua 54.
Não precisava sair da cidade.
O que está havendo?
- Vamos encontrar alguém.
- Quem?
- Uma nave.
- Não há naves saindo hoje.
- Não mesmo?
- Não.
- Mas é uma emergência.
- Kay!
- Está indo bem!
- Que emergência?
Por que a pressa em sair do planeta?
- Desculpe, moça.
- Os vizinhos não nos agradam.
Alguns dos...
recém-chegados.
Isso tem algo a ver
com o pouso de ontem?
Desculpe!
Nossa...
Nossa, cara.
Olha, Kay.
Nossa...
...lula.
- Kay, olha só.
Na verdade...
ela até que é...
bonitinha.
Não viu nada de estranho?
O que assustou Redge a ponto
de arriscar viajar com um bebê?
Vamos ver os últimos relatórios.
O PAPA É PAI!
- São esses os seus relatórios?
- As melhores fontes do planeta.
À vezes, também se encontra
algo no "New York Times".
Não acredito que procura
pistas em tablóides.
Não estou procurando...
Já encontrei.
ALIENÍGENA ROUBOU
A PELE DO MEU MARIDO
- Calma aí.
- O que foi?
Dê tempo a ela de ter
uma falsa impressão.
- Posso ajudá-los?
- Sim, sou o agente Manheim...
este é o agente Black, do FBI.
Queremos saber do visitante.
- Também vieram me gozar?.
- Não, senhora.
Somos do FBI,
não temos senso de humor.
Podemos entrar?
- Tudo bem.
- Obrigado.
- Limonada?
- Por favor.
O chefe de polícia veio até aqui
e fez uma investigação.
Escreveu tudo o que eu disse...
mas não acreditou em nada.
Estavam caçoando de mim.
Perguntaram como ele pode ter
entrado na casa se estava morto.
Admito que fiquei confusa.
Mas vou dizer uma coisa.
Conheço o Edgar, e não era ele.
Parecia estar vestindo
a pele do Edgar.
Como... uma roupa.
Uma roupa de Edgar.
O cara já era feio antes
de ser alienígena.
- Me desculpem.
- Continue.
Bom... quando acordei,
ele já tinha saído.
- Ele disse alguma coisa?
- Pediu um copo d`água.
- Água... com açúcar.
- Com açúcar?.
Eu me lembro bem.
Achei estranho...
ele pedir água com açúcar,
e não limonada...
água gelada, água normal,
água da torneira...
Beatrice, aquilo não
era nenhum alienígena.
A luz que viu no Céu
não era um OVNI.
Eram gases do pântano
num balão meteorológico...
...refletindo a luz de Vênus.
- Só um minuto
O aparelho apaga a memória dela,
e você implanta uma nova?
- Um neurolizador especial.
- Não pode dizer algo melhor?.
Está certo.
Uma nota íntima, Beatrice.
Ed fugiu com uma namorada.
Vá para a casa da sua mãe...
...e sinta-se melhor sem ele.
- Isso mesmo, porque...
ele nunca lhe deu o devido valor.
E sabe do que mais?
Foi você que o mandou embora.
E agora, que ele foi embora,
vai comprar roupas novas...
bons sapatos e dar
um trato no visual.
E chame um decorador rápido,
porque isso aqui... está mal!
Kay, quando vou ganhar o meu...
aparelhinho de bagunçar
a memória das pessoas?
Quando você crescer.
Verde, não, por favor.
Droga!
Sabe qual alienígena deixa um
espectro verde e adora açúcar?.
Espere... eu vi isso no programa
de ontem à noite.
Zed, temos um inseto.
Então... não gostamos de insetos?
Insetos são os piores assassinos.
são uma praga que vive da
destruição de outras espécies.
- Picaram você quando pequeno?
- Escute, garoto...
Imagine uma barata gigante...
com uma força descomunal,
complexo de inferioridade...
e um tremendo mau humor...
aterrorizando Manhattan com
uma roupa de Edgar novinha.
Parece divertido?
O que faremos?
Com um inseto na cidade,
é só observar o necrotério.
Onde eu deixo o número 3?
Pode deixá-lo aí.
Que gato é esse?
O gato... há um problema com ele.
Assine aqui.
- Qual é o problema?
- Ele é problema seu.
Odeio os vivos.
Vamos?
Santo Deus!
De onde tiraram você?
O corpo se apresentava a 44 graus C
durante a autópsia...
indicando aumento
na temperatura corpórea.
Durante um segundo exame,
foi constatada a ausência de reto.
- O que, evidentemente, é...
- Esquisito!
Sou o Dr. Lwo Manville,
do Dep. de Saúde. Dr. White.
Vocês não devem ter família.
Inspecionamos os necrotérios.
Há algo de anormal por aqui?
Certamente.
Um homicídio triplo.
O primeiro corpo era normal.
Só estava quebrado ao meio.
Quanto aos outros dois...
venham ver.
Nunca havia visto uma
estrutura óssea como esta.
Vou examinar este Dr. White,
examine o outro, por favor.
Por aqui, doutor.
Este é ainda mais estranho.
Fiz uma laparotomia completa.
Já examinei o estômago...
podemos passar à junção
gastro-faringiana, se quiser.
Vamos começar pelo mesmo ponto
onde você começou.
Claro.
- O gato é seu?
- Agora é. Ele veio com o corpo.
Mexa à vontade.
Ele não irá se importar.
Que belos olhos você tem.
Obrigado.
Está sentindo onde a junção
pilórica deveria estar?.
Puxe para o lado.
Notou algo estranho?
Estômago, fígado, pulmões...
- Não, está tudo normal.
- Doutor, eles não estão aí.
Claro... foi a primeira coisa
que eu notei.
O que eu ia dizer é que...
não sobrou nenhum...
pedaço deles.
Estão intactos...
onde permanecem inteiros.
- Disso podemos ter certeza.
- Já nos encontramos antes?
Tive uma estranha
sensação de déjà vu.
- Eu também.
- É mesmo?
Sabe o que eu acho?
Não conte ao outro, ele parece estressado.
Não acho que isso seja
mesmo um corpo. Parece...
um transporte para outra coisa.
A questão é... para o quê?
Isso é demais para você?
Imagine.
Sabe o que eu faço,
às vezes, tarde da noite?
Dr. White!.
Com licença.
O que achou?
Muito interessante.
Ela tem um ar meio mórbido...
- Do corpo.
- Tem um belo corpo.
- O corpo do morto!
- Deveria dar uma olhada nele.
- Dr. White?
- Você o reconhece?
Parece o cara grandão que vi na base...
mais morto.
O que acha que o matou?
- Um inseto?
- Dr. White!
Está chamando você.
Veja isso.
O que será?
Devem...
evitar...
concurso.
- O que está tentando dizer?.
- Evitar...
Evitar... uma luta?
Não... evitar...
- Uma guerra?
- Guerra.
A galáxia...
está...
em Orion...
Qual é a palavra?
Correia? Cinturão?
Cinturão de Orion?
Para evitar uma guerra...
a Galáxia está no Cinturão de Orion?
O que quer dizer isso?
Doutor... sei lá, venha aqui!
Doutor o quê?
Não são do Dep. de Saúde, não é?
Rosenberg. Droga!
Os Arquilliano não vão gostar disso.
Ele era da família real.
Eu sabia! É um alienígena. E vocês são
os caras do governo que vão encobrir tudo.
Ele disse: Evitar a Guerra.
A Galáxia está no Cinturão de Orion.
Isso faz sentido.
Agora entendo NY.
Outro dia, eu estava num táxi,
e o cara...
Galáxia em Orion não faz sentido.
Foi o que o carinha aí dentro disse,
certo? Logo depois...
Droga!
Já usou o aparelho.
Preciso ver suas credenciais.
Claro, moça.
Olhe aqui, por favor.
- Quer parar com isso?
- O quê?
Vai deixá-la com câncer no cérebro!
Nunca aconteceu. Vamos checar tudo,
as equipes já vão chegar.
Nunca aconteceu?
Quantas vezes fez isso nela?
- Algumas.
- Não fica preocupado...
...com seqüelas a longo prazo?
- Um pouco.
- Já usou isso em mim?
- Não.
- É sério. Já usou em mim?
Acho que eu devia
cuidar do aparelhinho.
Não comigo por perto.
Vai acabar fritando
o cérebro de alguém.
Temos 2 alienígenas e uma moça
precisando de memória.
Dê memórias felizes a ela.
Onde está?
O proprietário do cruzador espacial azul....
favor procurar o balcão central.
BUSCANDO
Kay, chamada na linha três.
INDIVÍDUO LOCALIZADO
Favor atender..
Oi, Zed.
Ninguém dorme por aqui?
Somos mantidos em turno centuriano.
Dias de 37 horas.
Em alguns meses vai se habituar.
Ou pode ter uma crise Psicótica.
Orion: o grupo de estrelas mais
brilhantes do céu do Norte.
- E este é o cinturão de Orion.
- Foi o que ele disse...
Não há galáxias lá.
O cinturão tem só 3 estrelas.
Galáxias são formadas
por bilhões de estrelas.
Você se enganou.
Eu sei o que eu ouvi.
Muito bonita.
DESCONECTADO
Agora estou começando a entender
o seu mau humor.
Você era aquele cara
com as flores na foto.
Imagino que ela não tenha
recebido aquelas flores.
- Ela chegou a se casar?.
- Não.
Dizem que é melhor ter um amor
perdido do que nunca ter amado.
Experimente.
Veja só isso.
Estão todos indo embora.
Foram 12 fugas em 1 hora.
Redgick foi só o primeiro.
- Sabem de alguma coisa.
- Por que ratos deixam um navio?
Quero imagens do satélite
com detecção térmica por prótons.
Obrigado.
Lem Sat 18.
Certo. 4000.
- É um bombardeiro Arquilliano.
- E o príncipe deles está morto.
Falando no diabo...
- Eles não parecem felizes.
- Traduzam logo isso.
Veja o que encontra
na joalheria do Rosenberg.
Dê uma arma ao garoto.
- Um desatomizador série 4.
- Meu tipo de arma.
Grilo Estridente.
Espera aí, Kay. Você leva
um desatomizador série 4...
...e eu levo um Grilo Anão?
- Cuidado, garoto!
Parece que vai quebrar.
Esse caminhão é meu!
Não se esqueça de dizer isso
quando for buscá-lo.
Por favor...
Quem arromba uma joalheria
e deixa as jóias?
Alguém procurando outra coisa.
Esse cara adorava o gato dele.
Abaixe-se!
Nossa!
É ele!
O inseto na roupa de Edgar.
Não usamos nossas armas em público!
Não temos tempo para disfarçar!
Não esqueça de que há um bombardeiro...
Há sempre um bombardeiro,
um raio da morte...
ou uma praga intergaláctica
ameaçando esse planetinha.
A única maneira de essa gente
continuar vivendo feliz é...
não sabendo dessas coisas!
Não se preocupe com o inseto.
Ele não sairá da cidade.
A nave dele ficou aí.
Com licença, pessoal.
Zed, precisamos de uma...
equipe de contenção
na rua McDougal.
Talvez não seja mais preciso.
Estão indo todos embora.
Parece final de festa.
O último a sair paga a conta.
Seus ingratos de uma figa!
E os Arquilliano?
Traduzimos só uma
parte da mensagem.
- "Entreguem a galáxia".
- Modestos, não?
E fica pior ainda.
Estão nos responsabilizando.
ENTREGUEM A GALÁXIA
Onde ficam seus mortos?
Não tenho nenhum morto.
Onde?
Não sei... no necrotério?
são três por um dólar, senhor!
Foi uma luz refletida... de Vênus...
no gás do pântano...
e foi isso que causou o...
- Vamos, garoto!
- Com licença. O que foi?
Os Arquillianos querem a galáxia.
Não sabemos qual.
Precisamos de um profissional
em política intergaláctica.
Espero que o desgraçado
não tenha fugido.
Atenção, por favor!
Obrigado.
Façam um  círculo aqui.
Isso mesmo.
Mais perto. muito bem.
Olhem para  este aparelho.
Obrigado.
CHAVEIRO - TRAVAS DE
CASAS E AUTOMÓVEIS
Péssimo disfarce.
Está na cara que é alienígena.
Se não gostou, vá se danar!
- Ocupado, Frank?
- Estou atrasado para o meu vôo.
- Me largue!
- Chamem a carrocinha!
O cachorro deve um dinheiro a ele
- Fale de Arquillianos e insetos
- Não sei de nada
Nada mesmo?
Tudo bem tudo bem
Rosenberg era especial.
Era guardião de toda uma galáxia.
- Achou que estaria seguro aqui.
- Mas o inseto estragou tudo.
Essa galáxia é a maior fonte
de energia subatômica do universo.
Se os insetos a encontrarem
será o fim dos Arquillianos
- Pergunte sobre o cinturão.
- Não faço idéia
- Ah, é?
De lado, não!
É só um ensaio de ventríloquo.
- A galáxia está aqui!
- Como, está aqui?
Uma galáxia é imensa,
como pode estar aqui?
Humanos! Quando vão aprender
que tamanho não importa?
Só porque é importante, não quer
dizer que não possa ser pequeno.
- Qual o tamanho?
- Do tamanho de uma jóia
Agora, se me dá licença,
tenho um vôo para alcançar
Dê o fora daqui!
Está querendo atenção?
Orion?
Que lindo nome
O que é isso?
Muito bem obrigado.
Obrigado por testar o sino.
Qual é o problema, amigão?
Um homem chegou aqui mais cedo.
um homem morto.
- Isso não me diz nada
Era um amigo muito querido.
Creio que chegou com um animal.
Foi presente meu.
Um gatinho.
Significa muito para mim
Gostaria de tê-lo de volta
Preciso de sua identidade,
da licença do animal
e de um comprovante de afinidade...
com o falecido.
- Não faça isso.
O quê?
Não faça.
Nossa, cara.
- Kay, deixa essa comigo?
- O quê?
Só precisamos pegar o gato.
Não é difícil
Se você entrar lá,
vai usar o aparelhinho nela
e vai acabar causando
uma leucemia na coitada.
Ela é médica. Não apague as aulas
que ela teve na faculdade
- 5 minutos
- 2 minutos
- Onde está o animal?
- Já disse que não sei
Vamos ver se consigo encontrá-lo.
- Como vai?
- Oi.
Sou o sargento Friday, da 26ª.
Um gato chegou aqui outro dia
- Tem o nome Orion na coleira.
- Isso mesmo.
Certo.
Este gato é
testemunha de um assassinato.
Precisamos interrogá-lo.
- Não sei onde o gato está
- Não sabe?
Não, mas talvez possa
me levar no lugar dele
Você é muito direta, não acha?
Gostaria muito de ir com você agora.
Por que exatamente?
Preciso lhe mostrar uma coisa
Devagar, garota!
Não precisa ser tão apressada
Você não entendeu?
Precisa mesmo ver isso.
Claro. Mas tem uma coisa:
eu prefiro ficar por cima
Não é coisa de machão.
Eu gosto mais assim
Ainda não entendeu, garanhão?
Precisa me ajudar com uma coisa.
- Parado, inseto!
- Que anta!
- Como eu ia saber?
- O que mais você queria?
Se não tivesse dado em cima.
Claro! É só uma mulher mostrar
alguma independência sexual
- Cala a boca!
- Solte-a, gosmento.
Olhe, homem-macaco.
Comparado aos humanos,
estou no topo da escala evolucionária
- Então, não enche
- Vou curar os seus males.
Já arrancou as asas de uma mosca?
Que tal levar o troco?
Aonde vai sem sua nave?
Aquela sucata espacial
que levamos para a base
- Larguem as armas.
- Esqueça, inseto.
- Tudo bem, Laurel
- Como, tudo bem?
- Depois, vai ficar tudo bem
Não aposte nisso!
Me solte!
- Leve-me a este lugar.
- De jeito nenhum
Agora!
Estão num táxi!
Não se mexa!
O que foi, cara?
Vamos, ele não vai sair
do planeta num táxi.
Quero uma rede biológica
ao redor de Manhattan.
Se não for humano,
não sairá daqui.
- Notícias lá de cima?
- O mesmo: "Entreguem a galáxia"
Está com o inseto.
Mas pegamos a nave dele
Atenção, fusão de prótons  detectada.
EXTENSÃO DO IMPACTO
- Por que atiraram na gente?
- Regras de batalha Arquillianas
Após o tiro de advertência,
temos 1 semana galáctica para resposta.
Uma semana galáctica?
E quanto tempo é isso?
Uma hora
Uma hora depois o quê?
ENTREGUEM A GALÁXIA,
OU A TERRA SERÁ DESTRUÍDA.
- Estão blefando!
- Para impedir os insetos...
os Arquillianos vão
destruir a galáxia.
E o planeta onde ela estiver
- Somos nós.
- Uma pena, não?
Localize todas as naves
num raio de 160 km
- O Frank saiu na última.
- Checaram todos os campos...
de decolagem?
- Não ficou mais ninguém
- Em Bayonne?
- Já foram
- E Three Mile Island?
- Também
- Staten Island?
- Idem
- Pessoal!
- Se ele fugir com a galáxia
seremos comida de inseto.
- Ei, velhinhos!
Estes ainda funcionam?
- Você vem comigo.
- O quê?
A viagem é longa,
vou precisar de um lanche.
- Vai pelo túnel?
- Conhece um caminho melhor?
Vai estar lotado.
Lembra-se do botão vermelho?
Aperte o botão.
Acho melhor colocar o cinto.
Está muito tenso. Você é jovem,
precisa relaxar um pouco mais
Gosta de música?
Nossa!
Agora, sim
É isso aí!
Já sabe que o Elvis morreu?
Elvis não morreu.
Só voltou para casa
Não me coma.
Sou muito importante no meu planeta
Como uma rainha, uma deusa!
Eu tenho adoradores
Só quero que saiba que
pode provocar uma guerra!
Guerra? Isso significa mais
comida para minha família
Somos 78 milhões.
São muitas bocas para alimentar
É um ótimo pai,
mas vou ficar por aqui!
Agora eu gostei
As baratas entram,
mas não podem sair.
Atenção. 8 minutos para
a destruição do planeta.
8 minutos para a destruição.
Ajuste o pulsar no nível 5,
com fator de implosão.
- O quê?
- Atire no desgraçado. No três.
1,  2, 3!
Seus idiotas!
Vocês não entenderam!
Eu venci.
Acabou.
Seus sugadores de leite!
Vocês não valem nada
E, em segundos, não serão nada
Está preso por violar
o Tratado de Tycho.
Entregue qualquer galáxia
que esteja levando e saia
do veículo com as mãos na cabeça
Certo.
Vou colocar as mãos...
na minha cabeça...
assim?
- Não foi bem como o planejado.
- Não o deixe chegar à outra nave
- Do que está falando?
- Mantenha-o neste planeta
Aonde você vai?
Pegar minha arma de volta
Espere aí! Sabe quantos dos seus
já esmaguei com o jornal?
Você não passa de uma mancha
no caderno de esportes. Parasita
nojento, chupador de intestinos!
Pode me comer!
Como é?
Vai comer e ir embora?
E a sobremesa?
Já parou?
Aonde vai?
A festa está só começando.
Só existe um jeito de sair
desse planeta, cara...
E é passando por cima de mim!
Aonde vai?
Vai fugir, não é?
Ainda estou de pé!
Pode vir,... venha
Desculpe era sua tia?
Então este deve ser o seu tio.
Vocês são todos parecidos
Muito bem
A baratona malvada
tem o coração mole?
O que eu não entendo...
é por que veio até aqui
causar tumulto...
roubando a galáxia dos outros.
Meu lema é se um não quer...
dois não brigam.
Não chegue muito perto,
ou algo ruim pode acontecer com você
Tarde demais
Zed, diga aos Arquillianos
que recuperamos a galáxia
Agora mesmo.
Então foi pegar sua arma de volta?
Gosto dela
Enquanto você estava brincando,
deixou todo o trabalho para mim
Primeiro tive de acertá-la
na cabeça com uma pedra
e, quando ia dar uma paulada nela,
ela me chutou, machucou
Mas aí eu fui para cima dela com o fogo.
Nada mal para o segundo dia
de trabalho, não é?
Essa realmente ultrapassou
os limites da esquisitice
Devia ter visto a migração
zeroniana em 1968
Acho que nem tinha nascido em 68
Trabalho interessante o de vocês.
Sei que temos regras,
mas, já que ela nos ajudou
talvez não tenhamos de usar
o aparelhinho nela
Espere aí, Kay. Pra quem ela vai
contar? Ela só vê gente morta
Não é pra ela,... é pra mim.
O quê?
São lindas, não acha?
As estrelas. Raramente olhamos
para elas, mas elas são...
Lindas
Está assustando seu parceiro.
Não treinei um parceiro.
Treinei um substituto.
Espere um pouco.
não posso fazer isso sozinho.
- Rapazes!
Eu moro longe daqui.
Meu apartamento é em outra ilha
Dias meses anos
Deixe sempre virado pra a frente
Estive na barriga de
uma barata interestelar
E é só uma das memórias
que eu não quero.
A gente se vê, Jay
Não. acho que não.
DETROIT TEM CARRO
QUE DESAFIA A GRAVIDADE
TESTES SECRETOS
REALIZADOS NO TÚNEL
PERDI A JOGADA POR
CAUSA DE UM OVNI
HOMEM ACORDA DEPOIS
DE 35 ANOS EM COMA
Zed ligou. O cônsul de Zelaxy 9
quer 4 lugares no jogo dos Bulls.
Ligue para o Dennis Rodman.
Ele é do mesmo planeta.
Rodman? Não brinca
Não chega a ser um disfarce.
Traduzido e legendado
*** by Kurgan ***
Legendas LoS PiRaTaS 2002
Garantia de qualidade.