Stark!
Ele não parece feliz.
Olá, Hank.
Era pra você estar em Moscou.
Peguei um desvio...
pelo seu laboratório de defesa.
Diga que não é
o que eu acho que é.
Se você achar que é uma tentativa
ruim de copiar meu trabalho.
Mesmo para este grupo,
é preciso coragem.
Você foi instruído a ir
para Rússia.
Devo lembrá-lo, dr. Pym,
que é um soldado...
Sou um cientista.
Então, aja como um.
A Partícula Pym é a ciência
mais revolucionária já desenvolvida.
Ajude-nos a usá-la para o bem.
Eu deixei você me transformar
num office-boy...
e agora quer roubar
minha pesquisa?
Devia ter protegido Janet
com essa mesma fúria, dr. Pym.
Calma, Hank.
Se mencionar minha mulher
de novo...
verá o que é fúria.
Não olhe para mim.
Você disse.
Eu formalmente peço
demissão.
Não aceitamos. Formalmente.
Hank...
nós precisamos de você.
A Partícula Pym é um milagre.
Por favor.
Não deixe seu passado
determinar o futuro.
Enquanto eu viver...
ninguém terá essa fórmula.
Não podemos deixá-lo
sair do prédio.
Já mentiu para ele.
Agora quer entrar em guerra?
Quero.
Nossos cientistas não chegaram
nem perto de copiar o ele fez.
Ele chutou seu traseiro,
sem pena.
Quer mesmo saber como é
quando ele não é esperado?
Eu conheço Hank Pym
há muito tempo.
Ele não oferece risco
à segurança.
A não ser que o tornemos um.
DIAS ATUAIS
Gostou?
Então, vem cá.
Você nem se mexeu.
Não.
E se eu vier pela esquerda?
Aqui embaixo.
Está vendo?
Vou sentir sua falta, Scott.
Eu também, Peachy.
Cara, vocês têm rituais
de despedida muito estranhos.
Dispersar.
Dispersar!
PENITENCIÁRIA
DE SAN QUENTIN
Scotty!
Qual é, cara!
Caramba! Oi.
Oi, cara.
O que houve com seu olho?
O que você acha? Peachy.
Meu presente de despedida.
É. Ainda tenho a cicatriz
do ano passado.
-É.
Quer saber? E eu fui o único
a nocauteá-lo.
Eu nem cheguei perto.
Obrigado pela carona, irmão.
Acha que eu ia perder
a saída do meu colega de cela?
E a sua garota?
Ela me deixou.
Minha mãe morreu.
E meu pai foi deportado.
-Mas eu fiquei com a van!
-Legal!
Não é mesmo?
Valeu pelo favor.
Eu precisava de um lugar pra ficar.
Espera pra ver o sofá.
Vai ficar bem contente.
Você vai se virar rapidinho.
Vai ver só.
Tomara.
E vou apresentá-lo a umas pessoas
muito talentosas.
-Não estou interessado.
-Tá legal.
Falando sério, cara.
Eu não vou voltar.
Tenho uma filha pra criar.
Sabe que não é fácil achar emprego
sendo ex-presidiário, né?
Cara, eu tenho mestrado
em engenharia elétrica, tá?
Vou me virar.
Bem-vindo a Baskin-Robbins.
Quer provar o sorvete de manga?
Não, obrigado.
Eu quero...
Quero um hambúrguer, por favor.
Não servimos isso.
Pretzel quente com mostarda...
Tem molho de mostarda?
Temos sorvete.
É Baskin-Robbins.
Qualquer coisa quente, então.
Cara.
Posso ver você nos fundos?
Agora.
Claro, Dale.
Darby, pode cuidar deste mané?
Valeu.
-Oi, Dale.
-Entre.
Sente-se.
Três anos em San Quentin?
Você descobriu.
A Baskin-Robbins sempre descobre.
Eu sinto muito, mas eu...
Ninguém queria me contratar.
Invasão de domicílio. Roubo.
Sinto muito.
Eu não faço mais isso...
Respeito.
Eu não podia estar mais feliz.
-Sério?
-É.
Valeu. Valeu.
Você mandou ver
com aqueles FDP bilionários.
Quanto mais eu leio
sobre o que fez...
eu penso: "Uau, eu conheço
esse cara?"
"Eu sou o supervisor dele?"
Bom, eu estou bem feliz
neste emprego...
e agradeço a oportunidade.
Bem, você está demitido,
é claro.
Não posso ficar com você.
Espera, o quê?
Demitido?
É.
Dale, não foi um crime violento.
Sou um bom funcionário.
Não foi um crime violento,
foi um crime irado.
Mas vou lhe dizer uma coisa.
Isso fica só entre nós,
não é nada oficial...
mas se quiser pegar
sorvete de manga antes de ir...
eu vou fingir que não vi.
E aí, Scotty. Qual é?
Achei que estava no trabalho.
Eu estava. Fui demitido.
Caramba. Eles descobriram
quem você é?
É.
A Baskin-Robbins sempre
descobre, mano.
A Baskin-Robbins não brinca.
-Quer uns waffles?
-Quero sim.
Esse é o Kurt.
Ficou 5 anos na Folsom.
É um gênio da informática.
-Prazer em conhecê-lo.
-Igualmente.
Quem é você?
Dave.
Bom trabalho na Vista.
Trabalho na Vista, é.
Eu soube desse roubo.
Bem, tecnicamente, eu não roubei.
Roubo envolve ameaça.
Odeio violência. Eu assaltei.
Sou um gatuno.
Quer dizer um gatinho.
É.
Eles cobravam
a mais dos clientes.
Faturavam milhões.
Aí, o cara falou demais
e foi demitido.
E o que ele fez?
Invadiu o sistema de segurança...
e devolveu milhões às pessoas
que foram roubadas.
Publicou os extratos na internet.
E botou o Bentley do cara
dentro de uma piscina.
O que está fazendo?
Pra que contar minha história
pra esses caras?
O que você quer?
Saca só.
Meu primo falou com um cara
há 15 dias sobre um trabalho perfeito.
Esquece.
Não, não. Espera!
Esse lance é a sua cara.
Não!
Eu parei.
Não vou voltar pra cadeia.
É um milionário aposentado
que vive de renda.
É um alvo perfeito
para Scott Lang!
Não quero saber.
Estou fora.
Dr. Pym?
Sim. Eu ainda estou vivo.
Identidade?
Talvez aquilo baste.
Desculpe, senhor.
Por favor, entre.
É o Hank Pym?
Bom dia, Hank.
Hope.
Vai morrer
se me chamar de pai?
Dr. Cross ficará muito feliz
por ter vindo hoje.
Talvez até "emocionado".
Fiquei surpreso ao receber
um convite seu, Darren.
Qual é a ocasião?
Você verá.
Não é, Hope?
Está na hora de entrar.
Nossa.
Acho que algumas feridas antigas
nunca cicatrizam, né?
Não se preocupe,
ela está em boas mãos.
Você ficará encantado.
Há quanto tempo, dr. Pym.
Como vai a aposentadoria?
Como está o seu rosto?
Vá na frente.
LABORATÓRIO DO FUTURO
Primeiro, quero apresentar
um convidado muito especial.
O fundador desta empresa
e meu mentor...
Dr. Hank Pym.
Quando assumi
esta empresa do dr. Pym...
comecei a pesquisar uma partícula que
podia alterar a distância entre átomos...
e aumentar a densidade
e a força.
Por que esta ideia revolucionária
permaneceu oculta...
por poeira e teias de aranha
da pesquisa de Hank, eu não sei.
Mas imaginem só...
um soldado do tamanho
de um inseto.
A arma secreta suprema.
Um Homem-Formiga.
É como o chamavam.
Não é, Hank?
Bobo, eu sei.
Propaganda.
Contos para surpreender!
Criados para assustar
a União Soviética.
Hank, quer dizer aos nossos
convidados o que me dizia...
toda vez que perguntava...
se o Homem-Formiga era real?
É só uma fábula.
Certo.
Como algo tão milagroso
poderia ser real?
Bem, eu me inspirei na lenda
do Homem-Formiga.
E com meu material inovador
de encolhimento inorgânico...
eu pensei, "seria possível
encolher uma pessoa?".
Seria possível fazer isso?
Bem, isso não é mais uma lenda.
Caros convidados...
tenho orgulho em apresentar
o fim da guerra como a conhecemos.
O Jaqueta-Amarela!
Ah, não.
O Jaqueta-Amarela é uma
arma de guerra multifuncional...
capaz de alterar
o tamanho do usuário...
para obter a maior das vantagens
em combate.
Nós vivemos numa era...
em que as armas que usamos
para nos proteger...
são enfraquecidas
pela vigilância constante.
É hora de voltar
a uma era mais simples.
Em que os poderes da liberdade
podem operar livremente...
para proteger seus interesses.
Um veículo multifuncional
mantenedor da paz...
o Jaqueta-Amarela pode lidar
com qualquer conflito geopolítico...
sem ser visto.
Eficiente em medidas preventivas
e ataques táticos...
Aplicações práticas incluem
vigilância...
sabotagem industrial...
e a eliminação de obstáculos
no caminho para a paz.
Um único Jaqueta-Amarela...
oferece ao usuário influência ilimitada
para realizar ações protetivas.
E em breve,
um exército de Jaquetas-Amarelas...
criará um ambiente sustentável
de bem-estar em todo o mundo.
O Jaqueta-Amarela.
Então, é um traje?
Não seja grosseiro, Frank.
Não é um traje, é um veículo.
O que foi?
Não está impressionado?
Não, eu estou impressionado.
Mas também preocupado.
Imagine o que nossos inimigos,
poderiam fazer com esta tecnologia.
Temos que conversar mais
sobre isso, Frank.
Eu prezo muito sua opinião.
Obrigado por virem.
Hope?
Muito obrigada a todos.
Vou acompanhá-los.
Obrigada.
Parece um pouco chocado.
Darren, há uma razão para eu ter
enterrado esses segredos.
Então, você finalmente admite?
Podíamos ter feito isso juntos, Hank.
Mas você estragou tudo.
Por isso você é o passado,
e eu sou o futuro.
Não faça isso.
Dr. Cross?
Se vender para mim primeiro,
20% acima do preço pedido...
eu entrego o dinheiro
em duas semanas.
Fechado.
Temos que agir, Hank.
Ele está perto?
Ele ainda não consegue
encolher um ser vivo.
Me dê o traje,
e eu acabo logo com isso.
Não.
Eu tenho a total confiança
de Cross.
-É perigoso demais.
-Não temos escolha.
Isso não é totalmente verdade.
Acho que encontrei um cara.
Quem?
Papai!
Princesa!
Feliz aniversário!
Desculpe o atraso.
Não sabia que horas começava.
Estava no convite.
Ele não foi convidado.
Mas veio assim mesmo!
Bem, eu não vou perder
o aniversário da minha menina.
Vou dizer à mamãe
que você chegou.
Não...
O que faz aqui, Lang?
Nunca pagou
a pensão da sua filha.
Se eu quiser, posso prendê-lo.
É bom ver você também,
Paxton.
Mamãe ficou tão feliz
que engasgou.
Ei, olha o que eu trouxe
pra você.
Posso abrir agora?
Claro, querida,
é seu aniversário.
Você é minha melhor amiga.
O que é isso?
Ele é tão feio!
Eu adorei!
Posso mostrar
pros meus amigos?
Claro, querida. Vá.
Você é minha melhor amiga.
Olha, eu vou pagar
a pensão, tá?
É difícil achar emprego
tendo ficha criminal.
Sei que vai resolver.
Agora, quero que vá embora.
-É o aniversário da minha filha.
-É a minha casa!
-E daí? É a minha filha!
-Scott!
Não pode aparecer assim aqui.
Sabe disso.
É uma festa de aniversário.
-Eu sei, mas não pode aparecer assim.
-Ela é minha filha.
Você não sabe nada
sobre ser pai.
Maggie, falo como amigo, e como
o primeiro amor da minha vida.
Seu noivo é um mané.
Ele não é um mané.
-Olha o palavrão.
-Que palavrão? Eu disse "mané".
Para.
Sério, Maggie?
Aquele cara?
Podia se casar com qualquer cara,
mas precisava ser um policial?
Pelo menos não é
um bandido.
Estou tentando, tá?
Eu mudei. Estou na linha.
Eu tinha um emprego e...
quero pagar a pensão.
Tive muito tempo pra pensar nisso
e eu a amo.
Muito.
Já perdi muito tempo
e quero fazer parte da vida dela.
O que eu faço?
Arrume um apartamento...
um trabalho
e pague a pensão.
E aí falaremos sobre as visitas,
eu prometo.
Você é um herói para ela, Scott.
Seja a pessoa que ela já acha
que você é.
Lamento que se preocupe tanto
com o Jaqueta-Amarela, Frank.
É.
Infelizmente, não podemos fazer
só o que queremos.
Mas seria bom, né?
Mas existem leis.
Que leis? Dos homens?
As leis da natureza
transcendem as leis dos homens.
E eu transcendi
as leis da natureza.
Darren, acho que você
não entende...
Ainda não resolvemos
todas as falhas.
Tchau, Frank.
Obrigada.
Sabe, andei pensando muito
sobre gratidão.
E hoje, durante minha
meditação matinal...
tive um pensamento interessante
que pode se aplicar a você.
Como assim?
A gratidão pode trazer o perdão.
Eu passei anos sentindo raiva
de Hank Pym.
Eu dediquei minha genialidade
a ele.
Podia ter trabalhado
em qualquer lugar.
Escolhi mal o meu mentor.
Você nem teve escolha.
Ele nunca acreditou em você.
É vergonhoso o que tivemos que fazer,
mas ele nos forçou, não é?
Mas não devemos ter raiva,
e sim gratidão.
Porque suas falhas como mentor...
como pai...
nos forçaram a abrir as asas.
Você é um sucesso, Darren.
Merece tudo que está por vir.
377 DIAS PRA PODER VER A CASSIE
Para de roubar.
E aí, patrão?
Talvez ele não tenha ouvido.
Como foi a festa?
Me fala daquela dica.
O quê?
Quero saber sobre aquela dica.
Ah, é, vai rolar!
Vai rolar mesmo.
Calma, tá?
Só quero saber de onde veio.
Tem que ser firmeza.
Tá.
Fui a uma degustação de vinhos
com meu primo Ernesto.
A maioria era tinto,
e eu não curto muito.
Mas tinha um rosé ótimo.
Uma delícia.
E aí ele falou de uma Emily,
que a gente conhecia.
Na verdade, foi o primeiro
peitinho que toquei.
Esses detalhes não interessam.
Não tem nada a ver
com a história.
Fala.
Aí ele contou que ela está
fazendo faxina agora.
E está saindo com um tal Carlos,
de uma gangue de São Francisco.
E ela conta a ele sobre o cara
pra quem ela faz faxina.
Que ele é um presidente
poderoso...
que está aposentado,
mas é muito rico.
E Carlos e Ernesto são
do mesmo time de softball...
e começam a conversar.
E agora vem a parte boa.
Carlos diz, "Ei, cara.
"Esse cara tem um cofre sinistro
dando bobeira no porão."
Aí o Ernesto me procurou
porque sabe que eu tenho a manha.
E é claro que eu perguntei...
"A Emily pediu ao Carlos pra pedir
a você pra me dizer a marca do cofre?"
E ele responde, "Não, mano.
"Ela só disse
que é superlegitimo...
"e o que estiver lá dentro,
deve ser bom."
O quê?
O coroa tem um cofre.
E vai ficar uma semana fora.
Certo. Tem um coroa,
e ele tem um cofre, e vai viajar.
Vamos trabalhar com isso.
Sacou?
A linha está cortada,
o sinal do celular está ruim.
Ninguém vai ligar
pedindo ajuda esta noite.
-Teste de comunicação.
-Teste. Teste.
Se der errado,
sabe que terá meu apoio, né?
Não se preocupe.
Não vai acontecer.
Adoro quando ele é arrogante.
Droga!
Alarme desligado.
Legal.
Vou entrar na casa.
Tem um leitor biométrico na porta.
Tem o quê?
O Ernesto não me falou sobre isso.
Cara, ferrou geral?
Não necessariamente.
Abri.
Nenhum alarme disparou.
Ele entrou tranquilo.
Ah, não.
O que é?
Eles não estavam brincando.
O cofre é cabuloso.
Cabuloso quanto, Scotty?
É um Carbondale.
É de 1910.
Feito do mesmo aço do Titanic.
Uau.
Dá pra arrombar?
O negócio é o seguinte.
Ele enfraquece com o frio.
Lembra o que o iceberg fez?
Lembro, cara.
Matou o DiCaprio.
Matou todo mundo.
Não matou a velhinha.
Ela ainda jogou a joia no mar.
O que está fazendo?
Botei água no mecanismo
da tranca e congelei com nitrogênio.
O gelo expande.
O metal não.
-O que está fazendo agora?
-Esperando.
Esperando.
Legal.
O que tem?
Dinheiro? Joias?
Não tem nada aqui.
O que você disse?
-É um macacão.
-O quê?
Um velho macacão de motociclista.
Não tem dinheiro, joias, nada?
Não.
Que furada.
Foi mal, Scotty.
Sei que precisava de grana.
Pensei que íamos
usar ratinhos.
Qual é a diferença?
Iniciar Experimento 34-C.
Redução atômica orgânica.
Darren, acho que devemos pensar...
Encolher tecidos orgânicos
é o objeto desta tecnologia.
Não posso ir aos compradores
com algo pela metade.
Resultado do Experimento 34-C...
negativo.
Limpe a estação de trabalho.
Traga o sujeito 35-C.
Por que alguém trancaria isso?
Muito estranho.
Scotty, e aí, cara?
Será que... O que é isto?
O mundo é bem diferente
daqui de baixo, não é, Scott?
Quê? Quem disse isso?
Luis, aqui embaixo!
É o teste do fogo, Scott.
Ou, neste caso...
água.
Acho que você é mais resistente
do que imaginava.
Eu não quero olhar!
Luis!
Filho da...
Que diabos?
Nada mau pra um test drive.
Fique com o macacão.
Entrarei em contato.
Não, não! Obrigado!
Deita no chão!
Você está preso!
Não, eu não roubei nada!
Ia devolver algo que roubei.
Não se mexa.
Quase nos convenceu
de que ia mudar de comportamento.
Eles estavam torcendo por você.
Vão ficar tristes.
Você tem visita.
Quem?
Seu advogado.
Meu advogado?
Eu disse que entraria
em contato, Scott.
Estou começando a achar
que você prefere estar na cadeia.
Ah, não.
Sente-se.
Senhor, me desculpe
por ter roubado o macacão.
Não quero nem saber
por que o guardou.
Maggie tinha razão sobre você.
Como sabe sobre...?
Entendi por que ela quer
afastá-lo de Cassie.
Quando as coisas apertam...
você volta pro crime.
Mas acho que você tem
uma opção.
Pode passar o resto da vida
na prisão...
ou voltar pra sua cela...
e esperar por mais instruções.
Eu não entendo.
Não espero que entenda.
Mas não tem muitas opções agora,
e francamente...
eu também não.
Por que acha que deixei
você roubar aquele traje?
Quê?
Não é sempre que aparece
uma segunda chance.
Então, na próxima vez
que achar que viu uma...
sugiro que dê
uma boa olhada nela.
Você é minha melhor amiga!
Não quer mesmo
outro bicho de pelúcia?
Não, eu adoro este.
Tá. Então, durma um pouco.
Eu te amo.
Mamãe?
O papai é um homem mau?
Ouvi uns adultos dizendo
que ele é mau.
Não.
O papai só é meio confuso,
às vezes, sabe?
Boa escolha.
Finalmente, você escutou.
Por baixo da porta.
Certo, para onde agora?
-Espere.
-Ai, não.
O que, o quê?
Para onde ele foi?
Não tenho ideia.
Ele sumiu.
Isole cinco quarteirões.
Agora!
Afastem-se! Afastem-se!
Scott, essas são minhas
funcionárias.
Isso é uma câmera
numa formiga?
É, claro.
Por que não?
Cadê o carro?
Nada de carro.
Nós temos asas.
Chegando!
Apoie o pé no meio dela
e suba no tórax.
-Isso é seguro...?
-Monta logo na formiga, Scott.
Por que estou numa patrulha?
Era para eu estar numa patrulha?
Pra pegar uma carona
pra fora da área isolada.
Está bem.
-E agora?
-Segura firme.
É fácil!
Estou pegando o jeito.
É só puxar.
Tipo um cavalo.
Está desequilibrando a 247.
Espera, o nome dela é 247?
Ela não tem nome,
tem um número.
Faz ideia de quantas
formigas existem?
Talvez seja a 248.
Não, não!
Vertigem, vertigem!
-Não, acho que é a 247.
-Espera.
Segura firme!
Acho que estou pegando o jeito.
Eu estou controlando a 247.
Ela não está te ouvindo.
O quê?
-Posso pedir uma coisinha?
-Não.
Pare, 247!
Tempo, tempo.
Tempo.
Quem é o culpado
por Sokovia?
Espera.
Espera! Uau!
E se eu vomitar no capacete?
Esse capacete é meu, Scott.
Você não vai vomitar.
Vamos pousá-la, tá?
Estou ficando tonto.
Aguenta, Scott.
Estou ficando meio...
Preciso do botão soneca.
Me acorda em 5 minutos.
Oi.
Quem é você?
Ficou aí me vendo dormir
o tempo todo?
Fiquei.
Por quê?
Porque da última vez,
você roubou algo.
Ei, olha...
Opa!
Paraponera clavata.
Tocandiras, o nível mais alto
do índice de dor de Schmidt.
Elas vão vigiá-lo
quando eu não puder.
Dr. Pym está à sua espera
lá embaixo.
Quem?
Ei!
De quem é esse pijama?
Como vou fazer isso?
Certo, um passo de cada vez.
Vocês não me mordem,
eu não piso em vocês. Fechado?
Posso desligar os servidores
sem que Cross perceba.
Não precisamos dele.
Acho que já conheceu
minha filha, Hope.
Conheci. Ela é ótima.
Ela acha que não precisamos
de você.
Não mesmo.
Podemos agir sozinhos.
Eu faço tudo isso
pra deixá-lo roubar meu traje...
e depois Hope
manda prender você.
Certo, podemos tentar,
e quando ele falhar, eu mesma faço.
Ela é meio ansiosa.
Tem a ver com o trabalho...
que, dado que está sentado
diante de mim...
suponho que esteja interessado.
Que trabalho?
Aceita um chá?
Claro.
Foi impressionante como conseguiu
passar pelo sistema de segurança.
Congelar o metal foi
particularmente inteligente.
Estava me observando?
Scott, eu observo você
há um tempo.
Desde que roubou a Vista Corp.
Ex-funcionário da Vista Corp
implicado em roubo elaborado
Com licença.
"Assaltou" a Vista Corp.
O sistema de segurança deles
era um dos mais avançados do ramo.
Supostamente imbatível.
Mas você conseguiu.
Quer açúcar?
Sim, obrigado.
Quer saber? Não precisa.
Como consegue
que elas façam isso?
Formigas erguem objetos
com 50 vezes o peso delas.
Elas constroem, cultivam,
cooperam umas com as outras.
Tá. Mas como consegue
que façam aquilo?
Uso ondas eletromagnéticas
para estimular o centro nervoso olfativo.
Eu falo com elas.
Posso ir a qualquer lugar,
ouvir qualquer coisa...
e ver tudo.
E, mesmo assim,
não sabe de nada.
Tenho reunião com Cross.
Dr. Pym?
Não precisa levantar
a mão, Scott.
Desculpe, eu tenho uma pergunta.
Quem é você, quem é ela,
o que está acontecendo...
e posso voltar pra cadeia agora?
Venha comigo.
Há 40 anos, eu criei uma fórmula
que mudou a distância atômica relativa.
Quê?
Aprendi a mudar
a distância entre os átomos.
É o que dá poder ao traje.
É por isso que funciona.
Uau.
Mas era perigoso.
Era perigoso demais.
Então, eu escondi do mundo.
E foi quando mudei de foco
e abri minha própria empresa.
A Pym Tech.
É.
Eu tinha um jovem pupilo
chamado Darren Cross.
Darren Cross.
Ele é famoso.
Antes de ficar famoso,
era meu assistente.
Eu via alguma coisa nele.
O filho que nunca tive, talvez.
Ele era brilhante,
mas conforme nos aproximávamos...
ele começou a suspeitar
que eu não contava tudo a ele.
Ele ouviu boatos sobre algo
chamado de Partícula Pym...
e ficou obcecado
em recriar a minha fórmula.
Mas eu não quis ajudá-lo.
Então, ele conspirou contra mim
e votou pela minha saída da empresa.
Como conseguiu fazer isso?
A presidente da diretoria
é a minha filha, Hope.
Ela teve o voto decisivo.
Mas ela me procurou...
quando viu como Cross estava
perto de descobrir minha fórmula.
O processo é altamente volátil.
Sem a proteção
de um capacete especial...
ele pode afetar
a química cerebral.
Acho que Darren
não se dá conta disso...
e ele também não é
uma pessoa muito estável.
Então, o que quer de mim?
Scott, eu acho que todo mundo
merece uma chance de se redimir.
Concorda?
Concordo.
Se me ajudar, eu prometo ajudá-lo
a estar com sua filha de novo.
Agora, você está pronto
para se redimir?
Com certeza.
Meus dias de invadir lugares
e roubar coisas acabaram.
O que quer que eu faça?
Quero que invada um lugar
e roube umas coisas.
Você vem jantar hoje?
O 'advogado' do Lang é
o Dr. Hank Pym, da Pym Tech.
Venho. Eu trago algo.
Manda uma mensagem.
Tá. Boas notícias?
Não sei.
São notícias.
Está tentando achar
o meu pai?
Estou sim, querida.
Quero que ele fique
em segurança.
Tomara que não ache.
Esta não é a primeira vez
que eles...
tentaram botar as mãos
em armas poderosas.
Este é Mitchell Carson,
ex-chefe de defesa da S.H.I.E.L.D.
Um especialista
em derrubar governos.
Ele sempre quis
a minha tecnologia.
E agora, se não roubarmos
o Jaqueta-Amarela...
e destruirmos todos os dados...
Darren Cross vai levar o caos
para o mundo.
Acho que primeiro,
devíamos chamar os Vingadores.
Passei metade da minha vida...
evitando que gente como Stark
botasse a mão nessa tecnologia.
E não vai ser agora
que vou entregar de bandeja.
Não é uma tecnologia bonitinha
como o traje do Homem de Ferro.
Isso poderia alterar
a textura da realidade.
Além disso, eles devem estar ocupados
demais jogando cidades do céu.
Tá, então por que
não usa as formigas?
Scott, são formigas.
Formigas podem fazer muitas coisas,
mas precisam de um líder.
Alguém que possa se infiltrar num lugar
projetado para evitar infiltrações.
Hank, eu sou ladrão.
Um bom ladrão, mas isso é loucura.
Ele está certo, Hank.
E você sabe.
Você viu as imagens,
sabe do que Cross é capaz.
Fui contra usá-lo
quando tínhamos meses...
e agora são só dias.
Eu vou vestir o traje.
De jeito nenhum!
Eu conheço bem a instalação.
Sei como Cross pensa.
Conheço a missão melhor
do que qualquer um.
Precisa ficar perto do Cross.
Ou a missão vai falhar.
-Não temos margem pra erro!
-Hope, por favor.
Ele é um criminoso!
Eu sou sua filha.
Não!
Ela tem razão, Hank.
Eu não sou quem procura.
Por que você não usa o traje?
Acha que eu não quero?
Eu não posso.
Eu usei durante anos...
e isso teve consequências.
Você é nossa única opção.
Antes de Hope perder a mãe...
ela me via como o maior
homem do mundo.
E agora, ela olha para mim,
e é só decepção.
É tarde demais para mim...
mas não para você.
Esta é sua chance.
A chance de ver esse olhar
nos olhos de sua filha.
De se tornar o herói
que ela já acha que você é.
Não se trata de salvar
o nosso mundo.
Trata-se de salvar o delas.
Caramba.
Belo discurso.
Scott...
preciso que você seja
o Homem-Formiga.
Nas mãos certas...
o relacionamento entre homem
e traje é simbiótico.
O traje tem poder.
O homem controla esse poder.
Você precisa ser hábil, ágil
e acima de tudo...
precisa ser rápido.
Deve ser capaz
de encolher e crescer...
em instantes.
Para que seu tamanho
sempre sirva às suas necessidades.
Agora mergulhe
pela fechadura, Scott.
Você entra grande, mergulha
pequeno e sai grande.
Inútil.
Quando pequeno, você tem
a força de um homem de 91kg...
em um punho de 0,25mm.
É como um projétil.
Se bater muito forte, pode matar.
Suave demais, é um tapa de amor.
Ou seja,
tem que saber bater.
Fiquei 3 anos na prisão.
Eu sei bater.
Quero ver.
Horrível.
Quer me ensinar a bater?
Quero ver...
É assim que se bate.
-Ela não via a hora.
-Não brinca.
Hope fez artes marciais
em um momento difícil.
Mais precisamente
quando minha mãe morreu.
Ela morreu em um acidente aéreo.
Sei que não quer contar
como ela morreu.
Mas podia parar de mentir?
Estamos trabalhando.
Tá legal, princesa.
Vamos voltar ao trabalho.
Você queria acertar a mão?
Acho que este regulador
está me prendendo.
Não mexa no regulador.
Se ele for danificado...
você fica subatômico.
O que isso significa?
Que entraria
em um reino quântico.
O que isso significa?
Que entraria numa realidade onde
os conceitos de tempo e espaço...
são irrelevantes...
pois você encolhe
para sempre.
Tudo que você conhece...
e ama...
acabaria para sempre.
Legal. Em time que está ganhando...
Agora que já conhece o traje, precisa
aprender sobre suas grandes aliadas...
as formigas.
Leais, corajosas...
e suas parceiras neste trabalho.
Paratrechina longicornis.
Conhecidas como Formigas Loucas.
São velozes como a luz
e conduzem eletricidade...
muito úteis para fritar
equipamentos eletrônicos.
Você não é tão louca.
Ei!
Coisa fofa.
Foi muito mais assustador
um segundo atrás.
Parece que o Laboratório do Futuro
tem sua própria fonte de energia.
Tem um segurança vigiando
o tempo todo.
Precisa retirá-lo
para desativar os sistemas.
Tá, quem é a próxima?
Paraponera clavata.
Eu sei.
Tocandiras, certo?
Campeã no índice de dor
de Schmidt?
Oi, pessoal.
Lembram-se de mim?
O módulo Jaqueta-Amarela
é hermeticamente fechado...
e o único acesso é um tubo
de uns 5mm de diâmetro.
Por que senti um frio
no estômago?
O tubo é protegido
por uma grade de laser...
e só podemos desligá-la
por 15 seg.
Avise às Formigas Loucas para
destruir os servidores, pegar o traje...
e sair do cofre antes
que o gerador seja acionado.
Camponotus pennsylvanicus.
Ou formiga-carpinteira.
Ideal para transporte
terrestre e aéreo.
Espera, essa eu conheço.
Vou chamá-la de "Anthony".
Tudo bem. Muito bom.
Porque desta vez, você terá
que aprender a controlá-la.
Diga a elas para pôr o açúcar
na xícara.
Tudo bem? Machucou?
Hank quer você lá fora
pro treino de tiro.
O traje não tem armas,
então fiz esses discos.
Vermelho encolhe.
Azul aumenta.
Solenopsis mandibularis.
Famosas pela picada, as formigas-
de-fogo são ótimas arquitetas.
Vão ajudá-lo a entrar e sair
de lugares difíceis.
Você consegue, Scott.
Vai.
Elas não me ouvem.
É preciso ser verdadeiro.
Sem atalhos. Sem mentiras.
Insultar não vai ajudar
em nada, Hope.
Não temos tempo pra mimos.
Nosso foco é ajudar o Scott!
Sério?
Esse é o nosso foco?
Hope!
Nem sei por que resolvi
procurar você.
Não conseguiremos fazer isso
sem ela.
Ai, não.
Precisa trancar as portas.
Sério, tem muita gente esquisita
nesse bairro.
Acha que isso é piada?
Tem ideia do que ele
está te pedindo pra arriscar?
Você tem uma filha.
Vou fazer isso por ela.
Quando minha mãe morreu,
não o vi por 2 semanas.
Ele estava sofrendo.
Eu também,
e tinha só 7 anos.
E ele nunca me apoiou.
Não de verdade.
Ele me mandou
para um internato.
Eu pensei...
que com tudo isso
em jogo...
talvez nós pudéssemos
nos reconciliar.
Mas ele continua
querendo me afastar.
Ela não quer afastar você.
Ele confia em você.
Então, por que você está aqui?
Isso prova que ele a ama.
Hope. Olha pra mim.
Eu sou descartável.
Por isso estou aqui.
Já devia ter percebido.
É por isso que vou usar o traje
e você não.
Ele prefere perder a luta
a perder você.
É isso...
Sabe, eu não sabia
que você tinha uma filha...
quando chamei a polícia
pra prendê-lo.
Como ela se chama?
Cassie.
Bonito nome.
Precisa esvaziar a mente, Scott.
Pensar com precisão.
É assim que funciona.
Pense na Cassie.
Em quanto deseja vê-la.
E use isso para se concentrar.
Abra os olhos...
e pense só no que quer
que as formigas façam.
Muito bom!
Sua mãe me convenceu...
a deixá-la participar
das minhas missões.
Ela era chamada de Vespa.
Ela nasceu para isso.
E não há um dia...
que eu não me arrependa
de ter concordado.
Era 1987.
Os separatistas haviam tomado
um silo de míssil soviético em Kursk...
e lançaram um míssil balístico
nos EUA.
O único caminho
para os mecanismos internos...
era através de titânio sólido.
Sabia que devia encolher a distância
molecular para desarmar o míssil.
Mas meu regulador estava
muito danificado.
Sua mãe...
ela não hesitou...
Janet! Não!
Ela desligou o regulador dela...
e ficou subatômica...
para desativar a bomba.
E morreu.
Sua mãe morreu
como heroína.
E eu passei
os 10 anos seguintes...
tentando aprender tudo que podia
sobre física quântica.
Estava tentando trazê-la
de volta.
Mas tudo que descobri
foi que não sabemos nada.
Não é sua culpa.
Ela escolheu.
Mas por que não me contou
isso antes?
Eu estava tentando
proteger você.
Eu perdi sua mãe.
Não queria perder
você também.
Sinto muito.
Isso é fantástico.
É fantástico, sabe?
Vocês estão quebrando barreiras,
estão se entendendo.
É importante.
Estraguei o momento, né?
É, estragou.
Vou fazer chá.
Consegui!
Bom garoto, Anthony.
A fase final do treinamento
será uma incursão furtiva.
Está congelante!
Não podia ter feito um traje
de flanela?
Precisa pegar esse protótipo
de bloqueador de sinal.
É um dispositivo que inventei
nos meus dias na S.H.I.E.L.D.
Precisamos dele pra driblar
os bloqueadores de transmissão...
que Cross instalou
no cofre do laboratório.
No momento,
ele está mofando...
num antigo depósito do Stark
no norte de Nova York.
Deve ser moleza.
Você está sobre a área.
Solta agora, Scott!
Esquadrão A, vai!
B, vai!
C, vai!
Muito bem, Anthony,
não quero cair desta vez.
Parece bem diferente
dos cubos de açúcar!
Fique calmo.
Pessoal? Acho que temos
um problema.
Hank, você não disse
que era um depósito antigo?
Não é!
Seu filho da p...!
-Scott, sai daí.
-Abortar!
Abortar, agora!
Não, tudo bem.
Parece que não tem ninguém.
Anthony, vamos pro telhado!
Ele vai perder o traje.
Ele vai perder a vida.
Estou no telhado
do prédio alvo.
Tem alguém em casa, Scott.
O que está acontecendo lá, Sam?
É o Falcão!
O sensor disparou,
mas não estou vendo nada.
Espere um instante.
Abortar, Scott!
Abortar, já!
Tudo bem.
Ele não está me vendo.
Estou te vendo.
Ele está me vendo.
Oi. Eu sou Scott.
Ele disse,
"Oi, eu sou Scott"?
O que faz aqui?
Primeiramente,
sou um grande fã.
Agradeço,
mas quem é você?
Sou o Homem-Formiga.
"Homem-Formiga"?
Nunca ouviu falar de mim?
Não, não ouviu.
Quer me dizer o que quer?
Queria pegar um dispositivo
tecnológico.
Por poucos dias.
Vou devolver.
Preciso dele para salvar o mundo.
Sabe como é.
Sei exatamente como é.
Invasor localizado.
-Vou levá-lo.
-Desculpe aí!
O que está fazendo?
O invasor é um adulto,
com uma tecnologia de encolhimento.
Desculpe!
Desculpe aí. Desculpe.
Já chega!
Anthony! Uma ajudinha!
Sem contato visual.
Ele entrou na minha roupa!
Desculpe!
Você parece ser
um cara legal.
É muito importante pra mim
que o Capitão nunca saiba disso.
Isso foi totalmente
irresponsável e perigoso!
Você pôs tudo a perder!
Você conseguiu.
Muito bem.
Espere aí.
Você me elogiou?
Elogiou, né?
Parece que sim.
Eu era bom, não era?
E que tal eu ter enfrentado
um Vingador e não morrer?
Não vamos falar do passado.
Temos que concluir
nosso plano.
Não liga pra ele.
Você foi bem.
Darren.
Como entrou aqui?
Deixou a porta da frente
aberta, Hank.
É oficial.
Você está velho.
Os planos.
Ele vai matá-lo.
Bem, a que devo este prazer?
Tenho uma boa notícia.
Sério?
Qual?
Pym Tech, a empresa
que você criou...
está prestes a se tornar
uma das mais rentáveis do mundo.
Estimamos US$ 15 bilhões
em vendas, só amanhã.
De nada.
Sei que é estranho,
mas gostaria que estivesse lá.
É o meu momento.
Quero que você veja.
Claro, Darren. Claro.
Estarei lá.
O que você viu em mim?
Não sei o que quer dizer.
Há muitos anos, você me escolheu.
O que viu?
Eu mesmo.
Então, por que me afastou?
Porque vi demais de mim mesmo.
Ele sabe. É uma armadilha.
Temos que cancelar.
Assumiremos os riscos.
E se ele me viu aqui?
Ele não viu.
Não tem como.
Como sabe disso?
Darren, oi.
Hope, onde você está agora?
Em casa. Por quê?
Acabei de ver Hank.
Só consigo sentir desprezo
por ele.
Não se irrite com ele.
Ele é só um velho senil.
Precisamos que todos trabalhem
dia e noite.
Ponha a linha de montagem
em operação.
E vou triplicar a segurança.
Sensores em todas as entradas...
e as saídas de ventilação
fechadas com redes de aço.
Ótimo. Boa ideia.
Obrigado, Hope. Tenho sorte
de tê-la na minha equipe.
Ele vai triplicar a segurança.
Ele enlouqueceu, e está atrás de você.
Mas não de você.
Ele vai instalar scanners
em todas as entradas...
e fechar as saídas de ventilação.
Como Scott vai entrar?
Pela adutora.
Não dá pra controlar
a entrada de uma adutora.
A pressão é alta demais,
mas se a reduzirmos...
é por onde vou entrar.
Alguém teria que entrar
no centro de controle do prédio...
para mudar a pressão.
Hank e eu estaremos com Cross.
Como faremos isso?
Vamos aumentar nossa equipe.
Do que precisamos?
Um segurança falso lá dentro
pra reduzir a pressão...
alguém pra invadir o quadro de força
e desligar a grade de laser...
e um motorista pra fuga.
Não, não. Aqueles 3 idiotas, não.
Sem chance.
Obrigado pelo café,
senhora.
Não é sempre que se rouba um lugar
e depois é recebido de novo.
Porque nós acabamos
de roubá-la.
Sabe que ele foi preso por roubar
uma máquina de sorvete, né?
Duas.
Acha mesmo
que eles conseguem?
Claro. Somos profissionais.
Vai nos perdoar se não estivermos
cheios de confiança.
Aí, pessoal.
Dá uma relaxada, cara.
A gente é fera na parada.
Já invadimos esta casa
bizarra, não foi?
Eu deixei.
Bem, pode-se muito bem dizer
que eu deixei você deixar.
Olha, tudo bem.
Eles conseguem sim.
É, pode crer.
-Fez as credenciais?
-Ele está no sistema.
Estou no sistema?
Você está no sistema.
O sistema?
É, eu mereço.
Certo.
Vocês precisam ver uma coisa.
Quando chegarem
nesse canto...
haverá 3 escritórios
do lado esquerdo.
Caraca!
Uau! Isso é muito irado, mano!
Agora, olhem,
vai ficar esquisito, tá?
É bem impressionante, mas seguro.
Não precisam se assustar.
Não, não. O papai aqui
não se assusta.
-Sério?
-É.
Legal.
Isso é coisa de cigano.
Isso é bruxaria.
Uau, é incrível.
Parece coisa de David Copperfield.
É um tipo de mandinga.
É feitiçaria!
Como fez isso, mano?
Não se apavore.
Olhe no seu ombro.
Sai fora! Sai fora!
Ei, eu achei que o papai
não se assustava!
Dei meio calmante pra cada,
e Hank explicou como funciona o traje.
Eles caíram no sono.
Ei, olha, quero agradecer por...
Não, por favor.
Estamos fazendo isso
por uma razão maior que nós.
É ótimo que talvez haja uma chance
mínima de você conseguir.
Ei, valeu mesmo,
por tentar me encorajar.
A verdade é que eu passei
de desprezar você...
a quase gostar de você.
Você devia escrever poemas.
Durma um pouco, Scott.
Bem, recapitulando,
todos sabem o que fazer, certo?
-Dave?
-Rodas no chão.
-Kurt?
-Olhos no céu.
-Luis?
-Ah, cara, já sei.
Sabe o quê?
Vou usar uma farda. Só isso.
Luis.
Desculpe. Tudo bem. É que estou
empolgado. E sua garota é gostosa.
Eu fico meio nervoso.
-E você é muito linda, dona.
-Ai, meu Deus.
Ela não é minha...
Pensei numa tática
pra ajudar no disfarce.
Tipo assoviar. Sacou?
Pra passar despercebido.
Não.
Não assovie.
Sem assoviar.
Não é o The Andy Griffith Show.
Sem assovio.
Tudo livre no Setor 1.
Saia.
Liberado.
Estamos prontos.
Me desejem sorte.
Serviços on-line.
Ei! O que está fazendo?
O chefe mandou vigiar a área,
então estou vigiando.
Eu sou o chefe.
Serviços 1.3...
O nível da água está caindo!
Chegando na tubulação de saída.
É, estou vendo.
Isso, continuem, está quase lá.
É isso aí! Isso!
Isso! Vocês conseguiram!
Vamos!
Muito bem, vamos voar,
Anthony.
O Homem-Formiga está no prédio.
Pym está chegando.
Bem na hora.
Tem um Crown Vic
do lado de fora.
Isso é problema?
Considerando que é o modelo
mais usado por tiras disfarçados...
sim, é problema.
É o Pym.
Ah, não.
Vou usar as formigas-bala.
Papanera Claire de Merna Merna...
já esqueci o nome,
mas tenho pena desse cara.
Viu? É disso que estou falando.
É o que chamo de acidente infeliz
numa operação muito séria.
Bloqueador de sinal acionado.
A moça bonita mandou
bem, Scott.
Parece que Pym está
sendo preso.
Scott, temos problema.
Problema? Que problema?
Dave, isso não estava no plano!
Escute.
Se eu não entrar nesse prédio,
muitas pessoas vão morrer.
Isso é terrivelmente dramático.
Está brincando?
Problema resolvido.
Bem...
como estou?
Lá está ele.
Bem na hora.
Vamos.
Verificação de 12 pontos.
Meio exagerado, não acha,
Darren?
Confirmando nível de autorização.
Segurança nunca é demais.
Acesso autorizado.
Tiro o chapéu pra você,
Darren.
Você conseguiu mesmo.
E você só sabe a metade, Hank.
Chegando à segunda posição.
Certo, velocidade total, Anthony.
Vamos!
Indo para posição designada.
Volto já, Anthony.
Certo, pessoal.
Estou na posição.
Vou chamar as formigas.
Não, não, não!
Viu aquilo?
Entrar em formação.
Certo, maluquinhas fofoletes...
vamos detonar esses servidores!
Vamos lá, amigão!
Servidores detonados.
Backup de dados totalmente
apagado.
Indo para sala da partícula.
Olá, dr. Cross.
Meus associados concordaram
com seus termos.
Maravilhoso.
O sr. Carson me apresentou
a esses cavalheiros aqui.
São representantes da Hidra.
Eles mudaram.
Estão fazendo trabalhos
interessantes.
E eu estou me divertindo.
Você tentou esconder
sua tecnologia de mim.
E agora ela vai explodir
na sua cara.
Uau.
Uau! Eu já esperava
esse soco...
mas imaginei que seria
ridículo e fraco.
Bem, imaginou errado.
Eu conheço esta van.
Tem alguém aí?
Oi, pessoal. Cheguei.
Estou colocando os explosivos.
Bom trabalho, pessoal.
Eu assumo daqui.
Bom garoto, Anthony.
Posição final.
Pessoal, como estamos
com a grade de laser?
-Quase lá.
-Não, não está.
-Estou perto!
-Não está.
Polícia de São Francisco!
Saiam da van!
Sei que estão aí!
Acelera isso.
Cara, numa boa.
71,9% EXECUTANDO
Pronto para pular.
Na escuta, Kurt?
Tá quase.
87,5% EXECUTANDO
-Certo, esperem! Esperem!
-Parados!
Tinha um cara negro
igualzinho a mim...
que nos atacou e botou
a gente na mala dessa van.
-Saiam da van!
-Tá, já vou.
Calma aí!
Não, eu não vou me mexer!
Vai agora!
Espera!
Quê? Como assim, "espera"?
Quê? Quê...?
Oi, amiguinho.
Eu sempre achei que você tinha
um traje guardado em algum lugar.
O que leva à pergunta...
quem é o novo Homem-Formiga?
Quem é o homem
que meu adorado mentor...
confiou mais do que em mim?
Scott Lang.
Um mártir...
que desafiou o sistema
e pagou o preço...
perdeu a família e a única filha
no processo.
Exatamente o seu tipo, Hank!
Ele foge da cadeia sem deixar
pistas de como conseguiu.
E depois, desaparece
como que por mágica...
embora não tenha dinheiro.
E agora, ele me traz
o traje do Homem-Formiga.
A única coisa capaz de competir
com a minha criação.
Darren, não faça isso.
Se vender para esses homens...
será o caos.
Eu já vendi.
E pelo dobro do preço...
graças a você.
Não é fácil conseguir invadir
uma unidade dos Vingadores.
Ainda bem que a notícia corre.
Venderei a eles o Jaqueta-Amarela,
mas ficarei com a partícula.
Elas não são a diesel.
Se quiser o combustível,
terá que me procurar.
Como chama o único homem...
capaz de carregar a arma
mais poderosa do mundo?
O homem mais poderoso
do mundo.
Está orgulhoso de mim?
Você pode impedir isso, Darren.
Não é tarde demais.
Já faz tempo
que é tarde demais.
Darren!
O que está fazendo?
Ele não se importa com você
assim como nunca gostou de mim.
Você não é assim.
São as partículas alterando
sua química cerebral.
Esperem, esperem, esperem.
Tem razão.
Eu mesmo tenho que fazer isso.
Vamos nessa.
Largue sua arma.
Eu entrei na casa naquela noite
para matá-lo, mas você estava lá.
Você está doente e eu posso
ajudá-lo. Largue a arma.
Eu não estava pronto
pra matá-la...
mas acho que agora estou!
Largue a arma agora!
Escolheu o lado errado, Hope.
Papai!
Hank, não.
Não, Hank.
Hank?
Ouça, você vai ficar bem.
Certo? Você vai ficar bem.
Tire o traje
ou estouro seus miolos.
Temos um 10-33 na Pym Tech.
Solicito apoio imediato!
Vai, vai, vai!
Levem-me ao telhado.
E avisem pelo rádio.
Quero garantir que o helicóptero
esteja pronto pra decolar.
Vocês dois...
matem o que quer que saia
lá de dentro!
Pai, consegue se mexer?
Precisamos tirá-lo daqui.
Pegue aquele traje.
Ei, Scotty.
Ei, eu salvei sua vida?
Scotty?
Obrigado, Luis.
-Nós somos os mocinhos?
-Somos.
-Nós somos os mocinhos, né?
-Somos sim.
É meio estranho.
É, mas ainda não acabamos.
Saia daqui
antes que exploda!
Caramba! Aquele cara.
Ei! Vamos sair daqui!
Os explosivos estão prontos.
Temos que sair daqui.
Rápido.
Não se preocupe.
Eu não vou morrer.
E nem você.
Não é um chaveiro.
Está um caos aqui!
Vários tiros disparados!
E tem um tanque.
Uma ajudinha!
Deixa comigo.
Precisamos de um médico!
Pode deixar.
Obrigada.
Vamos!
Anthony!
Vai!
Vai se arrepender disso.
Esperem! Saiam da van!
-Quê?
-Saiam da van!
Muito barulho,
não escuto nada!
Ei! Ei!
Ficou maluco?
Largue a arma!
As janelas!
Acha que pode parar o futuro
com um roubo?
Nunca foi só um roubo!
Largue a arma!
Achei. Lá está ele!
Vai, vai, vai!
Temos que pousar em algum lugar.
Eu vou desintegrar você!
Tocando Disintegration
do The Cure.
Liga para emergência!
Tudo bem.
Parado! Mãos ao alto!
Pra cima!
Scott?
Paxton, precisa me escutar!
Paxton, vire!
Me leve de volta!
Estou levando você de volta.
Pra prisão.
Tem algo naquele lugar
que precisa ser destruído.
No repelente eletrônico...
Você tem que desistir agora!
Suas ilusões estão fora de controle.
Todas as unidades, temos um 2-36
em andamento na Winter Street 840.
-Cassie!
-É a minha casa.
Não tenha medo.
Paxton, eu quero ajudar!
-Não se mexa.
-Me deixa ajudar!
-Maggie! O que houve?
-Ele pegou a Cassie!
-Quem?
-Aquela coisa.
Você é um monstro?
Eu pareço um monstro?
Eu quero o meu pai!
Eu também.
Olha ele aí.
Papai, é você?
Oi, princesa.
Por que não pega
alguém do seu tamanho?
Cadê você, amiguinho?
Achei você.
Não só eu!
Droga!
Vão! Vão!
Scotty precisa da gente,
tá ligado?
Nada vai nos impedir.
Volta.
Volta, devagar.
Tá.
-Vai na boa.
-Tá.
-Mais um pouco.
-Tá legal.
-Devagarinho, tá?
-Falou.
-Mais.
-Tá beleza.
-Tá voltando?
-Isso, voltando.
Não, não. Volta.
Você me ofende, Scott.
Sua simples existência é uma ofensa.
Sabe, seria bem mais fácil acertá-lo,
se você fosse maior.
É, eu concordo.
Cassie!
Vou mostrar o quanto
você é insignificante.
Cassie. Estou chegando!
Que cachorro esquisito!
Vou destruir tudo que você ama.
Parado! Polícia.
Não consigo entrar.
É titânio, idiota!
Tire-a daqui.
Vamos.
Desculpe, querida.
Vai ter que ajudar a pagar
pelos erros do papai.
-Fica atrás de mim, tá?
-Tá.
Bem atrás de mim.
Vou ter que encolher
e passar entre as moléculas.
Vai embora daqui!
Papai, socorro!
Eu te amo, Cassie.
Papai, cadê você?
Você pode se tornar
subatômico.
Você pode ficar subatômico.
Ah, não.
...entraria numa realidade...
onde todos os conceitos
de tempo e espaço...
...todos os conceitos de tempo
e espaço tornam-se irrelevantes.
Volta, papai!
...pois você encolhe para sempre.
Tudo que você conhece...
e ama...
acabaria para sempre.
Papai, cadê você?
Cadê você?
-Papai!
-Cassie.
Volta, papai!
Não mexa no regulador!
Papai!
Eu te amo muito.
Eu também te amo.
Muito.
Sabe, tem um buracão
no telhado.
Desculpe.
-Ela está legal?
-Ela está bem.
Mamãe!
Ela está bem, ela está bem.
Scott, por favor.
Não se lembra de nada?
Hank, não.
Tem que ter algo mais.
Suponho que a mente humana...
não consiga compreender
a experiência...
mas você sobreviveu.
Você entrou...
e saiu.
É incrível.
Scott...
Eu te acompanho.
Descanse um pouco.
É possível?
Quando isso aconteceu?
Não tem nada acontecendo.
Espere aí.
Tem algo acontecendo sim.
Bem, se for o caso...
me acertem de novo.
É. Nada a ver
você me agarrar e me beijar.
Eu mesmo estou surpreso.
Tenho que dar uma saída.
Até mais, Hank.
Sério, Hope.
-Scott.
-Quê?
-Você é um sacana.
-Falou.
Scott, hoje tive reunião
com o capitão.
Ele quer saber sobre a noite
que você saiu da prisão.
Houve algo com as câmeras.
Alguns circuitos queimaram.
Mas eu disse a ele
que sua saída foi autorizada.
Sério?
Sim.
Não posso prender o pai da Cassie
por uma falha técnica, né?
Obrigado, Paxton.
Estou surpreso.
Obrigado por tudo que faz
pela Cassie.
É um prazer.
Só que... desta vez,
eu fiz por você.
-É esquisito.
-É.
É.
Do que vamos falar
depois disso tudo?
-Já sei.
-O quê?
-Fiz minha primeira estrela hoje.
É. Ela treinou a semana toda.
Mas hoje foi o dia mágico.
Eu filmei no celular.
Não, não pode ser a Cassie.
Não é você.
-É sim.
É uma ginasta profissional.
Não pode ser você.
É ela.
Bom garoto.
Querida, isso é incrível,
princesa.
Desculpe.
É do trabalho.
Alô.
Está bem.
É o seguinte.
Quero saber os fatos.
Só os fatos.
Apenas os fatos.
Inspire. Concentre-se.
Seja direto.
Não, não.
Sem dúvida, sem dúvida.
Então, eu estava num museu
com meu primo, tá?
E tinha uma mostra
de impressionismo abstrato.
Mas você me conhece,
sou mais neocubismo, né?
Mas tinha um Rothko irado, mano!
Meu Deus!
-Luis.
-Tá, foi mal.
Sabe, eu me empolgo e tal.
Continuando,
meu primo Ignacio diz...
"Ei, conheci uma escritora gata
no Spot ontem. Gostosa mesmo.
"Tipo gostosa demais."
E se vira pro bartender e diz...
"Olha a garota que tá comigo.
É gostosa demais, né?"
E ele responde
"É, gostosa demais."
Aí a escritora gata diz
pro Ignacio...
"Ei, eu mando muito
no universo do jornalismo radical...
"e tenho altas conexões
com a galera do comando, sacou?"
E o Ignacio responde,
"Sério?"
E ela: "Não vou revelar meu contato,
porque ele está com os Vingadores".
Ah, não.
E o cara é meio invocado, sabe.
Ele chega nela e diz...
"Estou atrás de um cara novo
no pedaço, cheio das manhas...
"e uns poderes irados, sabe?
Quem pode ser?"
E ela, "Bem, tem de tudo agora.
Um cara que pula...
"Um que balança, um que escala
paredes. Precisa ser mais claro."
E ele diz, "Estou atrás
de um que encolhe."
E eu, "Caraca!". Surtei legal,
porque eu guardei segredo, mano.
Aí perguntei pro Ignacio...
"O invocadinho mandou
a escritora gata falar...
"pra me dizer, porque sou chapa
do Homem-Formiga...
"que ele está atrás dele?"
E? O que ele disse?
Ele disse, "Sim".
HOMEM-FORMIGA
Legenda Supack por:
REALITYKINGS
Tem uma coisa que quero
te mostrar.
Aprendi que não se pode
destruir poder.
Só podemos garantir
que ele esteja nas mãos certas.
Este é um protótipo avançado...
no qual sua mãe e eu
trabalhamos juntos.
Ela nunca chegou a usá-lo.
Mas agora, eu percebi que estávamos
trabalhando nisso por sua causa.
Talvez seja hora de terminá-lo.
Demorou.
Ei, Capitão!
Teria sido bem mais fácil
há uma semana.
-Se ligarmos pro Tony...
-Ele não vai acreditar.
Mesmo se acreditasse...
Além disso tem o "Acordo",
não se lembra.
Estamos sozinhos.
Talvez não.
Conheço um cara.