HOMEM-ARANHA
Quem sou eu?
Quer mesmo saber?
A história da minha vida
não é para os fracos.
Quem disser
que é uma história feliz...
quem disser que sou um cara
normal e despreocupado...
estará mentindo.
Mas eu garanto que,
como qualquer história interessante...
ela é sobre uma garota.
Ela. Minha vizinha,
Mary Jane Watson.
A mulher que amo
desde quando nem curtia garotas.
Adoraria dizer
que sou eu aí com ela.
Até trocaria de lugar com ele.
Ei! Pare o ônibus!
Esse sou eu.
Peçam para parar, por favor!
Pare!
Pare o ônibus!
Pare! Ele está aí atrás
desde a Woodhaven Blvd.
Pegue um táxi, Parker!
Obrigado. Desculpe o atraso.
Que mané!
Nem vem.
Turma do 3o. Ano.
Não perambulem. Vão direto...
Pare com isso.
Lembrem-se.
É um privilégio estarmos aqui.
Fomos convidados pelo
Dep. De Ciências da Univ. Columbia.
Comportem-se.
Não repitam o ocorrido
na visita ao Planetário.
Fiquem todos juntos.
Subam as escadas de acesso
ao prédio.
- Charles, pode dobrar a esquina?
- Por quê?
A entrada é aqui.
São alunos de escola pública, pai.
Não posso chegar num Rolls.
E devo comprar
um carro popular...
porque o expulsaram de todas
as escolas particulares?
- Não eram pra mim.
- Claro que eram.
- Não se envergonhe de ser quem é.
- Não me envergonho.
É só que...
O que, Harry?
Esquece.
Pete!
E aí, Harry?
- Não vai precisar disso?
- Valeu, pai.
- Peter, meu pai, Norman Osborn.
- Ouvi muito sobre você.
- A honra é minha.
- Harry o chama de gênio da ciência.
Eu também sou cientista.
Li sua pesquisa
sobre nanotecnologia. É brilhante.
- E a entendeu?
- Fiz um trabalho sobre ela.
Impressionante.
Seus pais devem estar orgulhosos.
- Vivo com meus tios. E eles estão.
- Vocês 2! Venham!
- Foi um prazer.
- Até outro dia.
- Ele não parece tão mau.
- Se você é um gênio...
Acho que quer te adotar.
Há mais de 32.000 espécies
de aranhas no mundo.
São da ordem "Araneae",
que é dividida em 3 subordens.
É incrível.
Esse é o microscópio de elétrons
mais moderno da costa leste.
É irreal.
- Aracnídeos dos três grupos...
- Agora não.
E os ajuda em sua constante
busca por alimento.
Por exemplo: A aranha Delena,
família "Sparassidae."...
pode saltar para capturar
sua presa.
Pro jornal da escola?
Essa é a aranha lança-teia,
da família "Filistatidae"...
gênero "Kukulcania".
Suas teias em forma de funil têm
uma resistência tensional...
proporcionalmente igual à dos
arames de alta tensão...
usados em pontes pênseis.
- Deixa ele.
- Ou o quê?
O pai dele demite o seu pai.
Seu papai vai me processar, é?
O que está havendo?
O próximo que falar
será reprovado. É sério.
- Esta aranha...
- Vamos.
Caça usando reflexos com tal
velocidade de transmissão nervosa...
que, para alguns cientistas,
beira a precognição...
- do perigo iminente.
- São uns idiotas.
Um sentido das aranhas.
Olha aquela aranha.
Algumas mudam de cor,
camuflando-se no meio.
É um mecanismo de defesa.
E quem disse que estou
interessado nisso?
Quem não estaria?
Por 5 longos anos, o centro
de pesquisa genética da Columbia...
- Vai falar com ela agora?
- Ora, fala você.
Com esses mapas de DNA, começamos
o que antes parecia impossível.
- Que nojo.
- São asquerosas.
Eu as adoro.
Eu também.
Sabia que as aranhas
mudam de cor...
- pra se camuflarem no meio?
- Sério?
- É, é um mecanismo de defesa.
- Legal.
...usamos RNA sintético
para criar um novo genoma...
que combina os dados genéticos
de 3 aranhas...
nessas 15 superaranhas
geneticamente modificadas.
Só há 14.
O que disse?
Falta uma.
Deve estar sendo analisada.
Sabia que esse é o maior micro
de elétrons da costa leste?
Conversou durante toda
a apresentação.
Venha aprender a ouvir.
Não sei como era nas escolas
particulares caras, Osborn...
mas na Midtown...
Continue andando.
Posso tirar sua foto?
Preciso mostrar uma aluna.
- Claro.
- Legal.
Onde devo ficar? Aqui?
Está ótimo.
Não quero sair feia.
Seria impossível.
Perfeito.
- Está bom?
- Ótimo.
Está ótimo.
M.J., vem!
Espera.
Obrigado!
Parker, venha.
ESPÉCIE NOVA
Resolvemos o vôo planado
e a multigravidade.
Já vi o planador.
Não é por isso que estou aqui.
General Slocum, prazer em revê-lo.
Sr. Balkan, sr. Fargas.
- Norman.
- Sr. Osborn...
É sempre um prazer receber
nossa junta diretora.
Quero ver os progressos
com o soro humano estimulante.
A inalação de vapores pelos ratos
aumentou sua força em 800%.
- 800%? Excelente.
- Efeitos colaterais?
Em um teste, sim.
Uma aberração.
Os testes seguintes obtiveram êxito.
E no outro, o que saiu errado?
Quais os efeitos colaterais?
Violência, agressão...
e insanidade.
- E o que recomenda?
- Foi só um teste.
À exceção do dr. Stromm,
toda nossa equipe está pronta...
- para testes em seres humanos.
- Dr. Stromm?
Precisamos retroceder todo
o processo ao início.
- Ao início?
- Dr. Osborn.
Vou ser franco.
Nunca apoiei seu programa.
Agradeça ao meu predecessor por isso.
O general autorizou
a Quest Aerospace...
a construir
um protótipo do exoesqueleto.
- O teste é em 2 semanas.
- E se esses...
seus "soros estimulantes" não tiverem
sido testados em humanos até lá...
retiro sua verba
e a repasso a eles.
Senhores, senhoras.
Disse Deus: "Haja luz."
E "voilá"! Há luz.
40 watts de incandescência.
Garoto esperto. Deus ficará
emocionado. Você arrasou.
Estou arrasado, May.
Quando o eletricista-chefe da
fábrica é demitido após 35 anos...
que mais posso dizer?
Estou arrasado.
Passe aquele prato verde.
A companhia está reduzindo
seus quadros...
e aumentando seu lucros.
Ora, Ben, vai conseguir
outro emprego.
Então, vamos ver o que há
no jornal.
O que temos nos classificados?
Computador...
Vendedor de computador, engenheiro
e analista de sistemas.
Deus, agora até os computadores
precisam de analistas.
Tenho 68 anos, velho demais pra
computadores. Preciso nos sustentar.
Eu amo você,
e Peter ama você.
Você é o homem mais responsável
que conheço.
Já passamos apertos antes,
mas sempre sobrevivemos.
Oi, querido.
Chegou bem na hora do jantar.
Então, amigão,
como foi a excursão?
Não estou legal.
Vou pra cama.
- Não quer morder nada?
- Já fui mordido.
Tirou boas fotos, Peter?
Preciso dormir.
Está tudo bem.
O que há com ele?
Neste laboratório genético...
usamos RNA sintético
para criar um novo genoma...
que combina os dados
genéticos de 3 aranhas...
nessas 15 superaranhas
geneticamente modificadas.
Dr. Osborn, os soros estimulantes
não estão prontos.
Os dados não justificam
este teste.
Peço-lhe pela última vez.
Não podemos fazer isso.
Não seja covarde.
A ciência experimental sempre
envolve riscos.
Teste outro dia, com uma equipe
médica e um voluntário.
- Só peço duas semanas.
- Duas semanas?
Aí o contrato passará à Quest,
e a OSCORP estará acabada.
Às vezes, precisamos fazer tudo
nós mesmos.
- Traga o promacloraperazine.
- Pra quê?
É o catalisador
do vapor na corrente sangüínea.
40.000 anos de evolução...
e mal exploramos a grandeza
do potencial humano.
Está gelado.
Norman?
Ai, meu Deus.
Meu Deus.
Norman!
De volta ao início?
Que estranho.
Peter?
Você está bem?
Estou ótimo.
- Melhorou hoje? Alguma mudança?
- Mudança?
Uma grande mudança.
- Depressa ou vai se atrasar.
- Claro.
- Minha nossa!
- Pensei que estivesse doente.
- Melhorei.
- Viu só?
- Tchau.
- Não comeu nada.
Tem dinheiro pro almoço?
Michelangelo, lembre que vamos
pintar a cozinha hoje, viu?
Claro, tio Ben.
Não comece sem mim.
Não caçoe de mim.
Adolescentes! Variações
hormonais. Nunca mudam.
Não interessa sua mãe. Eu mando
aqui. É uma inútil feito ela.
- Preciso ir pra escola.
- Estou te impedindo?
Oi, M.J.
Sabia que somos vizinhos
desde que eu tinha 6 anos?
Que tal sairmos juntos
qualquer dia...
Vim de carro. Entra.
...pra curtir?
Ou, sei lá.
Já é hora
de nos conhecermos melhor.
Ou não.
Azar, Parker, o ônibus
está lotado!
- Pare aí!
- Pegue um táxi!
Mande ele parar.
- Olhem só pra ele!
- Otário!
Pai?
Você está bem?
Harry...
Que fazia aí no chão?
Não sei.
Passou a noite aí?
Ontem à noite, eu...
Fala.
Eu não me lembro.
Pedi que esperasse no "hall".
- Desculpe, papai não está bem.
- Sr. Osborn, o dr. Stromm está morto.
Foi achado esta manhã
no laboratório, assassinado.
- Que está dizendo?
- E o traje de vôo e o planador...
- Que têm eles?
- Foram roubados.
Tem ótimos reflexos.
- Obrigada.
- Tudo bem.
Você tem olhos azuis. Só reparei
agora, sem os óculos.
Está de lente?
Bom, até mais.
Que sinistro.
Viram aquilo?
Parker?
- Briga!
- Se acha engraçado, mongol?
- Foi sem querer.
- Como vou quebrar seus dentes.
- Pára, Flash.
- Não quero brigar com você.
- Ninguém ia querer.
- Acerta ele!
Ajuda, Harry.
Como ele fez isso?
Qual deles?
Ele é todo seu, cara.
Você é esquisito.
Isso foi incrível.
Sai, teia!
Voe.
Para o alto e avante, teia.
Shazam!
Vai, vai.
Vai, teia, vai.
Lá vou eu!
MICHELANGELO! ROCAMBOLE
E VERDURAS NO FORNO.
- Ela trouxe a cerveja?
- Quê?
Traz uma cerveja.
- Deixa de preguiça.
- Já paguei na loja...
- Não gritem.
- Pára!
Você é burra igual à sua mãe.
Aonde ela vai?
Aonde você vai?
Olha! Não lavou a louça.
Alguém precisa lavar.
- Que tal você, pra variar?
- Vem lavar a louça.
- Lava você. Você sujou.
- Vou sair! Até logo.
Você ouviu aquilo?
Bom, ouvi, mas estava
só tirando o lixo.
Acho que sempre nos ouve.
Todo mundo grita.
Seu tio e sua tia não.
Às vezes, eles gritam e muito.
Escuta, M.J., hoje na escola
com o Flash...
Você nos assustou.
Desculpa.
Ele está legal?
Está feliz de não ter um olho roxo
na formatura.
Pra onde vai quando se formar?
Quero mudar pra cidade.
Tentar arrumar emprego
como fotógrafo...
pra pagar minha faculdade.
E você?
Também vou mudar pra cidade.
Estou louca pra sair daqui.
Eu quero...
O quê?
Ora, confie em mim.
Quero ser...
atriz...
de teatro.
Sério?
Ora, é perfeito.
Esteve demais em todas
as peças da escola.
Você achou?
Chorei como um bebê
quando você fez Cinderela.
Isso foi na 1 a. Série.
Bom...
mesmo assim...
Às vezes...
sacamos as pessoas.
Podemos prever
como será seu futuro.
O que prevê pra você?
Eu não sei.
Seja o que for,
é algo que nunca senti antes.
E pra mim?
Pra você?
Vai brilhar na Broadway.
Sabe...
é mais alto do que parece.
Ando encurvado.
Pare.
Vem curtir meu presente
de aniversário.
Vem.
Preciso ir.
- Nossa, é lindo!
- É mesmo.
- Olha só.
- Entra aqui.
Nossa, esse carro é demais.
Bacana, né?
Espere até ouvir o som.
Não arranhe o couro.
Um carrão.
CARROS USADOS BARATOS
CARROS USADOS
TODOS POR US$ 14.995!
Entrada US$ 0.00
TRIUMPH US$ 4.998
CONVERSÍVEL ESPORTE
US$ 2.598
GRANA? LUTADORES AMADORES
US$ 3.000!
POR 3 MIN NO RINGUE!
PRECISA USAR FANTASIA
POSSÍVEIS FANTASIAS
CINTO DE UTILIDADES?
SÍMBOLO?
PRECISA DE MAIS COR!
O que está fazendo aí?
Malhando.
Estou nu, tia May.
Anda agindo
de modo estranho, Peter.
É, obrigado.
CLARIM DIÁRIO OSCORP PODE
PERDER CONTRATO PARA QUEST!
Wall St. Pergunta:
É o Fim de Norman Osborn?
Ele anda preocupado
e tem vergonha de me contar o que é.
Acho que eu tenho vergonha
de perguntar. Será?
Não sei mais.
Vou à biblioteca.
Até mais tarde.
- Espere. Eu o levo, parceiro.
- Não, vou de trem.
Preciso me exercitar.
Vamos.
- Agradeço a carona, tio Ben.
- Quero falar com você.
- Falamos depois.
- Agora, se me permite.
Sobre o quê?
Por que agora?
Não conversamos há tempos. Sua tia
e eu não o reconhecemos mais.
Relega suas tarefas. Seu quarto
está cheio de experimentos.
- Compra briga na escola.
- Não fui eu que comecei.
- Mas acabou com ela.
- E eu devia fugir?
Não, não devia, mas...
Você está mudando.
Passei por algo assim na sua idade.
Não assim.
Nos próximos anos, vai se tornar...
o homem que será
para o resto da vida.
Cuidado com o homem que será.
O tal de Flash Thompson...
devia merecer aquilo.
Mas o fato de poder vencê-lo...
não lhe dá o direito de fazer isso.
Lembre-se: Um grande poder traz
uma grande responsabilidade.
Tem medo que eu me torne um marginal?
Não se preocupe comigo, tá?
Preciso entender o que mudou,
mas não vem com sermão.
Não quero passar sermão.
E sei que não sou seu pai.
Então pare de tentar ser!
Claro.
Eu o pego aqui às 10:00.
Bone Saw! Bone Saw!
Bone Saw!
MESTRE DO DESASTRE
- 1, 2, 3. Terminou!
- Quem é o campeão?!
Senhoras e senhores...
palmas para Bone Saw McGraw.
Por US$ 3.000...
ninguém aqui é macho o suficiente
pra ficar no ringue 3 min...
com esse titã da testosterona?
Quem?
Eu sei quem.
O Holandês Voador!
O próximo.
Não temos divisão de peso-pluma,
pigmeu. O próximo.
Não, eu quero lutar.
Tudo bem. Sabe que a Liga de Luta
de NY não se responsabiliza...
por lesões que possa
e, sem dúvida, vai ter neste evento?
Vai participar de vontade própria?
Siga o corredor até a rampa.
Deus o acompanhe. O próximo.
Eu avisei! Eu avisei!
O vencedor!
A próxima vítima!
Estão prontos pra mais?
Eu estou pronto!
Que entre no ringue
a próxima vítima!
Se ele ficar apenas 3 min na jaula
com Bone Saw McGraw...
a soma de US$ 3 mil dólares
será paga a...
- Qual seu nome, garoto?
- A Aranha Humana.
Aranha Humana?
Não tinha nada melhor?
Que horror.
A soma de US$ 3 mil dólares
será paga...
ao aterrorizante, ao mortal...
ao incrível Homem-Aranha.
- Sou o Aranha Humana.
- E daí? Entra logo.
- Ele errou meu nome.
- Vai logo, mané.
Bone Saw vai serrar teus ossos!
É bom ter trazido a mamãe...
- Vai ser esquartejado!
...pra chorar com ela.
Vou arrancar suas 8 patinhas,
uma a uma.
Minhas pernas!
Meu Deus, não sinto minhas pernas.
Mata! Mata! Mata!
MATA ELE!
Jaula! Jaula!
Jaula!
Ei, caras?
Tranquem as portas da jaula.
Foi um engano.
Não pedi pra lutar na jaula!
Abram isso!
Soltem essa corrente!
Ei, maluco!
Não vai a lugar nenhum.
É meu por 3 min.
3 min de diversão.
- Que está fazendo aí?
- Fugindo de você.
Gostei do modelito.
Foi presente do seu marido?
Acaba com ele!
Esmaga ele!
- Dá nele!
- Mais forte!
Mata essa aranha!
Acerta ele!
1, 2, 3!
Terminou! Terminou!
O vencedor!
Senhoras e senhores, palmas para
o novo campeão, o Homem-Aranha!
Agora suma daqui.
US$ 100 pratas?
O anúncio dizia US$ 3 mil.
Ora, leia direito, tapado.
Dizia US$ 3.000 por 3 min,
e você o derrotou em 2.
Isso só vale US$ 100,
e tem sorte de ganhar tanto.
Preciso do dinheiro.
E quem disse
que isso é problema meu?
- Ora, mas que é...?
- Põe a grana na sacola.
Rápido!
Ei, ele roubou a féria!
Pega esse cara!
Segura ele!
Roubou meu dinheiro!
Qual é a sua?
Deixou ele fugir!
Peguem ele no saguão
e chamem a polícia!
Podia deter o cara,
e ele fugiu com meu dinheiro.
E quem disse
que isso é problema meu?
- Para trás.
- Não vejo nada. O que houve?
Um coroa.
Circulando, pessoal. Circulando.
Vão indo. Vão!
- O que foi?
- Um cara ferido.
- Com licença, com licença!
- Para trás!
- Ele é meu tio!
- Como foi?
- Roubo de carro. Foi baleado.
Chamamos os paramédicos.
Já vão chegar. Afaste-se!
Tio Ben?
Tio Ben.
Peter.
Eu estou aqui.
Acharam o criminoso,
descendo a 5a. Ave.
Temos três viaturas atrás dele.
Colabora, gente. Para trás.
Ei, sai da frente!
Cerquem os fundos do prédio!
Quem está aí?
Não me machuque. Me dê uma chance.
Só uma chance!
E o meu tio?
Deu uma chance a ele? Deu?
Responde!
Pega esse cara!
Até mais.
Parado aí!
O local está cercado.
Não. Meu Deus.
QUEST AEROSPACE
ÁREA DE TESTES
- Boa noite.
- Prazer em vê-lo, general.
Nosso exoesqueleto é perfeito,
Gen. Slocum.
Se for capaz do que disse,
assino o contrato amanhã.
17, 16...
- Ele está pronto! Vamos!
- Está confiante no teste?
100%.
Cap. Curtis é nosso melhor piloto.
E quanto ao seu compromisso
com a OSCORP?
Nada me daria mais prazer
que levar Norman Osborn à falência.
Checagem completa.
Registrem.
Objeto não identificado
se aproximando rápido.
O que é aquilo?!
Pode ver o que é?
Ai, meu Deus!
- Digam "xadrez".
- Xadrez!
Estou tão orgulhosa, querido.
Ficou tão bem lá em cima.
Boas notícias. Meu pai conseguiu
nosso apê em NY, pro outono.
- Que bom!
- Você conseguiu.
Esta não é a 1 a. Vez
que me engano.
- Parabéns.
- Valeu, pai.
Prêmio de ciência, Peter.
Que maravilha.
Sei que é um momento difícil
pra você...
mas quero que fique alegre hoje.
A formatura.
O término de uma coisa,
e o início de algo novo.
Não quero mais ficar com você.
- Tudo bem.
- Toma seu anel.
Quer saber?
Dane-se.
Azar o seu.
É como um irmão pro Harry.
É parte da família.
Se precisar de qualquer coisa,
é só me ligar.
Quer comer algo?
Não, obrigado.
Senti muita falta dele hoje.
Eu sei.
Também sinto falta dele.
Mas ele estava lá.
Não consigo esquecer a última
coisa que eu disse a ele.
Ele quis me dizer algo importante,
e fui grosso com ele.
Você o amava...
e ele amava você.
Ele sabia que você se tornaria
um grande homem...
que realizaria grandes feitos.
Não vai decepcioná-lo.
Um grande poder traz
uma grande responsabilidade.
Lembre-se disso, Pete.
Lembre-se disso.
Anda!
Mascarado Frustra Assalto
Não é humano. Meu irmão viu seu
ninho na fonte do Lincoln Center.
É humano, sim. É homem,
talvez uma mulher.
COMPRAMOS DIAMANTES
Bobby, olhe só isso!
Ele lança cordas e sobe por elas
como numa teia de aranha.
Vi a teia,
e era o Homem-Aranha.
OUTRO CASO
Homem Sobe Parede Feito Aranha
Atirador Preso em Gosma
Ele protege o povo.
Ele é doido ou maluco.
É sacal. Odeio ele.
Parada aí, dona!
SEU AMIGO DE SEMPRE,
HOMEM-ARANHA
Um cara com 8 mãos?
Parece sexy.
Ele usa malha
e tem uma bundinha...
Vestido de aranha
Ele parece um inseto
Mas merece ganhar
nosso abraço
Atenção
Aí vem o Homem-Aranha
"Quem é o Homem-Aranha?"
É um criminoso, isso sim.
Um vingador, uma ameaça pública.
Por que ele está na 1 a. Página?
- Pepino na pág. 6.
- E na 1 a. Pág. Calado!
Ele é notícia.
- Os clientes não podem esperar.
- Mas vão.
Ele salvou 6 pessoas no metrô.
Num acidente que pode ter causado.
Algo acontece, e ele aparece.
Olha, está fugindo. Que acha disso?
Fugindo, não. Deve estar indo
salvar alguém. É um herói.
Então pra que a máscara?
O que quer esconder?
Ela perguntou se usa chita ou
"chenille" na sala.
- O mais barato.
- Ouça, sr. Jameson:
Compramos a pág. 6.
Macy's e Conway's têm 3/4...
- Vendemos as 4 edições.
- Todas elas?
Cada exemplar.
Amanhã, Aranha, pág. 1,
uma boa foto. Conway na pág. 7.
- A 7 tem problemas.
- Na 8, então, por 5% a menos.
- É impossível.
- Suma!
Não temos uma boa foto. Eddie tenta
há semanas e só o viu de relance.
Por quê? Ele é tímido?
Se fotografamos Julia Roberts de fio
dental, fotografamos esse louco.
Estampem na 1 a. Página:
"Paga-se por foto do Homem-Aranha."
Ele não quer ser famoso?
Vamos torná-lo infame.
Me deixa.
M.J., sou eu, Peter.
- O que faz aqui?
- Vim implorar um emprego. E você?
- Vou a uma audição.
- Audição? Então é atriz?
Eu atuo muito.
Acabo de sair de um trabalho.
Que legal.
- Realizou seu sonho.
- Ei, estrela!
Faltam US$ 6 no seu caixa!
Na próxima, desconto do
seu salário.
Com licença, srta. Watson?
Falei com você!
Tá, Enrique! Já entendi.
Que não se repita.
E não faça essa cara.
Que sonho, né?
Não há razão pra ter vergonha.
- Não conta ao Harry.
- Não contar ao Harry?
Vocês não moram juntos?
Estamos saindo. Ele não contou?
Claro.
Ele odiaria saber
que sou garçonete.
- Ele acharia humilhante.
- Não é humilhante. É seu trabalho.
Conhece o Harry.
Ele não vive no planeta Terra.
É, acho que não.
Obrigada, Pet.
Deveríamos nos encontrar
qualquer dia destes.
Vamos comer algo
uma noite destas.
Venho tomar seu café Moondance
qualquer dia.
- E não vou contar ao Harry.
- Por favor.
Eu não conto.
Não conto ao Harry.
O momento é perfeito.
Cinco novos contratos, que ótimo.
O Gen. Norman faz sua
inspeção semanal.
Passou a metade dela ao telefone.
Ainda bem que chegou.
Preciso da sua ajuda. Estou perdido.
Está tudo bem?
Parece que tirou em 2o. Lugar
na feira de ciência.
Me atrasei, e o dr. Connors
me demitiu.
Atrasou de novo?
Não entendo.
Por onde tem andado?
Por aí.
Peter Parker.
- Quer me contar quem é ela?
- Quem?
- A namorada misteriosa do Harry.
- Pai.
Quando vou conhecê-la?
Desculpe.
Harry nunca falou dela.
Então agora vai procurar
emprego, né?
Podia dar uma força, pai.
- Agradeço, mas eu me viro.
- Vou dar alguns telefonemas.
Não posso aceitar. Quero merecer.
Eu acho emprego sozinho.
Eu respeito isso.
Quer vencer por mérito próprio.
Isso é ótimo.
O que mais você sabe fazer?
Pensei em fotografia.
PRÊMIO! POR FOTOS DO
HOMEM-ARANHA
Vamos. Andem logo.
Vigie a rua.
Sorria!
Isso é lixo.
Lixo, lixo. Mega lixo.
- Pago US$ 200 por elas!
- Acho pouco.
Então dê a outro.
Sua mulher diz que o azulejo
está em falta.
Pomos um tapete lá.
Sente-se. Dá isso aqui.
Pago US$ 300.
É o cachê dos "freelas".
- Ponha na 1 a. Página.
- A manchete?
"Homem-Aranha, Herói ou Ameaça?
Fotos Exclusivas do "Clarim"."
- Ameaça? Salvou o carro-forte...
- Escuta, "Atticus".
Você faz as fotos.
Eu, as manchetes. Tudo bem?
- Sim, senhor.
- Ótimo.
Dê à recepcionista pra receber.
- Queria um emprego.
- Nada disso. "Freelance".
É melhor na sua idade.
Traga mais fotos desse palhaço
da mídia, e talvez eu compre.
Mas nunca falei em emprego.
No máximo, te mando um peru de
Natal. Agora saia. Traga mais fotos.
O sr. Jameson pediu
que eu lhe desse isso.
Bem-vindo ao "Clarim Diário".
Sou Peter Parker.
Sou fotógrafo.
É, estou vendo.
No dia de hoje...
as Indústrias OSCORP superaram
a Quest Aerospace...
como principal fornecedora das
forças armadas dos EUA.
Ou seja, senhoras e senhores
da junta...
reduzimos os custos,
aumentamos os lucros...
e nossas ações nunca estiveram
tão em alta.
Ótimas notícias, Norman.
Por isso venderemos a companhia.
O quê?
A Quest está se recapitalizando
após o bombardeio. Expandindo.
Fizeram uma oferta
que não podemos ignorar.
Por que não me falaram?
Não querem disputas pelo poder
nem divisões internas.
O negócio está cancelado
se você vier junto.
Esperamos seu pedido
de demissão em 30 dias.
Não podem fazer isso comigo.
Eu fundei essa companhia.
Sabem o quanto me sacrifiquei?
- Por favor, Max.
- A diretoria está unânime.
Anunciaremos a venda
após o Festival da União Mundial.
Sinto muito.
Você está fora.
Estou?
Bem-vindos ao
Festival da União da OS CORP.
Uma salva de palmas
para Macy Gray.
A BIG APPLE TEME O ARANHA!
M.J., por que não usou
o vestido preto?
Eu queria impressionar meu pai.
Ele adora preto.
Talvez se impressione mesmo assim.
Você me acha bonita.
Eu te acho linda.
Faz um favor? Deixei meu drinque
lá dentro. Vem comigo?
- Oi, sr. Fargas.
- Harry.
Viu meu pai?
Não sei ao certo se ele virá hoje.
- Que é aquilo?
- Deve ser uma novidade.
É o nosso planador!
O que era aquilo?
Emergência, emergência!
M.J.!
Harry! Socorro!
Estou fora, é?
Olá, minha cara.
É o Homem-Aranha.
- Anda, garoto.
- Vem, Billy!
Salvem meu filho!
Mamãe!
- Parado aí!
- Eu me entrego.
- Cara...!
- Parado aí!
Impressionante.
- Mary Jane!
- Socorro! Por favor, me ajudem!
Agüente firme!
Cuidado!
Vamos nos rever,
Homem-Aranha!
É bem melhor que o metrô.
Continuem. Ela vai descer
de elevador.
Espera.
Quem é você?
- Sabe quem eu sou.
- Eu sei?
Seu amigo de sempre,
o Homem-Aranha.
Incrível?
Como assim, incrível?
Está bem.
Fique aí. Vou até aí.
Não, eu vou...
Tá legal, tá legal.
Liga pra mim de manhã?
Saímos pra tomar café e...
vou te comprar uma coisa.
Porque eu quero.
Vai te deixar animada.
Tá. Mas o que quis dizer
com "incrível"?
Tá. Desculpa.
Durma bem...
sonhe com os...
Ela está bem.
Só meio nervosa.
Olha, eu devia ter contado
sobre a gente...
mas saiba
que sou louco por ela.
É que você nunca foi à luta.
É verdade.
Não fui.
Vou dormir.
Ainda vou ficar acordado.
O que era aquilo?
Sei lá.
Seja o que for,
alguém precisa detê-lo.
Tem alguém aí?
Alguém.
Quem disse isso?
Não banque o inocente comigo.
Você sempre soube.
Cadê você?
Siga o arrepio descendo
pela sua espinha.
Estou bem aqui.
Não estou entendendo.
Achou que era coincidência?
Tantas coisas boas lhe acontecendo.
Tudo pra você, Norman.
O que você quer?
Dizer o que você não diz...
fazer o que você não faz...
eliminar aqueles
que estão no seu caminho.
DIRETORIA MORTA
Os diretores!
Você os matou.
Nós os matamos.
Nós?
Lembra?
Seu pequeno acidente
no laboratório.
Os soros estimulantes.
Acertou.
Eu, sua maior criação.
Dando a você
aquilo que sempre quis:
Um poder com o qual
nunca sonhou.
E é só o começo.
Só uma pessoa pode
nos deter.
Ou imagine
se viesse pro nosso lado.
Homem-Aranha.
E o Duende Verde.
Duende Verde. Gostou?
Eu inventei.
- Esses doidos todos têm nomes.
- O Homem-Aranha...
Hoffman!
Registre "Duende Verde".
Quero US$ 0,25 a cada menção dele.
Que tal "Malfeitor Verde"?
O Aranha não quis atacar a cidade.
Quis salvar. É difamação.
Não é.
Isso me ofende.
Difamação é oral.
Por escrito, é libelo.
Você não confia em ninguém.
Confio no meu barbeiro.
É advogado dele?
Suma.
Ele que me processe e enriqueça
como uma pessoa normal.
Jameson, seu verme.
Quem faz as fotos do Aranha?
- Não sei. Recebo pelo correio.
- Mentira!
- Eu juro.
- Só ele pode me levar ao Aranha.
- Não sei quem ele é.
- Seu inútil.
Solta ele, covarde.
- Falando no diabo...
- Sabia que estavam nisso juntos!
Isso é conversa de adulto, guri.
Durma.
Acorda, aranhazinha. Acorda.
Não, você não está morto ainda.
Só paralisado...
temporariamente.
Você é uma criatura incrível,
Homem-Aranha.
Não somos tão diferentes assim.
Não sou como você.
Você é um assassino.
Gosto não se discute.
Eu escolhi meu caminho.
Você, ser herói.
O povo o achou curioso
por algum tempo.
Mas o que todos amam mais
que os heróis...
é vê-los fracassar,
cair, morrer em ação.
Apesar de tudo que fez por eles,
acabarão te odiando.
Pra que se preocupar?
- Porque é o certo.
- A verdade é que...
há 8 milhões de pessoas
nesta cidade.
E as grandes massas só existem
com o propósito...
de carregar gente excepcional
sobre seus ombros.
Você, eu...
nós somos excepcionais!
Eu poderia esmagá-lo feito
um inseto agora mesmo.
Mas ofereço-lhe uma opção.
Una-se a mim.
Imagine o que poderíamos
fazer juntos...
o que poderíamos criar.
Ou o que poderíamos destruir.
Causar a morte de tantos inocentes,
em duelos egoístas...
várias e várias vezes até nós dois
morrermos. É o que quer?
Pense bem, herói.
Editor do Clarim É Atacado por
Aranha e Duende Verde
PROCURADO!
Apesar de tudo que fez por eles,
acabarão te odiando.
POVO QUER ALPINISTA
DE PAREDES PRESO
Sou eu de novo.
Como foi a audição?
- Como sabia?
- Linha direta. Sua mãe...
contou à minha tia, que me contou.
E você veio me ver?
Eu estava no bairro.
Precisava ver um rosto amigo.
Peguei 2 ônibus e um táxi
pra chegar no bairro, mas...
Então, como foi?
Me mandaram estudar interpretação.
Uma novela me disse isso.
Te pago um "cheeseburger".
O céu é o limite, até US$ 7,84.
Adoraria um "cheeseburger"...
mas vou jantar com o Harry.
Vem com a gente.
Não, obrigado.
Como vai indo com...
Deixa pra lá.
Não é da minha conta.
Não é?
Por que está interessado?
Não estou.
Não está?
- Por que eu estaria?
- Sei lá.
Por que estaria?
Eu não sei.
Pena não vir com a gente.
É melhor eu correr, gatão.
Olha só, cara.
Anda, cara.
Aonde vai, broto?
Me solta!
Espere aí!
Vive se metendo em confusão.
Você vive salvando minha vida.
Tem super-herói na minha cola.
Eu estava no bairro.
Você é incrível.
Nem todos acham isso.
- Mas é.
- É bom ter uma fã.
Posso te agradecer dessa vez?
Espere.
Preciso entrar!
Meu bebê está lá!
- Me solta!
- O teto vai cair!
- Salvem meu bebê!
Olhem! Lá em cima!
Salve meu bebê, por favor!
- Tudo bem. Ele está bem.
- Meu bebê.
Deus lhe pague, Homem-Aranha.
É ele! Não o deixem fugir!
Pare aí! Está preso.
Venha comigo.
Meu Deus, ainda tem alguém lá
em cima!
Eu vou.
- Espero você voltar.
- Não vou voltar, chefe.
Vai! Vai!
Cadê você?
Cadê você?!
Vou te tirar daí!
Está tudo bem.
Você é patético e previsível.
A mariposa atraída pela luz.
Que tal minha proposta generosa?
Está nessa ou está fora?
- Você está fora, "gnomo". Fora de si.
- Resposta errada.
Maravilha.
Ninguém me diz não!
- Quer parar de brincadeira?
- Relaxa, Harry.
Ele chegou.
Está pronto?
Tia May, desculpe o atraso.
O trabalho foi de matar.
Trouxe uma torta.
Que bom ter vindo.
Quem é esta jovem adorável?
Meu pai, Norman Osborn.
Pai, Mary Jane Watson.
Queria muito conhecê-la.
- Feliz Dia de Graças.
- Cadê o Peter?
Não pode esquecer
o molho de amoras.
Que estranho. Não sabia
que ele estava aqui.
É você?
Esquisito.
Não tem ninguém aqui.
- Bagunceiro ele, não?
- Todos os homens brilhantes são.
Oi, gente.
Desculpem o atraso.
Tive de surrar uma velhinha pra
conseguir as amoras.
Obrigada.
Agora sentem-se todos...
e vamos dar graças.
Vamos comer.
- Pronto.
- Parece delicioso.
Quer fazer as honras?
Ora, você está sangrando.
Esbarrei com um entregador,
numa bicicleta.
Deixe ver isso.
Minha nossa.
- Parece sério.
- Não é nada.
Vou pegar o "kit" médico.
Depois damos graças.
É o 1 o. Dia de Graças
deles neste apartamento...
e faremos tudo como se deve.
Como disse que se feriu?
Um cara numa bicicleta...
me atropelou.
- Sinto muito, mas preciso ir.
- Por quê?
Algo importante
acaba de me ocorrer.
Você está bem?
Estou bem.
Obrigado, sra. Parker. Pessoal...
- aproveitem a torta.
- Pai!
O que houve? Era pra você conhecer
M.J. E vai embora?
Eu preciso ir.
- Ela é importante pra mim.
- Ora, olhe pra ela.
Acha que está interessada
na sua personalidade?
- Como assim?
- Sua mãe também era linda.
Todas elas são até correrem
atrás dos seus bens feito lobas.
Ela não é assim.
Só um conselho
sobre essa garota, otário.
Faça o que quiser com ela
e, aí, caia fora.
Obrigada por me defender.
- Você ouviu?
- Todos ouvimos o cretino.
O "cretino" é meu pai. Com sorte,
serei metade do que ele é.
Não fale do que você não entende.
Harry Osborn.
Desculpe, tia May.
O Homem-Aranha é
praticamente invencível...
mas o Parker,
nós podemos destruir.
Não posso.
A traição não pode ser permitida.
Parker precisa de uma lição.
O que eu faço?
Mostre-lhe
o que é a perda e a dor.
Faça-o sofrer
e desejar estar morto.
E aí conceda seu desejo.
Mas como?
O herói perspicaz
não ataca nem o corpo nem a mente.
Me diga como!
O coração, Osborn!
Atacamos 1 o. O coração dele.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje,
perdoai as nossas ofensas...
assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido.
Não nos deixeis cair em tentação,
mas livrai-nos do mal...
Livrai-nos!
Termine!
- Termine!
- Do mal!
Ativan, 2mg IV.
Tirem a pressão.
- Ela vai ficar bem?
- Leve-o daqui.
- Ela vai ficar bem.
- Que houve?
Precisa sair.
- Aqueles olhos!
Terríveis olhos amarelos!
Ele sabe quem eu sou.
Me desculpe.
- Ela vai ficar boa?
- Vai.
Dormiu o dia todo.
- Agradeço ter vindo.
- É claro.
Como você está?
Ficou bem depois daquela noite?
Claro. Só me senti mal
por ter deixado a tia May.
- Falou com o Harry?
- Ele me ligou.
Não liguei de volta.
O fato é...
- que amo outro.
- Ama?
Acho que amo.
- Não é hora de falar nisso.
- Não, continue.
Eu sei o nome dele, desse cara?
Vai achar que é amor de criança.
Confie em mim.
É engraçado.
Ele salvou duas vezes a minha vida,
e nunca vi seu rosto.
- Ah, ele.
- Está rindo de mim.
Não, eu entendo.
Ele é muito legal.
Acha que é verdade as coisas
horríveis que falam dele?
Não o Homem-Aranha.
Por nada nesse mundo.
Eu o conheço um pouco.
Sou seu fotógrafo não oficial.
Ele já falou de mim?
O que ele disse?
Eu disse...
Ele perguntou
o que eu achava de você.
E o que você disse?
Eu disse: "Aranha...
a melhor coisa na M. J...
é...
quando se olha nos olhos dela...
e ela olha pra você...
e tudo parece...
fora do normal.
Porque você se sente...
mais forte...
e mais fraco ao mesmo tempo.
Você fica excitado...
e ao mesmo tempo...
apavorado.
Na verdade, você não sabe
como se sente...
mas sabe o tipo de homem
que quer ser.
É como se você...
atingisse o inatingível...
sem esperar por isso."
Você disse isso?
Bom, mais ou menos isso.
Pai?
É você?
O que foi?
Tinha razão sobre a M.J.
Razão sobre tudo.
Ela gosta do Peter.
Parker?
O que ele sente por ela?
Ele a ama desde a 4a. Série.
Ele finge que não,
mas a ama mais que tudo.
Sinto muito.
Tenho sido
um pai ausente, não é?
É um homem ocupado e importante.
Eu entendo.
Isso não é desculpa.
Eu me orgulho de você...
e andei esquecendo disso,
mas vou compensá-lo.
Vou retificar algumas injustiças.
Acorda, aranhazinha.
Acorde.
Vá pra casa, querido.
Está acabado.
E a sra. Está maravilhosa.
- Não quero deixá-la sozinha.
- Estou bem aqui.
- Posso fazer alguma coisa?
- Já faz demais.
Faculdade, emprego, companhia
pra mim. Não é o Super-Homem.
Um sorriso, finalmente.
Não o vejo sorrir desde
que Mary Jane esteve aqui.
A sra. Estava dormindo.
Você tinha 6 anos quando a família
de M.J. Se mudou pra casa ao lado.
Quando ela desceu do carro,
e a viu pela 1 a. Vez...
você me puxou e disse: "Tia May,
tia May, aquilo é um anjo?"
- Eu disse isso?!
- Disse sim.
Bom, o Harry
está apaixonado por ela.
- É a namorada dele.
- Não é ela quem decide?
- Ela não sabe realmente quem eu sou.
- Porque você não quer.
Vive cheio de mistérios.
Diga, teria algum perigo...
em dizer a Mary Jane
que gosta dela?
Todo mundo já sabe.
Eu já volto.
Anda, atende.
- M.J., sou...
- "Cante após o bipe."
Sou eu, Peter.
Você está aí?
Alô? Você está aí?
Só liguei pra saber se está tudo bem.
Me liga quando chegar?
Não entre em becos escuros.
O Homem-Aranha pode vir
brincar?
Onde ela está?
Maneiro!
Uma aranhazinha subia
Com cautela
Veio o Duende
E acabou com ela
Duende, o que você fez?
Homem-Aranha! É por isso
que só os tolos são heróis.
Nunca se sabe...
quando um lunático
virá com uma escolha sádica:
Deixar morrer
a mulher que você ama...
ou sacrificar as criancinhas?
Socorro, Homem-Aranha!
Socorro!
Faça sua escolha, Aranha...
e veja como
o herói é recompensado.
Não faça isso, Duende!
Nós escolhemos quem queremos ser.
Agora escolha!
Calma, gente!
Ei, vocês aí!
Vamos passar com o barco
aí embaixo.
- Ele está voltando!
- Escute! Quero que desça.
- Não consigo.
- Consegue!
Vai conseguir, é preciso.
Confie em mim.
Segure firme
e desça rápido.
- Rápido!
- Não posso. Não dá.
Segura firme!
- Ele não vai conseguir.
- Vai!
Agora você vai morrer.
- Tenho uma surpresa, covarde!
- Vamos te dar porrada!
Deixa o Aranha em paz.
Ele só quer salvar as crianças.
Vai ver só! Sacanear o Aranha é
sacanear Nova York!
Mexeu com um de nós,
mexeu com todos!
Cuidado, Homem-Aranha!
Sofrimento e mais sofrimento.
Foi isso que escolheu.
Ofereci minha amizade...
e cuspiu na minha cara.
Fiou sua última teia,
Homem-Aranha.
Se não fosse tão egoísta,
a morte da sua namoradinha...
teria sido rápida e indolor.
Mas agora
que me deixou realmente irado...
vou acabar com ela bem devagar.
M.J. E eu...
vamos nos divertir pra valer.
Pare, Peter!
Pare! Sou eu.
Sr. Osborn.
Deus o abençoe.
Você matou aquela gente na varanda.
Foi o Duende!
Não tive nada com isso!
Não o deixe me pegar de novo.
Eu imploro. Me proteja.
Você tentou matar a tia May.
Tentou matar Mary Jane.
Mas não você.
Tentei detê-lo,
mas não consegui.
Eu nunca machucaria você.
Desde o início eu sabia...
que se alguma coisa
me acontecesse...
eu poderia contar com você.
Você, Peter Parker, me salvaria
e me salvou.
Deus o abençoe.
Dê sua mão.
Acredite em mim
como acreditei em você.
Fui quase um pai pra você.
Aja como meu filho agora.
Eu tenho pai.
O nome dele era Ben Parker.
Boa viagem, Aranha.
Não conte ao Harry.
O que você fez?
O que você fez?!
Sinto muito, Harry.
Sei como é perder um pai.
Eu não o perdi.
Ele foi tirado de mim.
Um dia o Homem-Aranha me paga.
Juro sobre o túmulo do meu pai,
o Aranha me paga.
Deus o abençoe, Peter.
É a única família que tenho.
Não importa o que eu faça...
nem o quanto eu me esforce...
aqueles que amo
sempre irão pagar.
AMADO MARIDO E TIO
Deve sentir muita falta dele.
Tem sido difícil sem ele.
Há uma coisa que queria
lhe dizer.
Quando eu estava lá no alto...
achando que ia morrer...
o tempo todo eu só pensava
numa pessoa.
E não era quem eu pensava
que seria.
Era você, Pete.
Eu só pensava:
"Espero sobreviver a isso...
só pra ver o rosto
de Peter Parker mais uma vez."
Verdade?
Só existe um homem
que sempre esteve ao meu lado...
que me faz sentir...
capaz de ser
mais do que jamais imaginei.
Que sou apenas...
eu.
E que isso é bom.
A verdade é que...
eu amo você.
Amo tanto você, Peter.
Tudo que eu queria
era dizer o quanto eu a amava.
Eu não posso...
Não pode o quê?
Contar tudo...
pra você.
Há tanta coisa pra contar.
É.
Quero que saiba...
que sempre vou estar do seu lado.
E disposto a cuidar de você.
Eu prometo.
Vou ser sempre seu amigo.
Só amigo...
Peter Parker?
É tudo que posso oferecer.
Seja o que for
que a vida me reserva...
nunca vou esquecer estas palavras:
"Um grande poder traz
uma grande responsabilidade. "
Esta é minha dádiva...
e minha maldição.
Quem sou eu?
Sou o Homem-Aranha.