Vocês não compreendem!
O núcleo de Krypton
entrou em colapso.
Podemos ter
só poucas semanas.
Eu os avisei.
A exploração do núcleo
foi suicídio!
Ela acelerou o processo
de implosão.
Nossas reservas de energia
estavam se extinguindo.
Queria que fizéssemos
o quê, El?
Que olhassem para as estrelas!
Como nossos ancestrais fizeram!
Há planetas habitáveis
ao nosso alcance!
Poderíamos usá-los
como postos avançados!
Está sugerindo que devemos
evacuar o planeta inteiro?
Não.
Todos aqui já estão mortos.
Entreguem-me o controle
do Códex.
Eu garantirei a perpetuação
de nossa raça.
Ainda há esperança.
Eu segurei essa esperança
em minhas mãos.
Este Conselho está dissolvido.
- Sob a autoridade de quem?!
- A minha.
O resto de vocês será julgado
e punido de forma apropriada.
O que está fazendo, Zod?!
Isto é loucura!
O que deveria ter feito
há anos.
Estes fazedores de lei,
em seus debates sem fim...
levaram Krypton à ruína!
Se suas tropas
forem vitoriosas...
você será
um líder de nada!
Então, una-se a mim.
Ajude-me a salvar nossa raça.
Vamos começar algo novo.
Vamos eliminar...
as linhagens degeneradas
que nos levaram até aqui!
E quem decidirá
qual linhagem sobreviverá, Zod?
Você?
Não faça isso, El.
A última coisa que quero
é que sejamos inimigos.
Você abandonou os princípios
que nos uniam.
Você conduziu a Espada
contra o seu próprio povo!
Eu admirava o homem
que um dia você foi, Zod...
e não esse monstro
no qual você se tornou.
Levem-no!
- Senhor, está tudo bem?
- Saia da frente!
Eu disse...
Chame Lara.
Jor, atrás de você!
Lara, você tem
que preparar o lançamento.
Estarei aí
assim que puder.
H'raka!
Vamos!
- Localizou o Códex?
- Dentro do Eixo Central.
Mas devo avisá-lo...
Invadir a Câmara de Gênese
é um grave crime, punível...
Ninguém liga mais, Kelex!
O mundo está quase
chegando ao fim!
Jor-El, pela autoridade
do General Zod...
entregue o Códex.
Calma, H'raka.
Encontraram um planeta?
Encontramos.
Orbitando uma estrela amarela,
como o senhor pediu.
Uma jovem estrela.
As células
absorverão a radiação.
Parece haver uma população
com inteligência.
Ele será um pária.
Uma aberração.
- Eles irão matá-lo.
- Como?
Ele será um deus para eles.
E se a nave não chegar
ao destino?
Ele morrerá lá fora.
Sozinho.
Não posso fazer isso.
Achei que pudesse, mas...
- Lara...
- Agora que ele está aqui...
Krypton está condenado.
É a única chance dele.
É a única esperança
de nosso povo.
O que foi, Kelex?
Naves de ataque
estão vindo pelo leste.
As defesas da cidadela
foram escaneadas.
Vou inserir o Códex.
Espere...
- Lara...
- Deixe-me olhar para ele.
Nunca veremos
os seus primeiros passos.
Nunca ouviremos
dizer nossos nomes.
Lá fora,
entre as estrelas...
ele viverá.
Adeus, meu filho.
Que nossos sonhos
viajem com você.
Concentrem o fogo
no portão principal!
Lady Lara...
Motor Fantasma ativo.
Preparar ignição.
General...
Identificamos ignição de motor
dentro da cidadela.
Um lançamento.
Vigie esta plataforma,
Comandante.
Eu sei que roubou o Códex,
Jor-El.
Entregue-o
e eu deixarei que viva.
Essa é uma segunda chance
para todos de Krypton.
Não só para as linhagens
que considera dignas.
O que você fez?!
Minha mulher e eu
tivemos um filho, Zod.
Um menino.
A primeira gestação natural
em Krypton em séculos.
Ele será livre.
Livre para forjar
o seu próprio destino.
Heresia!
Destruam!
Lara, escute-me!
O Códex...
é o futuro de Krypton!
Cancele o lançamento!
Seu filho, Lara...
Para onde você o enviou?
O nome dele é Kal.
O filho de El.
E ele está
além de seu alcance.
Derrubem aquela nave!
Alvo na mira.
Abaixem suas armas.
Suas forças estão cercadas.
General Zod...
Pelas acusações de assassinato
e alta traição...
o Conselho sentencia você...
e a seus colegas insurgentes...
a 300 ciclos
de recondicionamento somático.
Quais são suas palavras finais?
Vocês não vão nos matar!
Não sujariam as suas mãos!
Mas nos condenam a eternidade
em um buraco negro!
Jor-El tinha razão!
Vocês são um bando de idiotas!
Cada um de vocês!
E você...
Acredita que seu filho
está a salvo?
Eu vou encontrá-lo!
Eu vou reivindicar...
o que você roubou de nós!
Eu vou encontrá-lo.
Eu vou encontrá-lo, Lara.
Eu vou encontrá-lo!
Lady Lara,
é preciso buscar abrigo.
Não existe refúgio, Kelor.
Jor-El estava certo.
Este é o fim.
Torne esse mundo
melhor do que o nosso, Kal.
Cuidado aí, idiota!
Fique atento ou será esmagado!
Onde acharam você,
novato?!
Senhores,
saiam do convés.
Recebemos um pedido de socorro
de uma plataforma a oeste.
Saiam do convés!
Todos no local,
mantenham a distância.
As válvulas falharam.
A plataforma vai explodir.
Entendido, Guarda Costeira.
E os homens lá dentro, câmbio?
Esqueçam.
Estão mortos.
Novato,
pegue meus binóculos.
Novato?
Não tem mais oxigênio!
Não sei quanto tempo...
Aqui é Guarda Costeira 6510.
Vamos sobrevoar de novo
e depois ir embora.
Espere!
Temos pessoas no heliporto!
Vamos! Vamos!
Vai! Vai!
Veja se todos entraram!
Temos que partir!
Ei, anda logo!
O que está fazendo?!
Vai! Vai!
Quando Kansas se tornou
um território?
Clark?
Está me ouvindo?
Eu lhe perguntei
sobre os colonizadores.
Você está bem, Clark?
Clark!
Clark, saia daí.
Deixe-me em paz!
Clark,
eu chamei a sua mãe.
Clark!
Estou aqui!
Clark, querido,
é a mamãe.
Pode abrir a porta?
- O que houve?
- Ele é um esquisito.
Os pais não deixam ele brincar
com outras crianças.
Eu sei!
Bem esquisito.
Querido, como posso ajudar,
se não me deixa entrar?
O mundo é muito grande,
mãe.
Então, torne-o pequeno.
É só...
Concentre-se na minha voz.
Finja que é uma ilha.
No meio do oceano.
Consegue vê-la?
Estou vendo.
Então nade até ela,
querido.
O que tem de errado comigo,
mamãe?
Clark...
- Trouxe tudo o que pedi?
- Sim.
E aí, mané?
Diz aí? Quer jogar?
- Deixa ele em paz, Pete.
- É a namoradinha dele?
Quero ouvir
o que ele vai falar.
Vamos, fala.
Meu filho estava lá.
Ele estava no ônibus.
Ele viu o Clark fez.
Sei que viu.
- Sei que acha que viu...
- Foi um ato de Deus, Jonathan!
Foi a Providência Divina!
- Está exagerando as coisas...
- Não, não estou.
E Lana também viu.
E o garoto do intercâmbio.
Essa não é a primeira vez
que Clark faz algo assim.
Só queria ajudar.
Sei que queria,
mas já falamos sobre isso.
Não foi? Não foi?
Já falamos sobre isso!
Você tem...
Clark, você tem que manter
esse seu lado em segredo.
O que eu deveria ter feito?
Deixar todo mundo morrer?
Talvez.
Arrisca mais
do que nossas vidas, Clark.
Arrisca a vida
dos que nos cercam.
Quando o mundo...
Quando o mundo descobrir
o que pode fazer...
tudo irá mudar, filho.
Nossas crenças,
nossas noções de...
o que é ser um humano
e tudo mais.
Viu como a mãe de Pete reagiu,
não viu?
Ela estava com medo, Clark.
Por quê?
As pessoas têm medo
daquilo que não entendem.
E ela tinha razão?
Foi Deus que me fez assim?
Responda!
Achamos você nisto.
Pensávamos que o Governo
iria bater em nossa porta...
mas ninguém nunca veio.
Isto aqui
estava com você.
Levei até um especialista
na Universidade do Kansas.
Ele disse que o metal nele,
seja o que for...
nem mesmo existe
na tabela periódica.
É outro modo de dizer
que não é desse mundo, Clark.
E aí que entra você...
Você é a resposta, filho.
Você é a resposta para:
"Estamos sozinhos no Universo?"
- Eu não quero ser.
- Não culpo você, filho.
Seria um fardo pesado
para qualquer um.
Mas você não é qualquer um,
Clark.
E acredito que foi...
enviado até aqui
por uma razão.
Todas essas fases
que irá passar algum dia...
Um dia vai achar
que você foi abençoado...
e quando esse dia chegar,
vai ter que fazer uma escolha.
Entre se erguer com orgulho
perante a raça humana ou não.
Não posso continuar fingindo
que sou o seu filho?
Você é o meu filho!
Mas em algum lugar
lá fora, você...
tem um outro pai
que lhe deu um nome diferente.
E que enviou você aqui
por um motivo, Clark.
E mesmo que leve
o resto de sua vida...
você deve a si mesmo
descobrir qual é esse motivo.
Ei. Não devia
estar de folga, cara?
Não, mudança de planos.
Parece que alguém achou
algo estranho em Ellesmere.
Eles estão lá
há uma semana.
- O negócio surgiu do nada.
- Sei, é loucura, não?
Os americanos também estão lá.
Muitos deles.
- O pedido?
- Chamaram de "objeto anômalo".
Seja lá o que for.
Afaste-se, Letto.
É sério.
- Qual é, Gracie...
- Pode parar!
- Senta aqui.
- Tira a mão.
Ei!
Pare com isso.
Ou então o quê,
valentão?
Ou...
Vou ter que pedir que saia.
Acho que só vou sair
quando eu quiser.
Sacou?
Não vale a pena, querido.
Ei, babaca,
não se esqueça da gorjeta!
Otário!
Obrigada.
- Ei.
- Srta. Lane, como vai?
- Tudo bem.
- Jed Eubanks, Cargas Árticas.
- A estação é longe?
- Não muito.
- Levo você até lá.
- Ótimo.
O Joe cuida de suas malas.
Joe, ajude-a aqui.
Cuidado com elas.
São pesadas.
Tenho que confessar,
srta. Lane...
Não sou muito fã
do Planeta Diário.
Mas os artigos que escreveu
sobre a 1ª Divisão foram...
bem impressionantes!
O que posso dizer?
Fico travada para escrever
sem colete à prova de balas.
Srta. Lane...
Sou o Coronel Hardy,
do NorthCom.
Dr. Neil Hamilton,
da D.A.R.P.A.
Chegou mais cedo, senhorita.
Esperávamos que viesse amanhã.
Por isso é que vim hoje.
Vamos esclarecer uma coisa,
pessoal, está bem?
Só estou aqui,
porque é território canadense,
e a Corte de Apelação anulou
seu mandado para me afastar.
Agora, se acabamos de ver
quem tem o pênis maior...
podem me mostrar
o que acharam?
Os satélites da NASA
captaram a anomalia primeiro.
O gelo interfere
com o sonar...
mas tem algo lá,
com certeza.
Um submarino soviético?
Pouco provável.
Tem 300 metros.
Muito maior do que qualquer um
que já construíram.
Agora vem a parte estranha...
O gelo que envolve
o objeto...
tem por volta
de 20.000 anos.
Srta. Lane?
Não ande por aí!
A temperatura à noite
chega a 40º negativos.
Só vamos achar seu corpo
na primavera.
Aqui está.
E se eu precisar ir
ao banheiro?
Tem um balde
ali no canto.
Para onde
é que você está indo?
Olá!
Está tudo bem!
Tudo bem!
Tudo bem.
Está com hemorragia interna.
Se nós não cauterizarmos
o sangramento...
Como... você...
Posso fazer coisas
que outros não podem.
Segure a minha mão.
Isso vai doer.
O que o Coronel Hardy
e sua equipe...
acreditavam ser
um submarino soviético...
na verdade, tratava-se
de algo mais exótico.
A análise de isótopos do gelo
que envolvia o objeto,
sugere que o objeto
estava preso na geleira...
por mais de 18.000 anos.
E quanto ao meu salvador...
Ele desapareceu
durante a partida do objeto.
Seu currículo e identidade
mostraram ser falsos.
As questões levantadas
pela existência dele...
são assustadoras demais
para serem verdades.
Eu também sei o que vi.
E cheguei
à inegável conclusão...
que o objeto
e seu ocupante...
não são originários
da Terra.
Não posso publicar isso, Lois.
Deve ter sido alucinação.
E quanto aos civis que podem
validar a minha história...
O Pentágono nega
que havia uma nave.
É claro!
É o que ele deveria fazer!
É o Pentágono!
Perry,
sou eu que estou falando.
- Sou ganhadora do Pulitzer!
- Então haja com uma!
- Publique ou peço demissão.
- Não pode.
Você tem um contrato.
Não vou publicar
uma história sobre...
alienígenas
andando entre nós.
Não vai rolar.
Um uísque puro
para a dama.
Estou lhe enviando
o artigo original.
Meu editor não irá publicar,
mas se vazar na internet...
Entendi.
Mas, uma vez,
não descreveu o meu site...
como um câncer assustador
cheio de mentiras?
Ainda penso o mesmo, Woodburn.
Mas quero a história publicada.
Por quê?
Para que o meu homem misterioso
saiba que sei a verdade.
Diagnóstico inicial completo.
Presença guia autenticada.
Todos os sistemas operacionais.
Ver você, parado aí,
como um adulto crescido...
Queria que Lara pudesse
testemunhar isso.
Quem é você?
Sou o seu pai, Kal.
Ou, pelo menos,
uma sombra dele.
A consciência dele.
Meu nome era Jor-El.
Então "Kal"...
Esse é o meu nome?
Kal-El.
É o seu nome.
Tenho tantas perguntas.
De onde eu vim?
Por que me enviou
até aqui?
Você veio de Krypton.
Um mundo...
com um meio-ambiente
muito mais agressivo...
do que o da Terra.
Há muito tempo...
durante a Era da Expansão...
nossa raça
espalhou-se pelas estrelas.
Procurando novos mundos
para colonizar.
Esta nave batedora foi uma
das milhares lançadas.
Construímos postos avançados
em outros planetas.
Utilizando grandes máquinas
para readaptá-los.
Durante 100.000 anos...
nossa civilização floresceu.
Alcançando maravilhas.
O que aconteceu?
Foi estabelecido o controle
artificial da população.
Os postos avançados espaciais
foram abandonados.
Esgotamos
nossos recursos naturais.
Como resultado...
o núcleo do planeta
ficou instável.
Em certo momento,
nosso líder militar,
General Zod...
tentou dar um golpe de estado.
Mas já era tarde demais.
Sua mãe e eu previmos
essa calamidade.
E tomamos as precauções
para garantir sua sobrevivência.
Esta é uma Câmara de Gênese.
Kriptonianos eram concebidos
em uma câmara como essa.
Toda criança era criada...
para exercer um papel
predeterminado na sociedade.
Como um trabalhador,
guerreiro, líder e outros.
Eu e sua mãe achávamos...
que Krypton perdera
algo precioso.
O elemento de escolha.
Da chance.
E se a criança sonhasse
em ser algo diferente...
do que a sociedade
havia determinado a ela?
E se a criança aspirasse
ser algo maior?
Você foi o resultado
dessa crença.
A primeira gestação natural
kryptoniana em séculos.
Por isso arriscamos tanto
para salvá-lo.
Por que não vieram comigo?
Não podíamos, Kal.
Não importa
o quanto queríamos.
Não importa o quanto
amávamos você.
Sua mãe, Lara e eu...
éramos produtos das falhas
do nosso mundo,
tanto quanto foi Zod.
Condenados ao nosso destino.
- Estou sozinho?
- Não.
É tão filho da Terra agora,
como é de Krypton.
Você pode incorporar
o melhor dos dois mundos.
Um sonho
que sua mãe e eu...
dedicamos a vida
para preservar.
As pessoas da Terra são
diferentes de nós. É verdade.
Mas creio que isso
seja uma coisa boa, afinal.
Eles não cometerão
os mesmos erros do que nós.
Não se guiá-los, Kal.
Não se lhes der esperança.
É isso
o que esse símbolo significa.
O símbolo da Casa de El
significa esperança.
E nessa esperança...
está a crença fundamental
que cada pessoa...
pode ser uma força do bem.
E é o que pode dar a eles.
Por que somos
tão diferentes deles?
O sol da Terra é mais novo
e mais brilhante.
Suas células absorveram
essa radiação.
Fortalecendo seus músculos,
sua pele, seus sentidos.
A gravidade da Terra
é mais fraca...
porém sua atmosfera
é mais nutritiva.
Você se tornou mais forte aqui
do que eu poderia imaginar.
O único jeito de descobrir
o quão forte...
é continuar testando
os seus limites.
Você dará ao povo da Terra...
um ideal pelo qual lutar.
Eles hão de correr
atrás de você.
Vão cambalear. Vão cair.
Mas, no tempo certo...
eles hão de unir-se a você
no Sol, Kal.
Quando for a hora...
você os ajudará
a realizar maravilhas.
Como encontrar alguém
que passou a vida toda...
cobrindo seus rastros?
Comece com as lendas urbanas
que surgem onde ele esteve.
Todos os amigos dos amigos
que alegam tê-lo visto.
Para alguns,
ele era um anjo da guarda.
Para outros, um mistério...
um fantasma,
que nunca se integrou.
Como disse, estávamos voando
até a plataforma...
Enquanto desvenda o passado...
as histórias começam
a trilhar um caminho.
Procuro por Pete Ross.
Você o conhece?
Sim, ele trabalha no IHOP.
Pegue esta estrada...
Pete Ross?
Quero falar com você
sobre um acidente,
que houve
quando era jovem.
Um ônibus escolar
que caiu no rio.
Dusty!
Sra. Kent?
Sou Lois Lane.
Sou do Planeta Diário.
Quieto!
Sou do Planeta Diário...
e quero falar com a senhora
sobre o seu filho.
JONATHAN KENT
AMADO ESPOSO E PAI
Achei que se revirasse
o seu passado,
você me encontraria.
De onde você é?
O que está fazendo aqui?
Deixe-me contar sua história.
E se eu...
não quiser
que ela seja contada?
Vai ser contada um dia.
Alguém vai tirar uma foto,
ou descobrir onde você mora.
Então,
desapareço de novo.
O único modo
de desaparecer...
é parando de ajudar pessoas...
e sinto que isso não é
uma opção para você.
Meu pai acreditava...
que se o mundo descobrisse
quem eu sou, de fato...
Eles me rejeitariam.
Por medo.
Estou cansado
de ser cauteloso.
Só quero fazer algo de útil
com a minha vida!
Ser fazendeiro e alimentar
as pessoas, isso não é útil?
- Não disse isso.
- Nossa família...
trabalha na fazenda
há 5 gerações.
Sua família, não minha.
Nem sei por que ouço você.
Você não é o meu pai.
É só um cara
que me achou no campo.
Clark!
Tudo bem, Martha.
Ele está certo.
Clark tem razão.
Não somos os pais dele.
Mas temos feito
o melhor que pudemos.
Temos nos adaptado
conforme as circunstâncias.
Então, talvez... nosso melhor
não seja o bastante.
- Olha, pai...
- Espere um pouco.
Vá para o viaduto!
Protejam-se! Protejam-se!
Andem!
Protejam-se!
- O que foi?
- Ela está presa!
Hank está no carro!
Vá ajudá-lo.
- Vou pegá-lo.
- Não, não...
Leve a sua mãe até o viaduto.
Hank! Vem!
- Jonathan!
- Está tudo bem, mãe!
- Mãe, fique aqui.
Paaaaai!
Deixei meu pai morrer
porque confiava nele.
Porque ele estava convencido...
que eu tinha de esperar.
Que o mundo não estava pronto.
O que você acha?
É melhor se cuidar, Lois!
Perry está com você na mira.
Ele sabe que você
é a fonte do Woodburn.
Ele está louco
para pegar você.
Eu falei
para não publicar isso.
E o que fez? Deixou Woodburn
espalhar isso pela internet.
Agora, os editores querem
que eu processe você.
Bem, se fizer diferença...
Estou largando a matéria.
- Assim do nada?
- Sim.
- E as suas pistas?
- Não levaram a lugar algum.
- A história era furada.
- Ou...
talvez não teve a atração
que esperava.
Licença de duas semanas,
sem pagamento.
Essa é a sua punição.
Se tentar isso de novo...
- Acabou para você.
- Tudo bem.
Três semanas então,
já que concorda tanto comigo.
- Perry...
- Não, não.
Creio que viu algo,
Lois...
mas duvido...
que suas pistas
não tenham dado em nada.
Portanto,
seja qual for o seu motivo...
para largar isso...
Você fez a coisa certa.
Por quê?
Pode imaginar como as pessoas
neste planeta vão reagir...
Se souberem que há alguém
assim por aí?
Vá buscá-lo.
Olhe só pra você!
Uma repórter apareceu aqui.
Ela é uma amiga.
Não se preocupe.
- Mãe...
- O quê?
- Eu encontrei.
- Quem?
Meus pais.
Meu povo.
Agora eu sei de onde venho.
Isso é maravilhoso.
Fico feliz por você, Clark.
- O que foi?
- Não é nada.
Quando você era um bebê,
eu sentava ao seu lado à noite.
Ficava ouvindo sua respiração.
Era difícil para você.
Lutando.
Eu me preocupava o tempo todo.
Estava com medo
de que a verdade surgisse?
Não.
A verdade sobre você?
Ela é linda.
Vimos isso no momento
em que olhamos para você.
Sabíamos que um dia...
o mundo inteiro
iria ver também.
Eu só...
tenho medo
que tirem você de mim.
Não vou a lugar algum,
mãe.
Eu prometo.
NORAD / USNORTHCOM
CENTRO DE COMANDO
General Swanwick? Senhor?
O que estamos olhando,
doutor?
Um cometa? Asteroide?
Cometas não corrigem o curso,
General.
Eu queria
que visse isso antes...
que um amador com um telescópio
criasse uma histeria mundial.
A nave parece ter se posto
em uma órbita sincrônica.
Mas não sabemos o motivo.
Tentamos...
nos comunicar com eles?
Bem, ainda não responderam.
Só estou especulando...
mas acho que quem está
no comando daquilo...
quer fazer
uma entrada dramática.
ALERTA
TONER VAZIO
Alguém sabe onde guardamos
os cartuchos de toner?
- O que está acontecendo?
- Está nos noticiários.
Você precisa ver isso.
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
VISITA DE OVNI
Clark!
Sim?
Estou indo.
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
Vocês não estão sozinhos...
Vem de uma rede sem fio.
Está no meu telefone também.
Meu nome é General Zod.
Eu venho de um mundo
distante do de vocês.
Viajei por um mar de estrelas
para chegar até vocês.
Por algum tempo o seu mundo
abriga um dos meus cidadãos.
Peço-lhes que entreguem
este indivíduo...
sob minha custódia.
Por razões desconhecidas...
ele optou por manter
a sua existência em segredo.
Ele tenta se misturar
entre vocês.
Ele se parece com vocês...
mas ele não é um de vocês.
Para aqueles de vocês que sabem
a sua localização atual...
O destino de seu planeta...
repousa em suas mãos.
Para Kal-El,
eu direi o seguinte:
Renda-se em 24 horas...
24 horas...
Ou assista este mundo
sofrer as consequências.
...e sabemos algo
sobre ele?
Se ele realmente não quer
o nosso mal,
ele se entregará
ao seu povo,
para sofrer as consequências.
E se ele não fizer isso...
talvez nós devêssemos.
Lois Lane, do Planeta Diário,
sabe quem ele é.
É a ela
que devíamos perguntar.
Espere um pouco.
Está dizendo que Lois Lane...
- Alô.
- Está assistindo essa merda?
Reprisaram à manhã toda.
Desta vez,
concordo com Woodburn.
- Você o viu? Sabe onde está?
- Não.
E mesmo que soubesse,
eu não diria.
O mundo todo
está sendo ameaçado.
Não é hora desse papo
de integridade jornalística.
Isso é sério, Lois.
O FBI está aqui.
Estão falando sobre traição.
Eu tenho que ir.
FBI, mãos para cima!
Solte a bolsa, agora!
Em relação aos visitantes,
sabemos muito pouco até agora.
Segundo declaração do Governo,
os visitantes não são ameaça,
apesar do tom assustador
de sua mensagem.
Dessa forma, as perguntas
que todos fazem são:
Quem é esse Kal-El?
Ele realmente existe?
Como ele pode viver entre nós?
Venha, Kent!
Vamos, revide!
Levante-se, Kent!
É só isso?
Isso é tudo que tem?
Vamos lá, Kent.
Vamos lá!
Ele machucou você?
Sabe que ele não pode.
Não foi o que eu quis dizer.
Quero saber se você está bem.
Eu queria acabar com ele.
Eu queria muito.
Sei que você queria.
Uma parte de mim também queria.
Mas e depois?
Você se sentiria melhor?
Tem que decidir o tipo de homem
que será quando crescer, Clark.
Porque...
seja quem ele for...
tenha um bom ou mau caráter,
ele...
ele vai mudar o mundo.
No que está pensando?
- Eu não sei por onde começar.
- Por onde você quiser.
A nave que apareceu
ontem à noite...
Sou eu quem eles procuram.
Você sabe...
- por que querem você?
- Não.
Mas esse General Zod...
mesmo que eu me renda,
não há garantia
que manterá sua palavra.
Se há uma chance...
de eu salvar a Terra
me entregando...
eu não deveria aproveitá-la?
O que sua intuição diz?
Que Zod não é confiável.
O problema é:
Também não tenho certeza
se as pessoas na Terra são.
Às vezes, você precisa
dar um passo de fé primeiro.
A confiança vem depois.
Posição 1!
Entendido, em posição.
Aguardando.
Tudo bem,
você conseguiu a nossa atenção.
O que você quer?
Eu gostaria de falar
com Lois Lane.
O que o faz pensar
que ela está aqui?
Não brinque comigo, General.
Vou me render.
Mas só se você me garantir
a liberdade da Lois.
Por que se render ao Zod?
Estou me rendendo
à humanidade.
Há uma diferença.
Deixou algemarem você?
Não seria uma rendição
se eu resistisse.
E isso os faz se sentirem
mais seguros.
Então, para mim
não há problemas.
O que este "S" significa?
Não é um "S".
No meu mundo significa
"esperança".
Bem, aqui é um "S".
Que tal...
Super...
Senhor...
Meu nome é doutor...
Emil Hamilton. Eu sei.
Posso ver o crachá
em seu bolso.
Junto com meio pacote
de pastilhas de hortelã.
Também vejo vários soldados
na sala ao lado.
Com armas tranquilizantes.
Não será necessário.
Senhor, não pode esperar
que não tomemos precauções.
Pode carregar
algum patógeno alienígena.
Estou aqui há 33 anos, doutor.
Não infectei ninguém até agora.
Até onde sabe.
Temos preocupações reais
com nossa segurança.
Você revelou sua identidade
para a srta. Lane aí.
Por que não fazer
o mesmo conosco?
Vamos ser sinceros,
General.
Tem medo de mim
pois não pode me controlar.
Não podem e nunca poderão.
Mas não significa
que sou seu inimigo.
E quem é? Zod?
É o que me preocupa.
Seja como for...
eu recebi ordens
para entregá-lo a ele.
Faça o que tem que fazer,
General.
- Obrigado.
- Pelo quê?
Por acreditar em mim.
No final,
não fez muita diferença.
Fez para mim.
Estão vindo.
Deve sair daqui agora.
Vá, Lois.
Kal-El...
Eu sou a subcomandante
Faora Hu-Ul.
Venho em nome do General Zod.
Ele manda saudações.
- É o oficial superior aqui?
- Sou eu.
O General Zod gostaria
que esta mulher...
me acompanhasse.
Vocês pediram o alienígena.
Não disseram nada
sobre um de nós.
Devo dizer ao General
que se recusam a obedecer?
Mal posso esperar.
Tudo bem.
Eu vou.
A composição atmosférica
de nossa nave...
não é compatível
com os humanos.
Precisará usar um respirador,
a partir daqui.
Kal-El.
Não faz ideia de quanto tempo
estou procurando por você.
Presumo que seja Zod.
General Zod!
Nosso Comandante!
Tudo bem, Faora.
Podemos perdoar os lapsos
nas maneiras do Kal.
Ele não conhece
os nossos costumes.
Deveria ser motivo
de comemoração.
Não de conflito.
Eu me sinto estranho.
Fraco.
O que está acontecendo?
Está rejeitando
a atmosfera de nossa nave.
Clark?
Passou a vida se adaptando
à atmosfera da Terra...
mas nunca à nossa.
- Ajude-o.
- Eu não posso.
O que estiver acontecendo
com ele deve continuar.
Clark...
Ajude-o!
Olá, Kal.
Ou prefere Clark?
Este é o nome
que lhe deram, não é?
Eu era o líder militar
em Krypton...
e seu pai, nosso
mais importante cientista.
A única coisa
em que concordávamos...
era que Krypton
estava morrendo.
Em troca de meus esforços
de proteger nossa civilização,
e salvar nosso planeta,
eu e meus companheiros...
fomos sentenciados
à Zona Fantasma.
Então, a destruição
do nosso mundo nos libertou.
Ficamos à deriva...
destinados a vagar por entre
as ruínas de nosso planeta...
até morrermos de fome.
Como encontraram
o caminho até a Terra?
Conseguimos recondicionar
o Projetor Fantasma...
em um hiperpropulsor.
Seu pai fez
a mesma modificação...
na nave
que lhe trouxe até aqui.
E assim, o instrumento
de nossa condenação…
tornou-se nossa salvação.
Buscamos nos antigos
postos avançados...
por sinais de vida.
Mas tudo que encontramos
foi morte.
Isolados de Krypton,
os postos secaram e morreram...
há tempos.
Recuperamos o que pudemos.
Armaduras, armas…
Até mesmo
uma Máquina Planetária.
Por 33 anos
nós nos preparamos...
até que finalmente detectamos
um sinal de emergência,
que você acionou...
ao acessar
a antiga nave batedora.
Você nos guiou até aqui,
Kal.
E agora está em suas mãos,
salvar o que resta de sua raça.
Em Krypton, o código genético
de quem ainda não nasceu...
está codificado
no registro dos cidadãos.
O seu pai roubou
o Códex de Registros...
e armazenou na cápsula
que trouxe você até aqui.
Com qual objetivo?
Para que Krypton
possa viver novamente.
Na Terra.
Onde está o Códex, Kal?
Se Krypton viver de novo...
o que acontece com a Terra?
Um alicerce precisa ser
construído sobre algo.
Até seu pai reconhecia isso.
Não, Zod…
Não posso fazer parte disso.
E do que pode fazer parte?
Não!
Zod!
Não! Não!
Seu pai morreu com honra,
Kal.
- Você o matou?
- Matei.
E não se passa um só dia
sem que isso me persiga.
Mas se tivesse
que fazer de novo, eu faria.
Tenho um dever
com meu povo.
E não permitirei que ninguém
me impeça de cumpri-lo!
Qual a situação, Major?
Captamos dois objetos lançados
da nave alienígena.
- Na tela.
- Sim, senhor.
Ali estão.
Redefina a Cam 4
para melhor imagem.
Sim, senhor!
Comando,
a palavra chave é tridente.
Temos duas naves aliens
em aproximação ofensiva.
- Câmera 4 online.
- Velocidade?
700 km/h e entrando
no espaço aéreo do Kansas.
Não respondem
a nossa saudação.
Está desperdiçando
seus esforços.
A força obtida pela exposição
ao sol amarelo...
foi neutralizada
ao entrar em nossa nave.
Aqui, neste ambiente...
é tão fraco quanto um humano.
De onde você veio?
Da chave de comando,
srta. Lane.
Graças a você, fui enviado
ao computador central da nave.
Quem é você?
Eu sou o pai do Kal.
Pode nos ajudar?
Eu projetei esta nave.
Posso modificar a composição
da atmosfera da nave...
para compatibilidade humana.
Podemos detê-los e mandá-los
de volta para a Zona Fantasma.
- Como?
- Posso lhe ensinar.
E, em troca,
você ensina ao Kal.
Vai me ajudar?
A tripulação foi alertada.
Temos que ser rápidos.
Pegue a chave de comando.
- Você fez isso?
- Sim, pegue uma arma.
O que está acontecendo?
À sua direita, atire.
Atrás de você.
Acomode-se com segurança
dentro da cápsula.
Tenha uma boa viagem,
srta. Lane.
É bem improvável
que nos vejamos novamente.
Lembre-se, o Motor Fantasma
é o que pode detê-los agora.
Cabeça para esquerda.
É verdade o que Zod disse
sobre o Códex?
Quebre esse painel.
Queríamos que aprendesse
o que significa ser humano...
para que então um dia,
no momento certo,
você pudesse ser
a ponte entre dois povos.
Olhe.
Lois.
Você pode salvá-la, Kal.
Pode salvar a todos eles.
Estará segura aqui.
- Você está bem?
- Sim.
Desculpe.
Não queria contar nada
sobre você...
mas me fizeram algo.
Entraram na minha mente...
Tudo bem, Lois...
Fizeram o mesmo comigo.
Clark!
A nave em que ele chegou...
onde está?
Vá para o inferno!
Lá!
O Códex não está aqui.
- Onde ele o escondeu?
- Eu não sei.
Onde está o Códex?!
Acha que pode
ameaçar minha mãe?!
Entrem!
Tranquem tudo!
O que fez comigo?
Meus pais me ensinaram
a controlar meu sentidos, Zod.
A ter foco...
apenas no que quero ver.
Sem o seu capacete,
você capta tudo.
E dói, não é?
Saiam de perto da janela!
Entrem.
Não é seguro.
Rápido, vamos!
Aqui é o Guardião,
o comandante da missão aérea.
Já encontrei de perto...
os seres que logo
iremos enfrentar.
Eles são muito perigosos.
Estamos autorizados
a usar força letal.
Entendido, Guardião.
Estamos próximos do alvo.
- Preparar armas.
- Entendido, 1-1. Preparadas.
Thunder 1-1,
tenho três alvos.
Thunder 1-1, bom ataque.
Ataque imediatamente.
Certo, Guardião.
Segundo ataque a caminho
em 1 e 2 graus.
Thunder 1-1, ejetar!
Ejetar!
Inimigo se aproximando.
Droga!
Você é fraco, filho de El.
Inseguro.
O fato de possuir
um senso de moralidade...
e nós não...
nos dá uma vantagem
evolucionária.
E se aprendemos algo
com a história...
É que a evolução
sempre vence.
Já chega!
Permissão para aproximação.
Entendido.
Vamos!
- Andando!
- Vamos!
Sigam em frente.
Todas as unidades,
preciso que ataquem os alvos.
Guardião, aqui é o Battle 0-1.
E o cara de azul?
Eu disse para atacar
todos os alvos!
Contato. Contato.
Você está bem?
Estamos rodando!
Vamos cair!
Preparar para o impacto!
Anjo caído, anjo caído.
O Guardião caiu!
Repito, o Guardião caiu!
Guardião, você ouve?
Thunder 1-2 chamando Guardião.
Aqui é o Guardião, 1-2.
Envie tudo o que tem
para a minha posição.
- Perigo próximo!
- Entendido. Perigo próximo.
Boa sorte, senhor.
Uma boa morte é
uma recompensa.
Você não vencerá.
Para cada humano que salvar,
mataremos um milhão a mais.
Está tudo livre?
Temos tudo livre?
Equipe Alfa, situação?
Equipe Alfa, escutou?
Equipe Alfa...
Esse homem não é
nosso inimigo.
Obrigado, Coronel.
Mãe!
Estou bem!
Bela roupa, filho.
Eu sinto muito.
São apenas coisas velhas,
Clark.
Sempre podem
ser substituídas.
Mas você não pode.
Mãe, Zod disse que esse Códex
que ele procura...
pode trazer
meu povo de volta.
Isso não é bom?
Não acho que eles queiram
dividir esse mundo.
Clark!
Clark.
Sei como impedi-los.
O que aconteceu lá embaixo?
Ele explorou
uma fraqueza temporária.
É algo
de pequena importância...
pois eu localizei o Códex.
Ele nunca esteve
na cápsula.
Jor-El pegou o Códex.
O DNA
de bilhões de pessoas...
que ele mesclou
com as células do filho.
Todos os herdeiros
de Krypton,
vivos, escondidos no corpo
de um refugiado.
Kal-El precisa estar vivo...
para extrairmos o Códex
das células dele?
Não.
Liberem a Máquina Planetária!
O que aconteceu?
A nave se dividiu em duas.
Uma parte está indo para leste
e outra para o hemisfério sul.
A que velocidade está?
Próximo de Mach 24
e acelerando.
O impacto deve ser
ao sul do Oceano Índico.
O resto da nave está
descendo.
- Coloque na tela agora.
- Sim, senhor.
Meu Deus!
Ativem o Motor Fantasma.
Agora somos escravos
da Máquina Planetária.
Iniciar.
Com o que nos atingiram?
Parece ser algum tipo de...
arma gravitacional.
Funciona em conjunto
com a nave deles.
Estão aumentando
a massa da Terra,
cobrindo a atmosfera
com partículas.
Meu Deus!
- Estão terraformando.
- O que é isso?
Engenharia Planetária...
alterando a atmosfera
e a topografia da Terra.
Transformando a Terra
em Krypton.
E o que será de nós?
De acordo com esses dados...
não haverá nós.
General Swanwick, senhor.
Estou com a Torre de Controle.
Coronel Hardy está vindo
e o Superman está com ele.
Superman?
O alienígena, senhor.
Eles o chamam de Superman.
Temos um plano, General.
Aquilo é
o que eu acho que é?
É a nave em que ele chegou.
Funciona com o que chamam
de Motor Fantasma.
Ele dobra o espaço.
A nave de Zod usa
a mesma tecnologia.
Se pudermos fazer
os dois motores colidirem...
Uma singularidade pode
ser criada.
- Como um buraco negro?
- Sim.
Se abrirmos essa passagem...
eles teoricamente serão
puxados por ele.
Quer que os atinjamos
com isso?
General, a nave tem
no máximo oito toneladas,
podemos jogá-la do C-17.
É um plano viável.
E se eu não parar a máquina
sobre o Oceano Índico...
o campo gravitacional
vai continuar a se expandir.
Se aquela coisa faz a Terra
ficar como Krypton,
não vai ficar mais fraco
perto dela?
Talvez.
Mas isso não vai me impedir
de tentar.
Deve se afastar
um pouco.
Talvez um pouco mais.
- Faora, assuma o comando.
-Sim, senhor.
Preciso recuperar
a Câmara de Gênese...
e prestar meus respeitos
a um velho amigo.
Guardião em rota
para Metrópolis.
O pacote está indo junto.
Chave de comando aceita.
Câmara de Gênese ativada,
senhor.
Pare com isso, Zod.
Enquanto há tempo.
Não desistiu de me dar lições,
não é?
Mesmo na morte.
Não deixarei
que use o Códex assim.
Você não tem poder
para me impedir.
A chave de comando que usei,
revogou sua autoridade.
Esta nave está
sob meu controle agora.
Aqui é NorthCom Lightning 1,
pedindo permissão para ataque.
NorthCom Lightning 1,
tem permissão para atacar.
Envie o relatório de danos
quando acabar. Câmbio.
O ataque falhou!
O campo gravitacional
derrubou os mísseis!
Precisamos nos aproximar!
Pessoal, vamos sair!
Vamos sair do prédio agora!
Nós falhamos!
Mayday! Mayday! Mayday!
Todos saiam daí,
agora!
Venham, todos!
Andando! Andando!
Jenny!
Meu Deus!
Perry!
Por ali! Andem!
Nossos povos
podem coexistir!
Para passar anos sofrendo
tentando nos adaptar...
como o seu filho fez?
Está falando de genocídio.
Sim, e discutindo sobre isso
com um fantasma.
Nós dois somos fantasmas,
Zod.
Não pode ver isso?
O Krypton que almeja
não mais existe.
Nave, pôs em quarentena
a inteligência invasora?
- Vai fracassar!
- Sim.
Prepare-se para desligá-la.
- Cansei dessa discussão.
- Silenciar-me não mudará nada.
Meu filho... é superior
ao homem que você foi.
E ele terminará
o que começamos.
Posso lhe prometer isso.
Diga-me...
Você tem as memórias de Jor-El.
A consciência dele.
Também pode
experimentar a dor dele?
Porque vou extrair o Códex
do cadáver de seu filho...
e irei reconstruir Krypton...
a partir dos ossos dele!
Jenny! Jenny!
Jenny, onde você está?
- Aqui! Aqui!
- Jenny! Jenny!
Espere aí! Espere aí!
Estou presa.
- Não posso sair. Estou presa.
- Certo. Vou tirar você daí.
- É só ficar calma.
- Não! Não me deixe!
- Não me deixe!
- Não vou.
- Está bem.
- Lombard!
- Venha até aqui me ajudar!
- Droga!
Vamos tentar isso!
Aqui!
Enfie isso aí.
Você empurra e eu puxo, certo?
Vamos!
- Meu Deus!
- Está chegando perto!
Anda logo!
NorthCom, aqui é Guardião.
Podemos liberar o pacote?
Negativo, Guardião.
Ele conseguiu.
NorthCom, aqui é Guardião.
Estamos perto do alvo.
- Pronto para o lançamento.
- Boa sorte, Guardião.
Pode liberar o pacote.
Alvo liberado.
Vamos alinhar
para uma última tentativa.
Agora é com você e Hamilton.
Fala sério!
Mestre da Guerra,
o pacote já está pronto?
Negativo, Guardião!
Tem algo errado!
Não deveria fazer isso!
- E o que ele deveria fazer?
- Deveria entrar por completo!
Deixe-me ver!
Copiloto assuma.
Copiloto assumindo.
Estamos alinhados
para o lançamento.
- Por que a demora?
- Temos um contratempo!
Mirar naquela aeronave.
Alvo na mira.
Zod!
Se você destruir
esta nave...
você destruirá Krypton!
Krypton teve a sua chance!
Srta. Lane!
Não é seguro aí!
Saiam!
Andem! Andem!
Uma boa morte...
é uma ótima recompensa.
Eles se foram?
Acho que sim.
Ele nos salvou.
Dizem que após o primeiro beijo
as coisas ficam sem graça.
Dizem?
Tenho certeza de que falaram
sobre beijar humanos.
Olhe para isto.
Poderíamos ter construído
um novo Krypton...
sobre essa imundície.
Mas você escolheu os humanos
ao invés de nós.
Eu existo...
somente para proteger Krypton.
Esse é o único propósito
de meu nascimento.
E cada ação que tomei...
não importa
quão violenta...
ou cruel...
é para o bem maior
de meu povo.
E agora...
eu não tenho mais um povo.
Minha alma...
Foi isso...
que você arrancou de mim!
Eu farei com que sofram,
Kal.
Esses humanos
que você adotou.
Eu os extirparei de você,
um por um.
Você é um monstro, Zod.
E vou impedir você.
Só existe um jeito
disso terminar, Kal.
Ou você morre...
ou morro eu!
106 DIAS
SEM ACIDENTE
Eu fui criado
para ser um guerreiro, Kal.
Treinei a minha vida inteira...
para controlar
os meus sentidos.
E onde você treinou?!
Em uma fazenda?!
Se você ama tanto
essas pessoas...
então pode chorar
por elas!
Não faça isso!
Não faça!
Nããããão!
Nunca.
Você é estúpido?!
Um de seus drones
de vigilância.
Este é um equipamento
de 12 milhões!
Era.
Sei que querem descobrir
onde penduro a minha capa.
Não vão.
Então,
resta a pergunta óbvia:
Como saber que não se voltará
contra o povo americano?
Eu cresci no Kansas, General.
Nada é mais americano
do que isso.
Olha...
Estou aqui para ajudar,
mas tem que ser do meu jeito.
E precisa convencer
Washington disso.
Mesmo
que eu resolva tentar...
Por que acha
que eles escutariam?
Não sei, General.
Acho que vou ter
que confiar no senhor.
Está sorrindo por quê,
Capitã?
Nada, senhor.
Ele é mesmo um tesão.
- Entre no carro, Capitã.
- Sim, senhor.
Ele sempre acreditou
que faria coisas grandiosas.
E quando
esse dia chegasse...
você superaria
qualquer dificuldade.
É.
Só queria que ele estivesse aqui
para ver isso.
Ele viu, Clark.
Acredite em mim.
O que vai fazer quando
não estiver salvando o mundo?
- Já pensou nisso?
- Na verdade, pensei.
Vou arrumar um emprego...
onde eu possa ficar
de olho em tudo.
Onde as pessoas
não vão se importar...
quando eu for
a algum lugar perigoso...
e começar
a fazer perguntas.
PLANETA DIÁRIO
Qual é, Lois?
Quando vai me dar uma chance?
Tenho ingressos
para o jogo de hoje.
- O que me diz?
- Eu digo...
que é melhor continuar
assediando as estagiárias.
Vai ter mais sorte.
Foi mal.
- O que me diz?
- Nem vem. Nem vem.
Lombard. Lane.
Nosso novo repórter.
Mostrem o lugar para ele.
Este é Clark Kent.
Boa sorte, garoto.
Oi, sou o Steve.
- É um prazer.
- Valeu.
Oi.
Lois Lane.
Bem-vindo ao Planeta.
Estou feliz
por estar aqui, Lois.
O HOMEM DE AÇO
Legendas:
Patronnus | uaiii
Knave | CrickNick
Legendas:
Virtualnet | The_Tozz