Você está olhando para os nobres coelhos
que serviram na Páscoa.
Se você já ganhou uma cesta com doces
e ovos coloridos na manhã de Páscoa,
deve agradecê-los.
Sim, até mesmo aquele sujeito.
Todo coelhinho sonha com este título,
mas nem todos podem tê-lo.
Você precisa ser imponente.
Precisa ser honrado.
Precisa ser, bem, um coelhinho.
Ou, pelo menos, precisava.
Olá. Sou Fred O'Hare,
o primeiro coelho da Páscoa humano.
Parece loucura, não?
Vai fazer sentido quando souber
como tudo aconteceu.
Rapa Nui, Ilha da Páscoa
C.P.?
Onde está você?
Oi, pai.
Aí está você.
Filho! Estava pensando.
Você está crescendo,
tem praticamente meio metro.
Mais do que isso, se considerar as orelhas.
Eu sempre considero as orelhas.
Gostaria de me acompanhar hoje
no trabalho?
Se gostaria? Parece maneiro.
Disse o mesmo quando meu pai
me levou à fábrica a primeira vez.
Não usei a palavra "maneiro", mas...
Para baixo, por favor.
Obrigado. Vá em frente, filho.
Dê uma olhada.
Puxa!
Olhe só quanto doce.
Isso é tão legal!
Cuidado! C.P., bem-vindo
à Fábrica da Páscoa.
É aqui que fazemos todos os doces e ovos
que eu entrego às crianças de todo o mundo.
-É bem impressionante, não?
-É incrível, pai!
Fico feliz que goste,
porque um dia tudo isso vai ser seu.
Sério?
Venha, filho. Há muito para ver.
Papai, como se chama essa geringonça?
Ah, a Máquina de Marshmallows
de Pintinhos.
Eu os adoro desde que tinha sua idade.
Quando seu avô,
o Coelho da Páscoa antes de mim,
me trouxe para esse mesmo passeio...
- -Olá.
- -Oi, coelhinho.
O que está fazendo?
Não comemos os doces. Nós os fazemos!
- -Mas achei que...
- -C.P.
Este é meu braço direito, Carlos.
Tudo bem, Carlos. Ele só estava degustando.
Não é verdade, filho?
Sim, sou um degustador. É ótimo.
Ah, meu caro. Não está bom.
Filho, vamos ter que melhorar seu paladar.
Carlos, muito açúcar e pouca baunilha.
Exato, señor, estava para dizer isso.
Phil! Muito açúcar e pouca baunilha!
Phil! Phil!
Phil!
Oi, chefe.
Nada de dançar em serviço! É proibido.
Sim, senhor. Sou muito ruim.
Sinto muito, señor.
Vou cuidar disso pessoalmente.
Certo. A Páscoa está próxima, Carlos.
Não há tempo para enganos.
Lembre-se disto, C.P.,
não podemos cometer erro algum.
O mundo inteiro conta com a gente.
Parece um trabalho difícil, pai.
E não sei se posso fazê-lo.
Ah, deixe disso. Não se preocupe, filho.
- Sim, é uma grande responsabilidade,
- mas vai estar pronto.
Precisa estar.
Em alguns anos,
você vai apanhar o Ovo do Destino
e receber os poderes mágicos
do Coelho da Páscoa.
-Agora, vamos em frente.
-Tchau, Carlos.
Tchau. Até mais tarde.
Aproveite sua vida de
privilégios, coelhinho.
VINTE ANOS DEPOIS...
Como vão minhas crianças?
Eu tive ensaios hoje para a peça da Páscoa.
- Geralmente selecionam um menino
- para ser Peter Cottontail,
Mas abriram uma exceção para mim,
por causa da minha voz grave.
Que ótimo, querida.
Sam, e você?
-Estou prestes a ser promovida no trabalho.
-Sério? Isso é formidável.
Bom saber que duas das minhas crianças
estão dando duro.
Então, Fred.
Como foi a entrevista de emprego?
Não tenho certeza sobre o lugar.
Não sei se é realmente
o que estou procurando.
Mesmo? Eles pagam um salário?
Então é exatamente o que está procurando.
Bem, isso é muito grosseiro.
Por que estão acenando com a cabeça?
"Querido Fred, como sua mãe sempre o amei,
"e me dói ter que dizê-lo desta maneira,
mas chega uma hora
"em que todo jovem precisa crescer
e abandonar o ninho."
Todos prepararam um discurso?
Fred, só estamos fazendo isso
porque o amamos.
Os Sadeki, no final da rua,
passaram pelo mesmo com o filho Jordy.
Ele ficava o dia todo no sofá
assistindo a programas de tribunal,
mas o mandaram para uma terapia
- e agora ele trabalha numa farmácia
- e tem um apartamento.
Eu não quero trabalhar numa farmácia, mãe.
Você precisa fazer alguma coisa.
Precisa arranjar o que fazer.
Precisa arrumar um emprego
e precisa sair de casa.
Principalmente esta última.
Mas eu saí de casa. E tinha um emprego.
É culpa minha se a empresa ficou menor?
Isso foi há mais de um ano!
Precisa seguir em frente.
E você tem tanto potencial.
Obrigado, mãe.
Às vezes, acho que me adotaram
porque Fred era uma decepção.
- -Puxa.
- -Alex, esse é um comentário muito ferino.
Ninguém o está negando.
Coma seu jantar.
Mãe, pai, estou tentando, certo? Vou
a entrevistas de emprego. Tive uma hoje!
Sim, mas não era o que procurava.
Tem sempre uma desculpa.
Não gostava de pegar ônibus.
- O estacionamento ficava muito longe
- do prédio.
O homem no cubículo ao lado fedia.
- -Ele fedia.
- -Fred,
Nada é bom o bastante para você.
Não quer que eu me ajuste, quer?
Se ajustar é bom.
Pai, quando eu era criança,
- você dizia que quando crescesse
- faria algo especial.
Sim, mas agora estou dizendo
para esquecer o "especial",
e se ajustar para arranjar
qualquer emprego.
- Devíamos tê-lo encorajado a sair de casa
- muito tempo atrás.
Filhotes de pássaros são cutucados.
Pássaros grandes que nunca deixam o ninho
levam um empurrão.
- PROPRIEDADE PRIVADA
- NÃO INVADA
C.P.!
Oi, pai. O que acha?
O que eu... Está ótimo! Contagiante mesmo.
Mas, C.P., não devia estar
repassando seu discurso?
Está prestes a ser coroado como Coelho
da Páscoa na frente de 3 mil de seus pares.
-É, sobre isso.
-Sim?
Escute, pai,
desde que era desse tamanho, tenho ouvido:
"O Coelho da Páscoa não faria isso"
e "o Coelho da Páscoa deve ser perfeito".
Mas eu não sou perfeito.
Sei disso, filho. Mas
vai chegar lá, um dia.
Mas eu...
Escute. Você quer que eu seja isso.
Mas talvez eu não seja isso.
Talvez, eu seja isso.
Uma meia?
Sim, exato.
Eu posso ser uma meia metafórica.
Posso não ser um ovo bom o bastante,
mas posso ser a melhor meia que existe.
Posso não me sair bem
entregando cestas de Páscoa,
mas posso ser ótimo em alguma outra coisa.
Na bateria! Acho que está bem.
Acho ótimo que tenha um hobby.
Todos devem ter um hobby.
Não é um hobby, pai.
Quero tocar bateria numa banda.
Quero conhecer o mundo.
C.P., o Coelho da Páscoa conhece o mundo.
Todo o mundo numa noite,
fazendo as pessoas felizes.
Sério, pai? O mundo todo?
E a China?
Não!
Veja, são doces, senhora!
Senhora, por favor.
- Tudo bem.
- Ainda não fazemos sucesso na China.
Mas, para todos que acreditam na Páscoa,
você vai estar lá.
- Não, pai.
- Não quero ser o Coelho da Páscoa.
Agora, me escute.
Quatro mil anos de tradição não terminam
só porque um coelho egoísta
não está a fim de fazer.
- -Escute. Pai...
- -Não, C.P., escute você!
Você vai ser o Coelho da Páscoa!
- Agora precisa aceitar a realidade
- e se livrar da bateria,
E dar prioridade às coisas!
Vejo você lá fora!
Não, não acho que vai.
Transporte da Toca de Coelho
Destino. Onde os sonhos se realizam.
Preferência para o lanche a bordo.
Alguma bagagem? Só emocional.
Sinto muito, pai.
ILHA DA PÁSCOA
Consegui.
Certo. Primeira ordem do dia,
achar um lugar para ficar.
LAR DA ESTRELA DE CINEMA
Perfeito.
Fred, espere, espere, espere! Fred.
Sabia disso, Sam?
- -Sabia.
- -Escute.
As regras para essa terapia ditam
que não estou autorizada a ajudá-lo, certo?
- Não conte a ninguém
- o que vou te dizer.
Não! Não vou receber dinheiro de você.
Não ia dar dinheiro.
- -Pode chamar de empréstimo.
- -Fred,
- Te arranjei uma entrevista amanhã,
- na empresa de um amigo.
Estou um pouco ocupado amanhã.
Sei que não está.
- -Tenho coisas para fazer.
- -Não.
É uma função de nível básico.
-Nível básico?
-Numa empresa de video game.
- -Certo. Isso parece legal.
- -Eu sei.
- Certo, se significa tanto para você,
- vou dar uma passada lá.
- Não, Fred.
- Não vai dar uma "passada". Certo?
- Vai tomar banho, fazer a barba e comparecer.
- As três regras.
- Deixe disso, Fred.
- Tem que dar um jeito na sua vida.
- -Pense nisso como um reboot.
- -Certo!
Está na hora.
Sabe de uma coisa? Você tem razão.
Em alguns meses, algumas semanas,
você vai ver um Fred novo.
É. Até a Páscoa.
A Páscoa é em duas semanas.
Até a Páscoa, vou ter um emprego novo,
uma casa nova, uma vida nova.
- -Ótimo!
- -Certo.
Agora, se me der licença,
vou dormir no meu carro.
Fred, escute.
Meu chefe está de férias por algumas
semanas e pediu para eu cuidar da casa.
Ninguém jamais me pediu isso.
Eu sei. É estranho.
Em todo caso, ele tem cachorros
e você sabe como tenho medo deles,
então tome conta por mim.
Espere. Seu chefe mora
numa mansão, certo?
Sim, em Beverly Hills.
- Ele ama mais a casa
- do que os próprios filhos.
Então, precisa se comportar. Certo?
Não toque em nada. Não quebre nada.
Não suba até o segundo andar.
O que há no segundo andar?
- -Fred.
- -Certo.
- -E não se esqueça de alimentar os cachorros.
- -Entendi!
- -Obrigado, Sam.
- -De nada.
- -Anotei o endereço no papel.
- -Certo.
- -Mas, Fred?
- -Sim?
Se fizer besteira, eu te mato.
Certo.
- Me escute. Esta é a Mansão da Playboy.
- Não é um hotel.
Sim, certo.
Mas diz aqui que, desde 1971,
a Mansão da Playboy tem sido a casa
de coelhinhas sensuais do mundo inteiro.
Amigo, não consegui te ver.
Por favor, dê um passo à frente.
Estou dizendo que sou um coelho
e incrivelmente sensual.
Não tenho tempo para isso.
Alô? Alô?
Talvez esse seja o começo difícil
da minha história de sucesso.
Vamos ver aqui. Broadway Terrace, 54.
Puxa!
Olhe para isso!
Olá, novo lar do Fred.
Talvez seja uma coisa boa.
Todos os grandes artistas sofreram
antes de ficarem famosos.
- Aquela autora escreveu Harry Potter
- da sarjeta.
Mas é a fome, a solidão e o cansaço
que realmente acabam com você.
Como esta noite poderia ficar pior?
Entendi. Um acidente de carro. Obrigado!
Por quê?
Ainda está vivo.
Preciso ajudá-lo.
Isso deve dar.
Não se preocupe, amigo.
Vou dar um fim ao seu sofrimento.
Não!
Quem disse isso?
Quem você acha que disse?
Sua mais recente vítima.
Sabe de uma coisa? Podemos deixar
as companhias de seguro fora disso.
Eu poderia, apenas,
ir morar com você por alguns meses.
Não, não, não! Não é real. Não é real.
Com licença?
Deixou seu carro lá atrás,
com as luzes ligadas.
Só estou avisando!
Diga algo. Fale de novo.
Sou C.P. E você é?
Sou o Fred.
Bem, Fred, estou com muita fome.
Tem alguma coisa para comer?
Certo.
Aqui está.
O que é isso?
O quê? Carne de charque.
- Primeiro me acerta com um carro
- e agora tenta me envenenar
Com um pedaço de carne.
Por que me odeia?
Há algo que gostaria de comer,
sua coisinha estranha?
Bem...
Cenouras!
Ele é um gênio.
Uma cenoura. Certo.
Hora de pular fora da vida do Fred
e voltar à Floresta Encantada.
Está me mandando embora?
É. É um momento ruim.
- É verdade.
- Algum idiota o acertou com um carro?
Esse tipo de momento ruim?
Não se preocupe. Está tudo bem.
Ai, minha perna.
Não se pode esperar
que ajude toda criatura inocente que fere.
E desculpe se amassei seu para-choque
com meu rosto e meu corpo.
Quer que eu consiga uma aspirina infantil?
Não, não! Deixe para lá.
Você pode atropelar um bebê.
Só reze para que aquele amável mensageiro
da morte seja rápido.
-Aquela é mão gelada?
-Tudo bem, espere!
Na remota possibilidade de você realmente
existir e eu não estar completamente louco,
e eu te atropelei e está machucado...
Acho que pode ficar.
- Obrigado, cara.
- E eu posso dormir em qualquer lugar. Sério.
Na ala oeste, suíte principal,
quarto de hóspedes. Não sou exigente.
Certo. Que lugar é esse, então?
É o lugar para você passar a noite.
Não sou um carro.
Então, por que preciso ficar aqui?
Escute, esta casa não é minha.
Nem tenho permissão de ir
ao segundo andar e sou humano.
Desculpe. Por que os jornais?
Porque não sou um leitor voraz
ou algo assim.
Você é um animal.
Todos sabem que os animais...
Entendo. Vou dormir aqui embaixo ao redor
das minhas fezes e urinar como um porco.
-Se preferir, também pode usar.
-Desculpe.
Não, não se recrimine
por essas condições medievais.
Que seja.
Vou para cama,
de onde espero estar imaginando tudo isso.
Boa noite.
Vou ficar aqui então.
Sozinho.
No escuro.
Com a porta fechada.
Señor. Señor, tenho novidades.
As máquinas estão funcionando
em plena capacidade.
Com a minha supervisão, estaremos prontos
para as entregas de Páscoa.
Ótimo, ótimo.
Mas tem alguma previsão para mim?
Sim, estou com o relatório.
O sol vai brilhar e o
nevoeiro vai se dissipar.
A Páscoa vai ter céu de brigadeiro, señor.
Não sobre o tempo. Sobre meu filho, C.P.!
Sobre isso.
Sim. Quase esqueci.
A toca do coelho foi usada esta tarde
para uma viagem não programada, senhor!
O quê? Quer dizer que ele fugiu?
E no auge de nossa época
mais movimentada.
É quase imperdoável.
Mas como ele pôde ir embora assim?
Não é típico dele.
Por favor, señor. Não seja precipitado.
É muito cedo para execrá-lo.
Mas não estava pensando em...
Espere um pouco. Está pulando?
Estou? Não percebi.
Acontece de maneira tão natural.
Em todo o caso, señor, considerando
sua evidente distração com tudo isso,
não seria aconselhável passar o manto para,
não sei, outra pessoa?
- Vejamos. Precisa ser alguém
- em quem confia.
Alguém que dá ordens de maneira natural.
Phil! Continue assim,
mas faça-o mais rápido!
Mais rápido. Entendi.
-E pare de dançar!
-Sem dança. Sim, senhor.
Carlos, você está certo.
Estou completamente certo.
Reúna os Boinas Rosas imediatamente!
Desculpe. O quê?
Precisamos encontrar C.P.
Os Boinas Rosas?
Mas eles só devem ser usados
em situações de extrema emergência.
Esta é bem extrema, Carlos.
Os Boinas Rosas vão encontrar o C.P.
Eles precisam!
Não pode me ignorar para sempre,
Señor Coelho.
Parados!
Quem está aí?
É o mesmo sujeito?
Não me faça descer até aí.
A rodovia 101 está bloqueada devido
à capotagem de um trator em Burbank.
A temperatura fica em
agradáveis 22 graus...
Coelho.
Olá?
Coelho falante?
Certo. Puxa.
Mano, você está estressado.
Oi, Fred O'Hare.
Ei, Fred O'Hare. Prazer em conhecer.
Sou Fred O'Hare.
Precisa de mim para esse emprego.
Vai me contratar para esse emprego.
Os cachorros. Certo.
- "Sam, até Daisy e Baby se acostumarem
- com você,
"por favor vista o traje de segurança
antes de alimentá-los."
Traje de segurança?
Daisy! Baby! Venham aqui.
Vamos lá. Tenho horário para cumprir.
Não!
Não! Não se aproximem! Sentem!
Tudo bem.
Certo, está tudo bem.
Não, não, não!
Fred! Dá para acreditar?
Eles têm uma bateria aqui.
O que acha?
Nunca tive uma aula de verdade!
Sou o Mestre do Rock Extremo!
Sei o que está pensando.
Não, você não sabe.
Fred, qual o problema?
Parece meio perturbado.
Por que ainda está aqui?
Não pode subir aqui.
Está na parte proibida da casa.
Sim, e você também.
Arrume isso, cara. Você destruiu o lugar!
Não diria "destruído".
Só estava me ambientando.
E seu machucado?
Sua perna? Está machucado, certo?
Isso, certo. Precisava de uma cama macia
para convalescer.
Então, você subiu um lance de escadas...
- Lutei com cada degrau é mais acurado.
- Mas valeu a pena.
A Jacuzzi me relaxou bastante.
Jacuzzi?
Ah, é. Pode desligá-la.
-Estava fazendo muita espuma.
-Não!
Minha irmã vai me matar!
Não se preocupe. Vamos limpar juntos,
assim que eu superar minha nota mais alta.
Fred! Vamos lá, é a sua vez.
Apanhe a guitarra, mano.
- Acho que começamos nossa relação
- com o pé esquerdo.
Você disse umas coisas, eu respondi outras.
Vamos começar de novo.
Fred? Por que estou numa caixa?
- Sequestro parece algo
- que assassinos em série fariam.
Isso vai ser uma surpresa?
Tudo bem, vamos lá. Para fora.
Vamos fazer uma caminhada?
Melhor! Vamos soltá-lo na natureza.
Na natureza?
- CUIDADO
- CASCAVÉIS
Não, não, não. Prefiro ficar com você.
Este lugar parece dominado por carnívoros.
-Para fora. Vamos lá.
-O que está fazendo?
Vai me deixar aqui?
- Há um monte de coelhos por aí.
- Vai se sentir em casa.
Fred, estamos presos
numa relação destrutiva?
- -Para fora.
- -Fred, está fazendo uma cena!
Para fora!
Vão indo.
Escute, Fred.
-Tchau!
-Mas quero ficar com você!
Fred, por favor não vá.
Já estou atrasado. Por isso, vá embora.
Deixe disso, chapa.
Fred, amigo. Vou me comportar.
Vou limpar minha sujeira. Lavo a louça.
- Não é problema seu.
- Não há louça na natureza.
Não. Fred. Mas eu sou especial.
Todos somos especiais.
Você não está entendendo.
Não quero dizer especial
no sentido de único.
Sou realmente especial.
O que está fazendo?
Vê?
Jujubas?
E daí? Você fala e defeca doce.
Poderia fazer isso com outro?
Não, você tem razão. Não é problema seu.
Em duas semanas, talvez possa explicar
às crianças do mundo inteiro
por que não receberam
suas cestas de Páscoa.
Páscoa?
Como, Páscoa?
Sem essa.
Sim, Fred. Sou o Coelho da Páscoa.
Entre no carro.
Sim! Eu sabia! Sabia.
Sabia que você era real. Eu sabia!
- Do que está falando?
- Claro que sou real.
Não.
Quando era criança,
eu te vi na manhã de Páscoa.
- -Viu?
- -Sim.
Era você, certo?
Absolutamente. Sem dúvida.
Certo. Porque você parece
um pouco diferente. Era...
Não sei, você perdeu peso?
Ou talvez sejam as roupas.
Está falando do sujeito velho.
É. Nos livramos dele.
Ele não entendia as crianças.
Não entendia que elas, às vezes,
só querem arrasar.
- Quero dizer, sonhar.
- Às vezes, só querem sonhar.
Crianças sonham.
- -Então, ele teve que ir embora, esse sujeito.
- -Isso.
Que bom que vocês se livraram dele, então.
Exato.
Então... Espere um pouco.
Por que está aqui agora?
- Só uma exploração de último minuto
- para as entregas de Páscoa.
- Achando lugares ideiais - para
esconder os ovos. Ali está um. Perfeito!
- Fazendo uma lista de crianças
- com alergia a chocolate.
Esse tipo de coisa. Tudo muito técnico.
Entendo.
Certo.
Estou atrasado mesmo.
Atrasado para o quê? O que está fazendo?
Tenho uma entrevista de emprego.
Você fica aqui.
Mas é chato. Deixe-me ir com você.
Eu podia dar suas referências.
- Obrigado, fico muito grato.
- Preciso mesmo deste emprego
- E não acho que alguém por lá
- vá acreditar em você.
Não estou certo se eu acredito.
Me faz um favor? Espere no carro.
Fred, não quero lhe dar falsas esperanças,
mas acho que vai conseguir este emprego.
- -Comporte-se.
- -Sim, senhor.
Vou ficar aqui e vigiar o veículo.
2UP Games.
Sim, senhor. Vou lhe
passar para o Sr. Hill.
Oi, sou Fred O'Hare.
Tenho hora marcada às 10h30
com a Sra. Beck.
Está meia hora atrasado.
Eu sei. Eu liguei.
Isso não faz você ganhar tempo.
- É a primeira impressão
- que as pessoas têm quando chegam.
- De várias maneiras,
- você é o rosto da empresa.
Preencha isso.
Sim, senhora.
2UP Games. Sim, senhor.
Como posso ajudar?
Que barulho alarmante é esse?
Ah, não!
Os Boinas Rosas!
2UP Games. Por favor aguarde.
Desculpe. Com quem gostaria de falar?
Fred.
O que faz aqui? Mandei ficar no carro!
É sério. Preciso mesmo da sua ajuda!
- Eu preciso de ajuda!
- Não pode ficar aqui. Vá!
- -Fred?
- -Sim.
Tire-me daqui!
Sra. Beck.
- -Sim.
- -Como vai?
Bem. Mas não posso dizer que estou
impressionada com sua pontualidade.
Tenho meia dúzia de justificativas.
Mas vou direto ao pedido de desculpas.
Sinto muito mesmo.
- -Certo. Parágrafo novo, então.
- -Obrigado.
Vamos começar, Fred.
Vou lhe mostrar o interior.
História de emprego recente.
Está desempregado há um ano?
É, meus pais estão morando comigo.
Tem sido um tipo de trabalho integral.
Tudo bem. Só me atrapalha
para escrever meu livro.
Está escrevendo um livro? Sobre o quê?
É sobre um soldado aleijado que,
no futuro, vai a outro planeta
e se torna um dos povos indígenas
que são azuis e vivem na floresta.
Isso não é o Avatar?
Na verdade não.
Por que não damos uma volta
e eu te falo um pouco sobre a empresa?
Certo.
- A boa notícia é
- que tendemos a promover internamente.
- Mas você começaria
- no departamento de correspondência.
- -Departamento de correspondência.
- -É um problema?
Não, adoro cartas. Recebo muitas delas.
Por e-mail, correio, via aérea.
E dou as cartas.
Por falar em cartas, aquele é Cody.
Deixe-me apresentá-lo.
Ele está sendo promovido a executivo júnior
e você vai substituí-lo.
Puxa. Parabéns.
Pergunta.
Preciso de 30 cópias de algo,
separado, grampeado
e na minha mesa para ontem.
O que você faz?
Faria 30 cópias
e do jeito que você as pediu.
Sinto cheiro de potencial.
Sra. Beck, queria conversar com você
sobre o meu almoço.
Fred.
Fred!
O que há com você?
Esta é uma emergência extrema.
Está arruinando minha chance. Precisa ir.
Tem razão. Vou criar uma distração
e nós fugimos no meio do caos.
C.P., não! Volte aqui!
- -Fred?
- -Sim.
- Estou com uma boa impressão deste lugar.
- Para onde agora?
Me parece bom. Mas onde está Ricky?
Precisamos de uma batida no fundo.
Uma batida no fundo.
Acho que Ricky saiu para um café.
Acho que voltou.
Como se sente, Ricky?
É, estou bombando.
Quer dizer, estou bem. Estou bem, amigão.
Então, vamos nessa.
Certo, aqui é nosso...
- Estúdio de captura de movimento
- para jogos de esportes.
- -Aqui dentro?
- -Sim.
Hóquei.
É golfe.
E aqui é nosso estúdio de gravação de som
para jogos de música.
Nós criamos Mestres do Rock Extremo,
Mestres do Jazz Extremo,
e estamos trabalhando no
Mestres do Blues Extremo.
Parece uma ideia legal.
Puxa, está com os Blind Boys do...
Silêncio! Vou acabar com você! Saia daqui!
Certo, Fred, vamos continuar...
De repente, não estou me sentindo bem.
- -Tem um banheiro?
- -Sim.
Onde é?
Isso foi incrível!
Quer dizer, foi muito bom.
Foi bom.
Mas conheço meu baterista quando o escuto.
Quem é você, garoto?
Eu admito. Não sou um cara do Blues.
Meu nome é C.P.
Sou apenas um sujeito das ruas
com dois bastões de madeira e um sonho.
Entendo se me mandarem embora.
Se não quiserem me dar uma chance.
Devagar aí, amigo.
Sabe, temos um companheiro
que sempre está à procura
de novos talentos.
E o cara é um gênio.
Ele é o deus do entretenimento.
E vai fazer testes amanhã.
- TESTES ABERTOS AO PÚBLICO
- Hoff CONHECE Talento
O Hoff? Acha que ele pode me ajudar?
Se gostar de você.
Puxa. Obrigado, Blind Boys.
Boa sorte, coelhinho.
Espere, como sabia que eu era...
Senhores espertos.
Então, Fred, como foi?
Não diga uma palavra.
Pode me esclarecer uma coisinha?
É isso o que o Coelho da Páscoa faz?
- Vai de casa em casa,
- bagunçando a vida dos outros?
Bem, isso magoou.
Além do mais, você está se subestimando.
- Vão te colocar no departamento
- de correspondência.
- Me desculpe,
- mas eu acho que você merece mais.
Nem me conhece, certo?
Acabamos de nos conhecer.
Eu enxergo. Você passa uma aura
de potencial inexplorado.
Passo?
Não me venha com elogios, coelho.
Sou esperto demais para você.
Mas, Fred, estou falando sério.
- Está destinado a fazer algo especial.
- Simplesmente sei disso.
Já ouvi isso antes.
Vai arrumar um emprego incrível.
Veja, que tal isso?
- -Passear com cachorros?
- -Não.
- -Fiscal do Detran?
Que tal esse? Parece emocionante.
Vento nos seus cabelos,
garotas sensuais nos seus braços.
É um anúncio de carro.
Deve comprar esse carro, então.
Señor. Como está indo, chefe?
Estou incomodando?
Nunca foi tão quieto aqui dentro.
É tão deprimente.
- Devia desocupar o lugar.
- Convertê-lo numa nova toca ou num clube.
Tipo uma caverna só para homens.
Vai ser divertido.
Disse que seus sonhos eram ridículos.
Que tipo de pai faz isso?
Não, não, señor.
Não vou permitir que se culpe por isso.
Qualquer pessoa seria afortunada
de ter um pai como você.
Obrigado, Carlos. Sinto saudades dele.
Eu também, señor.
Um filho é muito difícil
de ser substituído.
Difícil, mas não impossível.
Carlos...
O que... O que é isso na sua cabeça?
O quê? Minhas orelhas compridas?
Este ano a primavera está gelada, sabe?
Em todo o caso, o que vou fazer?
Como vai realizar a Páscoa
com esse enorme fardo
nas suas costas idosas e frágeis?
Ei, ei, ei, pegue leve no "idoso".
Só estou dizendo, tipo,
em comparação comigo.
Certamente não está pensando
em fazer essa viagem sozinho?
-Que escolha eu tenho?
-Podemos improvisar. Quer dizer...
-Precisa mesmo ser um coelho?
-O quê?
Acredito que, nesses tempos conturbados,
até um simples pinto pode fazer o serviço.
Convenhamos, Carlos.
Puxa. Quero dizer, isso é engraçado.
- Pode imaginar?
- Um pinto realizando a Páscoa?
É ridículo.
Ah, meu Deus.
Mas agradeço por tentar me animar.
Por favor. É um prazer diverti-lo, señor.
Um pinto realizando...
Drive-in do Mel
COZINHA à moda DE CASA
Fred, estive pensando se...
Vai fazer alguma coisa amanhã?
Amanhã começo meu novo emprego
na empresa de video game.
Espere um pouco. Não, não deu certo.
Eu sei. Eu sei. Sinto muito por isso.
Mas sabe de uma coisa?
A esperança é a última que morre.
Dê uma olhada nesta esperança, Fred!
O Hoff?
Sim, por favor. Só preciso de uma carona.
- -Não.
- -Deixe disso, Fred.
Esta é minha grande chance.
Farei qualquer coisa.
Até sair da sua vida.
Levo você para Hoff Conhece Talento,
e só isso, ficamos quites.
Palavra de coelho.
Aperte aqui, companheiro.
Tudo bem. Um acordo verbal é suficiente.
Você entende que não pode falar.
Não. Eu posso.
Não, o que quero dizer é
que você não deve falar.
O quê? Tipo, nunca?
É, "nunca" seria maravilhoso.
- De agora em diante,
- principalmente perto dos outros.
- Eles podem surtar
- e querer dissecar seu cérebro.
Dissecar? É um pouco extremo.
Há uma explicação singela
para eu poder falar.
- É uma combinação simples
- de fofura e mágica.
Certo. Aqui está. Um sanduba com ovo.
E um pedido de bolo de cenoura
com sorvete e coberto com, abre aspas:
Qualquer doce que tiver por aí.
Fecha aspas.
Com licença.
Isso é uma pastilha para tosse?
Sim.
É de cereja. Serve.
É uma guarnição peculiar.
Pode me conseguir calda de chocolate?
Claro, querido.
Obrigado, amor.
Parece que meu cérebro
ainda está intacto, Fred.
Fred, acabei de ter uma ideia.
Quando eu for um astro famoso do rock,
vou comprar uma mansão como essa
e fazer você dormir na garagem
numa troca de papéis.
-O que acha?
-Minha irmã está aqui.
Nunca me disse que tinha uma irmã.
Ainda há muito que não sabemos
um do outro, Fred.
Se ela for lá para cima, estou morto.
- -Por quê?
- Deixe-me lembrá-lo
- desta manhã
- Em que alagou o banheiro
- e destruiu o quarto.
Lembra-se disso?
Fred, deixe isso comigo.
Vou adoçar as coisas com ela.
-Ei!
-Olhe para mim.
- Uma palavra sua
- e vamos ter coelho no jantar. Entendeu?
Vou distrair minha irmã.
- Quero que suba sorrateiramente
- e limpe tudo, em silêncio!
- -Sam!
- -Oi!
Agora não é uma boa hora para mim.
Estava de saída.
Mas você recém chegou aqui.
É verdade, certo?
O que é isso?
Aí estão vocês.
- Estou fazendo a dieta Praia Norte.
- Só cenoura.
É por isso que estão por toda a casa.
Mas eu ia dar uma limpada.
-Fred, como foi a entrevista?
-Puxa!
- Obrigado por perguntar.
- Incrível! Me saí bem.
- -Sério?
- -É.
Está de gozação.
Por que está tão surpresa?
- -Fred, é incrível!
- -Eles também precisam de mim.
Não me entenda errado, é ótimo.
Foi boa.
Foi mais ou menos.
Eu... Não sei se era para mim.
Não senti que pertencia àquele lugar.
Tinha algo errado com a coisa toda.
Não consegui.
Quê? O que aconteceu?
É difícil apontar com precisão
algo específico.
Puxa, Fred.
Eu sei. Eu sei. Sinto muito.
O que é isso?
Não saberia dizer
porque não posso subir lá em cima.
E não fui lá uma única vez.
Certo.
Sam, não, você também não tem permissão.
Não vá lá!
Sam, estou te implorando!
Posso explicar.
Meu Deus!
Olhe para isso.
Veja como esse coelho de pelúcia é fofo!
Puxa! É.
- -Um amor!
- -Não é mesmo?
Talvez não devêssemos brincar com ele,
porque não devíamos estar aqui
em cima. Então...
Ele é tão natural.
Você acha?
Ele é um pouco esquisito para mim.
Ele é tão macio!
E gracinha, e fofinho,
e quente.
Certo!
- Por que não o colocamos no lugar
- antes de ficar incômodo?
Não, não estou incomodada.
Bem, eu estou porque
estou cuidando da casa
e é minha responsabilidade.
Aí está.
Tudo bem.
Meu Deus!
Puxa! Olhe só.
É um brinquedo de corda.
É adorável!
É, acho que deve estar quebrado.
Você é um sujeitinho quebrado, não é?
Ei...
Fred, estou mesmo preocupada com você.
Não coma isso.
Pode não gostar do sabor.
Fred, relaxe.
Melancia.
Podemos ir?
- Sam, não quero deixá-la preocupada, certo?
- Vou arranjar alguma coisa.
- Só achei que tornaria a noite de amanhã
- mais fácil
- Se contasse à mamãe e ao papai
- que conseguiu o emprego.
Puxa! O que tem amanhã à noite?
- É a peça de Alex!
- Da qual ela vem falando há semanas.
Isso é fácil. Eu não vou.
Sim, você vai.
- -Fred, deixe disso, ela é sua irmã.
- -Tudo bem.
- -Vista algo legal.
- -Vou vestir algo legal.
- -19h.
- -Não esqueça, te amo.
- -Te amo.
- -Encha o tanque do carro. 19h.
- -Tchau.
Bonita. Ela está saindo com alguém?
Não, ela é solteira
e está procurando um coelho.
Orpheum
HOFF CONHECE TALENTO
Puxa! Tem um monte de gente ali, Fred.
Muito mais do que eu imaginava.
Está nervoso?
Bem, um pouco.
É que...
Estou começando a me sentir mal, Fred.
Nunca toquei na frente de ninguém.
Esta pode ser sua grande oportunidade.
- Sei que é minha grande chance,
- mas e se eu estragá-la?
Relaxe. Faço uma boa apresentação de você.
Eu te coloco para cima e você arrebenta.
- -Sério?
- -Sério.
Mesmo?
-Obrigado, Fred.
-Sem problema.
Agora, ficaria grato
se tirasse suas garras do meu ombro.
Desculpe por isso. São os nervos.
Obrigado.
Próximo.
Sr. Hasselhoff.
Sim.
Posso chamá-lo de o Hoff?
- -Sim.
- -Fantástico.
Senhor, sei que você
deve ter visto de tudo.
Mas isso...
Isso vai ampliar ainda mais
os limites de sua vasta experiência.
O que está prestes a ver vai confundi-lo.
Vai desafiar o próprio âmbito...
Acabe com o floreio, meu amigo.
Certo.
Apresento o C.P.
Vamos lá, toque a bateria.
Pare! Pare!
Pare, pare.
Não quero ouvir mais.
Deixe disso!
Sr. Hoff, esperamos o dia todo.
Dê uma chance para ele.
Eu lhe dei uma chance.
Eu não gostei.
Eu adorei!
Sim!
Hoff conhece talento,
e esse coelho tem talento!
Obrigado, David Hasselhoff!
Não vou desapontá-lo.
Esta é uma oportunidade de ouro
e pretendo aproveitá-la por completo!
Ei, espere.
Não está surpreso por eu falar.
Rapazinho,
meu melhor amigo é um carro falante.
Pode comparecer a uma apresentação
ao vivo do programa de sábado à noite?
Mando uma limusine.
Escutou ele? Escutou o Hoff?
Meu sonho está se realizando.
Parece que o Hoff realmente gostou de você.
Quer dizer, ele é um ator,
mas pareceu sincero.
- Obrigado, amigo.
- E não pense que esqueci nosso acordo.
Fez a sua parte.
E agora estou pronto para sair de sua vida.
Que bom. É, bom.
Tivemos bons momentos, não?
Não tivemos, Fred?
Sim, houve alguns.
Você tornou real meu sonho de infância.
E, o que mais?
Deixe-me pensar. Bons momentos.
- Bem, talvez um único momento bom.
- Mas o importante é
Que conheci o cara da foto
na minha lancheira da segunda série.
Hasselhoff, puxa!
C.P.?
Fred!
O que está fazendo?
-Boinas Rosas.
-Boinas quê?
Boinas Rosas.
-Não há ninguém aqui.
-Ah, tem sim.
- Se me virem,
- vão me levar de volta à Ilha da Páscoa
- E nunca vou ter minha chance
- de tocar bateria.
Boinas Rosas? Parecem assustadores.
Não se engane pelo nome adorável.
São a Guarda Real do Coelho da Páscoa!
Mas você é o Coelho da Páscoa! Não é?
Claro que sou, tecnicamente.
Como assim, "tecnicamente"?
Eu explico depois. Apenas entre no carro.
Eu devia assumir tudo
este ano, mas eu fugi.
O que é, louco?
Quem não gostaria de ser o C.P.?
É o melhor emprego de todos!
É, pensaria que sim.
Mas é o que meu pai quer, não eu.
Ele espera tanto. O que
sobra para eu fazer,
além de desapontá-lo?
Soa familiar.
Às vezes, os pais não entendem.
Ele me disse que só penso em mim mesmo.
Em outras, estão absolutamente corretos.
Deixe disso, Fred.
- Sei que disse
- que seguiríamos caminhos separados,
Mas por favor, tem que me proteger.
Sinto muito,
mas não posso ficar levando você
para lá e para cá.
E preciso ir à peça da minha irmã.
Gosto de peças.
Devemos ver uma peça
na qual minha irmã não atua
nem minha família vai assistir.
Entendo.
Só me deixe numa parada de ônibus.
Tenho certeza que vou ficar bem.
Poderia ser um daqueles bateristas de rua,
com um balde!
A Magia
da Páscoa
-Oi. Como vai?
-Bem.
- -Qual o personagem do seu filho?
- -Um ovo.
- -Um ovo?
- -É.
Puxa, é impressionante.
Minha filha é o Coelho da Páscoa.
Aquele que faz tudo acontecer.
- Tudo bem, pai, - todos os papéis
são igualmente importantes.
Claro, claro.
Fred!
Aos seus assentos. A peça vai começar.
Oi, pessoal. Mãe, pai.
Aqui vem Peter Cottontail
Pulando na trilha do coelho
Hippity hoppity, a Páscoa está a caminho
Trazendo para cada menina e menino
Cestas cheias de alegria da Páscoa
Que som medonho é esse?
Ah, não! Eles me encontraram!
Fuja! São os Boinas Rosas!
Sem problemas, pessoal. Alarme falso.
Por favor, continuem com
seu canto horrível.
Como que aquele coelho falou?
Fred tem estudado ventriloquismo.
É!
Posso me tornar profissional.
Está sendo ridículo. Pare! Sente-se!
Devia ser mais legal com seu filho.
É só uma ideia.
Quem quer ouvir uma canção?
Adoraríamos cantar para vocês.
Não, não adoraríamos.
Pare de fazer papel de bobo! Sente-se!
Absolutamente.
Eu quero um doce
Cantem, garotada.
Conheço uma menina
durona mas um doce
Ela é tão bela
Ninguém a supera
Ela tem tudo para se desejar
Ele é realmente bom!
Posso ver seus lábios movendo.
Coloca o sol do verão a queimar
Eu quero um doce
Só as mães orgulhosas agora.
Agora os pais mal-humorados.
Eu quero um doce
Tudo que eu quero é seu doce
Tudo que eu quero é seu...
Mel
Diversão para comer
Incrivelmente doce
Doce
Somos um sucesso! Eles nos amam!
Aqui.
São para mim? Obrigado. Muito gentil.
Alex. Bom trabalho esta noite!
Ela não foi um bom Coelho da Páscoa?
Idiota!
Ei, pai. Eu estava de saída.
Fred, parece que causamos uma impressão
em você na outra noite.
Esta é sua nova carreira?
Roubar o palco de alunos
com seu coelho ventríloquo?
Não, não, estou cheio de outras opções.
É.
- -Aí está.
- -O quê?
Esse olhar.
O olhar de completa e total decepção.
Sinto muito, Fred,
mas poderia me dar uma razão
para eu não estar decepcionado?
Bem...
Só uma.
Sim.
Fred?
Fred, em que mundo estava?
Estou bem aqui.
Na verdade, acabei de lembrar
que tenho uma chance de peso.
- -Tem?
- -Sim, um emprego formidável.
- -Me fale a respeito.
- -Não posso.
Mas é importante. Você vai adorar.
É importante mesmo!
Por que ficou tão sério de repente?
- É agora que me diz
- que precisa ver outros coelhos?
Porque sou cabeça aberta, Fred.
C.P., tenho uma ideia incrível.
Quando era garoto, contei para todos
que vi o Coelho da Páscoa.
Ninguém acreditou em mim,
ainda que
ele tenha me deixado isso.
Este coelho de chocolate que guardei.
Meu Deus.
E esta noite, eu percebi.
Percebi que era meu destino vê-lo.
Assim como era meu destino conhecer você.
Tudo está levando a isto.
Isto o quê?
- Você não quer ser
- o Coelho da Páscoa, certo?
Sei quem pode substituí-lo.
Quem?
Eu!
- Sinto muito, Fred. Pode repetir isso
- para a minha orelha boa?
Quero ser o Coelho da Páscoa.
Por que fez isso?
É para as pessoas que perderam o juízo!
Um Coelho da Páscoa humano?
Deixe disso, Fred! Não faz sentido.
Um coelho não faz sentido.
Você entrega ovos.
Se você quer falar de maneira lógica,
devia ser a Galinha da Páscoa.
- -O quê? Deixe disso.
- -As pessoas podem resistir no começo.
Mas a mudança pode ser uma coisa boa.
Você não quer o emprego mesmo.
A pressão é revoltante!
Eu tive uma prova disso.
- Sabe que houve um período,
- de uns nove meses,
- Que só de ver um ovo pintado
- me dava ânsia de vômito?
- E coelhos são fisicamente
- incapazes de vomitar.
Então, eram horas de...
E nada saía.
- -Eu não ligo.
- -Imagine isso, Fred.
Eu não ligo.
- Se pode ser baterista,
- posso ser o Coelho da Páscoa.
Fred, simplesmente não pode ser
o Coelho da Páscoa.
Meu pai tem que lhe dar poderes especiais.
- E o Coelho da Páscoa precisa estar
- em forma.
E você é um pouco magricela.
Por último, o Coelho da Páscoa
precisa ter reflexos super rápidos.
Pare com isso.
É sério. Posso fazer isso.
Vou ser o Coelho.
O velho e teimoso coelho
se recusa a coroar outra pessoa.
Isso só pode significar uma coisa,
meus amigos.
Vamos ter que cuidar disso
com nossas próprias mãos.
-Carlos? Carlos?
-Sim, Phil?
Nós não temos mãos, por assim dizer.
Não, é uma figura de linguagem, Phil.
Certo. Entendi.
Já trabalhamos por tempo demais
sob o jugo da tirania dos coelhos.
Bem, agora chega!
Está na hora da ascensão
do Pinto da Páscoa.
Sim, Phil?
Só estou pensando alto.
Não seria mais fácil só esperar pelo C.P.?
Ele pode resolver a situação.
Phil, se ama tanto o C.P.,
por que não se casa com ele?
C.P. se foi, entendeu? Há um chefe novo.
Mesmo? Quem? Sou eu?
Está falando sério?
Sim. Oi.
- Apenas ensaiando
- para a grande cantoria de Páscoa.
Certo, pessoal, desta vez cantando melhor.
E um, e dois.
E três e quatro.
Sou eu. Eu, seu idiota.
Vou assumir o controle.
- -Entendo.
- -Mas antes, tenho que entrar em forma.
Vou ser o Coelho.
Estive pensando, Fred.
E aí, C.P.?
Escute, Fred.
Me ajudou a ser um baterista.
E como eu retribuo?
Faço jujubas dos seus sonhos.
Bem, não. Não.
Mudei de opinião. Eu vi uma luz.
Vamos fazer isso.
E bom trabalho com os ovos.
Eu disse que falava sério.
Setenta e dois.
Condicionamento é um dever, Fred.
Setenta e três.
Isso é divertido. Dois caras
passando tempo juntos, puxando ferro.
Podia fazer isso o dia todo.
Eu também, Fred. Me sinto ótimo.
Phil, como estou me saindo? Seja honesto.
Próximo, velocidade e agilidade, Fred.
Quero que corra tão rápido
que vire só uma mancha com cabelo.
Pronto? Vá!
Fred, isso foi demais!
Por alguns segundos,
você alcançou a grandeza.
Sinto a gordura queimando!
Mas é bom. É um calor bom.
Phil, está rápido demais!
Rápido demais, Phil!
Desculpe, senhor.
Vamos lá, Fred! Continue pulando!
É isso aí!
O pupilo se torna o mestre.
Padawan se torna o Jedi!
O homem se torna o Coelho da Páscoa.
Sinto que estou ficando mais forte.
Phil? Como pareço aí de trás?
Minhas nádegas, estão bem firmes, não?
É uma nádega maravilhosa, Carlos.
Sí, sí, eu sei.
Está muito bom,
de uma maneira rude, primitiva
e pessoalmente a mim ofensiva.
O que acha?
É um pouco imoral para as crianças, não?
Muito impressionante!
Mas aposto que pode ser ainda mais rápido.
É isso aí! Fique calmo, Fred.
Cães podem cheirar o medo.
E não há nada a temer que o próprio medo
e este cão que estou montando.
Puxa!
Bom trabalho, Fred.
Ah, não. Não hoje.
E o Fred?
Ele vai ficar bem.
Ei, eu conheço vocês.
São os Boinas Rosas, certo?
- C.P. disse que eram tão assustadores,
- mas na verdade são...
Vocês são adoráveis.
Ilha da Páscoa.
Me trouxeram aqui para liderá-los
nos preparativos da Páscoa, claro!
Olá, companheiros pascoalinos.
Estou verdadeiramente honrado
por terem me escolhido.
E ao me levantar diante de vocês, eu...
Isso é parte do ritual de coroação?
Assassino!
- Estou sentindo um pouco de tensão
- no recinto.
Carlos!
O que está acontecendo?
Quem é essa pessoa e o que faz aqui?
Puxa, você é ele.
O sujeito grande. Sou Fred O'Hare.
Conheci você...
Bem, não o conheci.
Eu o vi quando era garoto.
Você está ótimo.
Señor Coelho, prepare-se.
Este humano sem coração matou seu filho!
O quê? C.P.?
Você disse "matou"?
Não, não matei C.P.
Mentiroso!
Não pode ser verdade.
Onde estão os Boinas Rosas?
Não!
Espere um minuto. Isso não...
Silêncio, humano!
Não consegue ver
que partiu seu pobre e velho coração?
Está falando sério?
Velho amigo, eu compartilho da sua dor.
C.P. era como um filho para mim.
Estou tentando controlar minhas emoções.
Mas não se preocupe, vou cuidar da Páscoa.
- Alguém notou
- que aquilo é peru de supermercado?
Não, não, é o C.P.
Ele tem a mesma camisa e tal.
Minhas profundas condolências.
Atenção, todos os coelhos.
Vai haver uma missa para C.P.
na sala de pintura de ovos.
Cenouras e café em seguida.
Carlos. O que está planejando?
É chamado coup d'état.
Que é coup d'état em francês!
Mas, Carlos.
Tem sido meu braço direito
de maior confiança por anos.
Adivinha? Estou cansado de ser só o braço.
Chegou nossa hora de ser o corpo inteiro!
Sim? Nós somos os chefes agora.
Todos aclamem Carlos!
Nós os chefes! Nós os chefes!
Boinas Rosas!
Prendam-no!
Não façam isso.
Ele é um amado ícone de feriado!
Não!
Você consegue fazer isso.
É o melhor coelho baterista do mundo.
Você é um astro.
Você é um tolo por abandonar Fred.
Não preciso dessa voz na minha consciência!
Devia ter pensado nisso
antes de abandonar Fred.
- É melhor dizer algo positivo
- sobre mim mesmo.
Não posso. Abandonou Fred.
Quem é esse malvado deslumbrante?
O Cep está aí, por favor?
"Cep"?
É "C.P." Sou eu.
Tudo bem, C.P.,
é esperado no palco em dois minutos.
Bem-vindos ao Hoff Conhece Talento.
Vocês estão ótimos. Há todo tipo
de show emocionante esta noite.
Aí está ele.
Como está meu rapazinho?
Na verdade, David Hasselhoff,
estou com um problema.
São os nervos?
Acredite em mim, até eu costumava ficar
nervoso. Mas encontrei uma maneira...
Não, não são os nervos, David.
Começo a me dar conta
que posso ser um coelho bem egoísta.
Adoro tocar bateria.
- Mas quando um amigo
- mais precisava de mim,
- abandonei-o numa casa - cheia de
coelhos ninjas altamente treinados.
O que vou fazer?
Um dilema tão antigo
quanto o próprio tempo.
Sei que se for embora agora,
estaria desistindo da fama.
-E fortuna incalculável.
E todas as coelhinhas que desejasse.
Sim, e todas...
Você não está ajudando muito, David.
Nem um pouco!
Fred pode estar em sérios problemas.
Vá atrás dele.
Aplaudam Sr. David Hasselhoff!
É o Hoff!
Fred?
Alguém em casa?
A lua anterior à Páscoa está em ascensão.
À meia-noite,
seus raios radiantes vão encher
o Ovo do Destino com mágica.
Então, finalmente, Señor Coelho,
vou ser o novo rei da Páscoa!
Carlos, estou te avisando!
O Ovo do Destino é muito perigoso
nas mãos de um pinto.
- Seu poder só pode ser manejado
- por um coelho.
Ah, é? Me observe manejando.
Estou manejando!
Estou manejando de novo. Certo?
- Carlos, posso manejar o Ovo do Destino?
- Por favor?
Não.
Posso, pelo menos, tocá-lo?
Aqui, tocou.
Isso foi violento.
Mas, Carlos, pense nas crianças.
Sim, mas eu penso! As crianças.
Elas não querem doce e chocolate.
De agora em diante,
suas cestas vão ser preenchidas
com montes de alpiste, grilos secos
e os vermes mais refinados do mundo!
Você perdeu completamente o juízo?
Silêncio! Vê, é por isso
que ele precisa ir embora.
Por causa de sua atitude mesquinha.
Bem, chega!
Os pintos mais sensíveis da sala
podem querer desviar os olhos.
Que tal um acordo?
O coelho fica com a Páscoa num ano
e o pinto no outro.
Chega de conversa fiada.
Tchau, Coelho da Páscoa.
Olá! Ei, pessoal.
Estou de volta.
É, foi um grande erro, mas estou vivo.
Larry, Kyle, o que estão fazendo aí dentro?
C.P.! Você está vivo!
C.P.!
Pai? Fred? O que está acontecendo?
Canhões de balas! Em posição.
Disparar!
Isso dói!
Coloquem-no na correia, rapazes.
Cortem, fatiem e pulverizem o coelho!
Isso é um pouco excessivo.
- -Ah, não!
- -Filho!
C.P.!
O reinado do coelho acabou!
Alguém ajude! Nos ajudem!
O que está fazendo?
Não se preocupem, pai, Fred. Eu já volto.
Para o Trenó de Ovo! E rápido!
Estas cordas são feitas de alcaçuz negro?
Sim, sim, elas são. Horríveis.
Podemos comê-las.
Acho que sim.
Viram, amigos?
É bem como eu tinha dito, não?
Esta noite vai ser muito importante!
Estou voando!
Sem mesmo bater minhas pequenas asas.
Tudo está dando certo, Carlos!
Consegui!
Bom rapaz, Fred.
Suba aqui.
Tudo bem. Vamos lá!
Começo a ter uma sensação
de desgraça iminente agora.
Não!
Consegui!
-Certo. Aqui vamos nós!
-Vamos lá, Fred!
-Veja, Fred. Ali está ele. É o C.P.!
-C.P.!
O Trenó de Ovo! Precisa parar o Carlos!
Não se preocupe, pai! A caminho!
O poder está correndo pelas minhas veias!
É bom ser o rei.
O que está acontecendo comigo?
Venha cá, Carlos. Isso termina aqui!
Acha que pode simplesmente
tomar conta da Páscoa?
Bem, adivinha?
- Na verdade,
- acho que você está atrás de algo maior.
Você é inteligente, um inovador.
Gosto disso. Dê uma tentada.
Um segundo. Ei!
Terminou?
Não completamente.
Tome isso!
Me solte!
Se aproximando!
Por quê?
Coelho esmagado!
Seu pai foi um tolo ao pensar
que eu não seria bom em nada.
Aqui vem Carlos Yellowtail
Pulando na trilha da galinha
A Páscoa está a caminho
Phil, inicie procedimentos de decolagem.
Afirmativo, capitão!
Pintos, preparem-se!
Atenção!
Aqui vamos nós.
Asa direita!
Asa esquerda!
Estamos prontos para ir!
Vamos lá, Phil. A Páscoa espera.
Entendido.
Puxa vida.
Phil, vamos colocar esta ave no ar!
Sim!
Phil!
Pare com a dança!
Sim, senhor. Desculpe. Para cima!
De jeito nenhum! O show não acabou.
Phil!
- O que está fazendo?
- Faça a gente voar em linha reta.
Não, não, Phil!
Pare com isso! Mantenha o nível!
Não, Phil.
Phil! Phil!
Phil! Por favor, Phil!
Phil!
Phil, estou me sentindo...
Vai parar de dançar?
Phil!
É isso aí!
Isso não acabou!
Muito obrigado.
-Pai!
-C.P.!
Fiquei tão preocupado, filho.
Sinto muito por tudo o que eu disse.
Eu também, pai.
E seu amigo, aqui. Ele salvou minha vida.
Ele foi incrível!
Bem, eu...
Meio que fui.
Obrigado, Fred.
Bem, a Páscoa é em algumas horas.
Preciso ir.
O quê?
Pai, estou pronto.
Mas, e quanto ao seu sonho?
Ainda vou ser um baterista, pai.
Mas também posso ser o Coelho da Páscoa.
Tem só uma coisa.
Sim.
Tudo bem, então.
Fredrick O'Hare.
Sim, senhor.
Por favor, um passo à frente.
Ajoelhe-se.
Esquerda ou direita, não importa.
E agora, coloque seu indicador
no Ovo do Destino.
C.P., você também.
Pelo poder investido em mim,
eu declaro C.P. e Fred O'Hare
Coelhos Parceiros da Páscoa.
Viva, viva!
Puxa!
Agora vão adiante e façam as entregas!
- -Café da manhã excelente, Bonnie.
- -Obrigada, querido.
Está delicioso.
Concordo inteiramente.
Isso é incrível, mãe.
Devia abrir um restaurante. É sério.
É muito amável de sua parte, Fred.
Posso dizer o quanto adorei seu traje?
Acho que é bem vistoso.
Obrigado, mãe.
Mas é um uniforme.
Estou tão cansado.
Você ficou até tarde entregando pizzas.
Cestas de Páscoa.
- Toda vez que diz "cestas de Páscoa",
- eu escuto "pizza".
Me ajuda a lidar com a situação.
Pessoal, podemos não fazer isso hoje?
Eles estão aqui.
Isto é emocionante.
É o meu Coelho Parceiro da Páscoa.
- Por que não vêm se despedir de mim?
- Vai ser divertido.
Que estranho. Quem vocês acham que é?
Não sei.
Puxa.
Fred.
Fred, espere.
Isto é
incrível!
Eu sei, certo?
É bem legal, não?
Desculpe por ter sido tão duro com você.
Pai, deixe disso. Você não...
Estou orgulhoso de você.
Obrigado, pai.
Coelho da Páscoa.
Puxa!
Aquele que faz tudo acontecer.
Diga as palavras, Fred. Faça acontecer.
Feliz Páscoa a todos!
E a todos, um bom final de manhã.
Vamos lá, Perdiz! Vamos lá, Pintainho!
Vamos lá, Biscoito e Zumbido!
Vamos lá, Mandril! Vamos lá, Cacarejo!
Vamos lá, Pluma e Carlos.
Vamos lá, Carlos. Faça um esforço.
Estou voando a noite inteira,
então, me dá um descanso, certo?
- Um golpezinho de estado
- e, de repente, viro o palhaço de todos.
Fred, o que ela disse? Foi sobre mim?
Ela disse que a Páscoa é legal...
mas coelhos falantes a perturbam.
Você fala chinês? Logo quando penso
que não posso gostar mais de você...