Eu faço qualquer coisa.
Por favor, não.
Eu vou mudar.
Eu posso mudar.
Eu prometo, por favor, não.
Estamos sem champagne.
Oh, não tem champagne?
O que uma pobre
garota pode fazer?
Fazer com que o que o sexy,
brilhante e maravilhoso marido dela
vá na loja pegar um?
Ah, o trabalho por amor.
Te vejo daqui a pouco.
Hey, como você está, querida?
E aí, superstar?
Trabalhando até tarde,
pelo que estou vendo.
Sim.
Que loucura é essa?
Tá cheio de gente
louca por aí. Huh?
É.
Sábias palavras, minha amiga.
Sábias palavras.
Porra.
O que porra está acontecendo?
Olá?
Porra, qual é.
Quem porra é você?
Sou Bailey o palhaço
Oh, não seja tímido, Billy.
O que?
Aqui.
Segure isso.
Bem, isso não foi muito legal.
Me solta.
Billy, você andou fumando?
Andou?
Fumar pode te matar e também,
se você não tiver cuidado, pode
causar incêndios em florestas.
Qual é o nome daquele urso?
Ah, Zé Colméia.
Sim, sim?
Não é esse.
Bom, deixa prá lá.
Vou lembrar depois.
Hora de um fato engraçado.
Quem, o que?
Eu odeio aquele outro!
Odeio!
Porra!
Ah, aqui vamos nós.
Golfinhos são incapazes
de sentir cheiro.
Você sabia disso?
Não!
Bem, eles não sentem.
E tem um time de
futebol com o nome deles.
Sabia que eu gostaria que um time
de futebol tivesse o meu nome?
O que é isso? Você é algum fã?
Deixei de te dar um
autógrafo ou algo assim?
O que é isso?
Quer dizer que você não
está me reconhecendo?
Não!
Tem certeza?
Sim!
Bem, eu sou Bailey o palhaço!
Sim, você já disse isso.
Todo mundo conhece
Bailey o palhaço.
Não me toque, porra!
Não haverá xingamentos
nesta festa, jovem.
Hora de outro fato engraçado.
Ah, você sabia que os castores
já foram do tamanho de ursos?
Quer dizer, é um
castor bem grande.
Kelly Owen, ligando pra você.
Posso dizer a ela que
você está todo "enrolado"?
Ha!
Todo enrolado.
Absurdo.
Kelly Owen, 5038 Coral Canyon.
Bem, não é muito longe daqui.
Isso é bem do lado do PCH.
Se você olhar muito para
ela, eu te mato porra!
Você me ouviu?
Eu te mato!
Porra.
Olha a língua, Billy.
Olhe como fala.
Você não vai querer que eu
pegue a minha barra de sabão.
Por que você está
me chamando de Billy?
Meu nome não é Billy.
E continuando com o show!
Por que você está fazendo isso?
O que você quer de mim?
Posso ser honesto com você?
Sim, por favor.
Algumas vezes, o
que você vê por fora
não é a mesma coisa por dentro.
Eu, por exemplo.
Eu sorrio o tempo todo.
Mas por dentro, eu sou
uma alma muito perdida.
Bem, tenho que ir.
Mas por favor, tipo, me
siga nas redes sociais.
Sou Bailey o palhaço.
Ah, Smokey!
Eu sabia que iria lembrar!
Olá!
Polícia, abra!
Socorro, estou aqui!
Estou aqui!
Estou no porão!
Oh, graças a Deus.
Ele está lá em cima,
ele está lá em cima.
Parado!
Não se mova!
Mostre as mãos!
Não consigo mexer
as minhas mãos.
Estão amarradas.
Por favor, ele está lá em cima.
Ele está vestindo uma
fantasia de palhaço.
Meu nome é Craig
Owen, por favor.
Oh porra.
Okay, okay, eu não
vou a lugar nenhum.
Desliga isso.
Desliga isso, agora!
Desligar o que?
O maçarico, droga!
Desligue!
Deus, como você pode?
Olha, cara.
Você pegou o cara errado.
Meu nome é Craig Owen.
Sou músico.
Não, nós te pegamos agora.
Acho que sete não é o
seu número de sorte, é?
Detetive!
Ele está aqui
embaixo, peguei ele!
Você tem o direito de
permanecer em silêncio.
Tudo o que você disser poderá
ser usado contra você no tribunal.
Você tem o direito a um advogado
e se você não puder pagar um,
o tribunal irá te indicar um.
Por favor, por favor.
Eu não fiz nada.
O que você disse?
Eu não fiz...
Mê de um motivo, seu
bandidinho de merda.
Há um lugar especial no
inferno para pessoas como você.
Oh Deus.
Porra, isso tudo é uma loucura.
O que porra está acontecendo?
Eu não posso, porra.
Você poderia, por favor?
Kelly!
Baby, por favor, me ajude.
Baby, por favor.
Hey baby, sou eu.
Eu estou preocupada com você.
Me liga, okay?
Bye.
Como você está indo, Bill?
Huh?
Não dificulte as coisas.
Sabemos que foi você.
Kelly Owen.
Irmã, você deve ser
uma vadia muito louca
pra andar com gente
do tipo desse cara.
Toque nela...
E então o que?
Hm, o que porra você vai fazer?
Hey, você quer me dizer onde você
estava a noite passada, Billy boy?
Meu nome não é Billy.
Onde porra você estava?
Na loja.
Eu estava a caminho...
Você fez uma visitinha
a Allison Perry, não fez?
Não, eu não sei...
Cala a porra da boca!
Há sete pessoas mortas.
Sete.
E encontramos Allison Perry
decapitada no Silver Lake.
Mas você sabe disso, certo.
Olhe, filho da puta!
Me solte agora mesmo!
Agora mesmo!
Escute, apenas me
solte, por favor.
Tá bom, e eu vou embora.
Isso nunca aconteceu.
Nunca.
Nunca aconteceu.
Bem, por que você
não disse logo?
Nunca aconteceu.
O único problema é:
Aconteceu!
Agora, quero que você me diga
que você matou sete pessoas.
Quero que você me diga onde
estão os outros seis corpos.
Eu não sei.
Me diga!
Eu não sei, eu não sei.
Fico imaginando.
Qual seria a dificuldade
de quebrar um dente?
Cala a porra da boca.
Estou tentando me concentrar.
Você não vai querer que essa
arma dispare, acidentalmente, na
sua boca, vai?
Não!
Não, não, não.
Huh, não é tão
difícil, na verdade.
Espantoso.
E sabe, eu achava que o esmalte
seria bem mais duro do que isso.
Mas de novo, eu
não sou dentista.
Olhe pra isso.
Dois por um.
Hoje deve ser o
meu dia de sorte.
Oh.
Veja, o problema
é que você cuspiu
na porra do meu chão limpo.
Mastigue.
O que?
Mastigue a porra
a porra dos dentes.
Engole eles.
O que?
Faça, ou então eu quebro o
resto da droga dos seus dentes.
Abra.
Deixa eu ver.
Bom garoto.
Aconteceu alguma coisa estranha?
Não.
Ele estava falando com alguém?
Não, não que eu tenha visto.
Mas, sabe, a gente tem
andado bastante ocupados.
Então, nada fora do comum?
Não, ele apenas pagou e saiu.
Espere, Lauren, vocês tem câmeras
de segurança do lado de fora?
Não, apenas dentro.
Okay, obrigado.
Dinheiro não é problema.
Quanto você quer?
Você não conseguirá comprar
a sua saída dessa vez.
Um palhaço que corta a cabeça
de alguém com um maçarico.
Jesus, quando eu vi tudo aquilo.
Então, como essa coisa
vai se desenrolar, Bill?
Você é o Bill.
Oh, Deus.
Oh, porra.
Sabe, se você confessar
os assassinatos.
Nos disser onde estão
os outros seis corpos,
Isso fará com que o
promotor pegue leve com você.
Você pode pegar prisão
perpétua ao invés da agulha.
Huh, o que você acha?
Okay, okay.
Eles estão em um
depósito em Van Nuys.
Você espera que
eu acredite nisso?
É verdade.
Okay, durão, qual é o endereço.
Não, se você quer saber
onde os corpos estão,
eu mesmo te levo lá,
ou então não há acordo.
Você barganha muito bem.
Oh, porra!
Seu bastardo.
Seu bastardo imbecil.
Então, qual é o endereço?
819, 819 Park Avenue.
Park Avenue?
Van Nuys é um buraco de merda.
Não há parques em Van Nuys.
Você quer me dizer onde
aqueles corpos estão?
Porque eu odiaria ter que
fazer uma visitinha
a sua esposa.
Whoa!
Isso foi alto, huh.
Última chance.
Até mais.
Não.
Não, por favor.
Por favor, ela não tem
nada a ver com isso!
Ela não tem nada a ver com isso!
Já faz quase três horas agora.
Ele foi à loja mas
não voltou para casa
e o carro dele ainda
está estacionado na loja.
24 horas?
24 horas, você está
brincando comigo?
Alguma coisa aconteceu
com o meu marido.
Você sente muito?
Você é um inútil,
é isso que você é.
Você é a porra de um inútil.
O que porra você fez com ela?
Eu juro por Deus que
eu vou te foder tanto,
que o que você fez
vai parecer nada.
Isso não foi nada!
Oh, você está perto.
Porra!
Olhe como você está
chegando perto, irmão.
Então, você, seu filho da
puta, faz isso comigo, huh?
Você faz isso comigo?
Eu vou foder com a
porra da sua cabeça.
Você é a minha vadia
agora, você ouviu?
Você é a minha vadia agora.
Você sabe há quanto tempo eu
venho esperando por esse dia?
Um guarda me falou, semana
passada, que você viria.
Bem vindo a San Quentin!
Foda-se.
Eu vou te falar
as regras básicas.
Você está pronto para passar
22 horas por dia em uma cela
do tamanho de um banheiro?
Sem privacidade.
E nem se preocupe com o fato de ter que
abaixar para pegar o sabonete no chuveiro,
por que vão te
foder cedo ou tarde.
E você é que é o responsável
por comprar a sua escova
de dente, pasta de dente.
O estado te dá uma
barrinha de sabão verde.
Coça um pouquinho
mas você se acostuma.
Tudo bem, não confie em ninguém.
Seu melhor amigo hoje pode
ser o seu pior inimigo amanhã.
Diabos, você pode conseguir
quase tudo o que você quiser.
Drogas, cigarros,
comida decente.
Só tem que pagar por isso.
Pagar uma grana
decente para os caras.
O que você acha?
Bem legal.
Hey, venha cá.
O que você está fazendo?
Escute, se você me soltar,
Eu posso nos tirar aqui.
Oh, É?
Conheço um cara aqui dentro.
Quando a gente sair, eu posso te
dar qualquer coisa que voce precisar.
Qualquer coisa que você quiser.
Mas cara, qual é o seu nome?
Você não me conhece,
mas eu conheço você.
E você, conhecia minha irmã?
Não.
Mary Beth?
Não, eu não conheço
nenhuma Mary Beth.
Hoje é o aniversário dela.
Eu me lembro do sétimo
aniversário dela,
a gente morava em um apartamento
pequeno, em Bakersfield,
então, o namorado da
minha mãe apareceu.
Eles começaram a
brigar e ele a apagou.
Mas corremos para o
quarto Mary Beth e eu,
a gente tracou a porta
ela estava chorando muito.
Ele chutou a porta e
eu ataquei ele, certo?
Mas eu só tinha sete anos, cara!
Sete anos, o que eu podia fazer?
Então ele me empurrou
contra parede,
amarrou as minhas mãos e os
meus pés com um cabo de telefone,
E eu lembro que a Mary Beth estava
com uma calcinha de arco-íris
que ela tinha ganho no Natal.
E ele estava com as mãos
em volta do pescocinho dela,
enquanto a estrupava.
Eu gritava e gritava.
E quando ele acabou,
subiu as calças
e veio na minha direção.
Gravou esta cruz no meu
braço com um canivete
e ele disse Jesus Cristo
morreu pelos seus pecados
e então foi embora.
Um tempo depois, Eu tatuei isso,
acho que como um lembrete.
Dei de cara com
ele há alguns anos.
Ele não está mais entre nós.
Mary Beth, ela nunca... Ela
nunca mais foi a mesma, cara.
Ela acabou com a vida dela com
drogas e essas merdas todas,
mas ela me visitava toda semana
e me trazia biscoitos novinhos.
Era a parte favorita
da minha semana.
Até um mês atrás.
Quando encontraram ela.
Ela está em um
lugar melhor agora.
Ela é o meu anjo e eu faria
qualquer coisa pela minha irmã.
Escuta.
Olha eu não posso
fingir que eu saiba
o que você e a
sua irmã passaram,
mas a minha mulher
viveu em lar adotivo.
Era horrível.
Ela vivia com uma
dessas famílias
que só ficavam com as
crianças pelo dinheiro.
Eles a trancavam em um closet.
Eles saiam a noite
e quando voltavam,
e a muher desmaiava bêbada.
O pai dela a molestava.
Ela ainda tem pesadelos
com o som que ele fazia
enquanto desafivelava o cinto
e ia em direção da porta dela.
Mentiroso!
Não minta!
Não, é verdade.
Você está mentindo porra!
Sério, não estou!
Retire que você
disse agora mesmo.
Okay, okay, Eu retiro.
Eu retiro.
O que você está fazendo?
Não, não.
Não
Sim.
Não, por favor!
Por favor, não.
A minha mão esquerda não.
Por favor, a minha
mão esquerda não.
A minha mão esquerda não!
Oh, porra!
Por que você fez isso?
Por favor, eu não
sei o que dizer.
Eu não sei o que dizer.
Não, seu merda!
- Seu merda!
- Esse aqui.
Esse aqui pra dar sorte.
Porra, cara!
Olha o que você fez.
Os guardas estão vindo.
Ah, porra! Quer saber?
Eu não terminei com você ainda.
Okay, Eu ainda não acabei.
Eu vou te ver.
Eu vou te ver de novo.
Idiota.
Eu não sei mais para quem ligar.
Kelly, nós somos
melhores amigas.
Para quem mais você ligaria?
Obrigado.
Então, vocês brigaram
ou algo assim?
Não, na verdade, a gente havia
acabado de fazer um sexo maravilhoso.
Oh.
E ele sempre atende o telefone.
Talvez o telefone tenha ficado sem
bateria e ele tenha encontrado algum amigo.
Ele arranjaria
um jeito de ligar.
Oh, Jesus Cristo.
Oh, Senhor.
Barbáros, entendo.
Oh, Deus.
Quem fez isso com você?
Agora, pronto.
Está tudo bem, eu sinto muito.
Bill?
Você tem alguma alergia?
Seus sinais vitais parecem bons.
Tudo parece bem normal daqui.
Okay, agroa, olhe, Bill, eu
estou aqui para te ajudar, okay?
Então vou precisar que você fique
calmo para que eu possa costurar isso
e parar o sangramento.
Oh, pronto.
Oh, Senhor.
Agora, normalmente, eu seria
capaz de costurar isso de volta,
mas você ver esse cinza
ao redor das pontas ali?
Basicamente, isso quer
dizer que está morto.
Não tem cinza.
Dutor, não tem nenhum cinza.
Doutor, não tem cinza, você
pode costurar eles de volta.
Por favor, você pode
costurar eles de volta.
Por favor, você pode...
Isso vai doer um pouco.
Isso vai doer.
Tiramos fora.
Pronto.
Por favor, essa
é a minha aliança.
Agora, para futura referência,
qualquer membro amputado,
devem ser colocá-los
em um copo de leite
ou em um saco de gelo.
Okay, isso os mantém
frescos e aumenta aa chance
deles poderem ser costurados
de volta mais tarde.
Sabe, na maioria das
vezes, depois da cirurgia,
eles funcionam muito bem.
Eu não sei se você se lembra.
Há alguns anos,
houve um camarada
que teve o pênis cortado fora,
bom, ele o colocou em um copo de
leite, eles o costuraram de volta,
e eu ouvi dizer que ele
fez um pôrno depois disso.
Pronto.
Oh, eu sei, eu sei,
isso vai doer muito.
Pare, pare.
Isso vai evitar que
você pegue uma infecção.
Pronto.
Tudo arrumado.
Não, por favor.
Por favor, eu tenho
que ir para o hospital.
O hospital.
Por favor.
Você não precisa ir
para o hospital, bobinho.
Não, você não pode fazer isso.
Por favor, eu tenho
que ir para o hospital.
Embora seja engraçado
você mencionar o hospital.
Quando eu era garoto,
A gente sempre ia
direto para o pronto-socorro
por qualquer coisinha.
E eu me lembro de uma
vez no pronto-socorro,
havia esse cavalheiro
que tinha perdido o pé
em um acidente com
um cortador de grama.
Veja, aparentemente, ele estava
cortando grama em uma ladeira,
a grama estava molhada, escorregou,
e o pé dele foi direto no cortador,
foi um corte bem limpo.
Quando ele chegou,
haviam enrolado o toco
em uma toalha verde
e prenderam ela com
fita adesiva, para
que que ela não caísse.
Sabe, tem uma lição aí.
Você sempre tem que tomar cuidado
quando está cortando grama.
Sabe, pensando nisso,
aquela foi a última vez
que eu vi a minha Mãe.
Eu tinha 12 anos.
E enquanto a gente esperava, ela
se esgueirou por trás de todo mundo
e tentou roubar
alguns análgesicos.
Eles a prenderam,
eu e minha irmã
acabamos em um lar adotivo.
E eventualmente acabamos sendo
adotados por duas famílias diferentes.
Separados.
Bem, sabe, seja como for,
você não pode deixar o
seu passado te definir.
Por favor, Doutor.
Você se formou,
você se formou para
ajudar as pessoas.
Eu sei que agora parece
muito ruim, mas em seis meses,
você nem vai sentir falta
desses dedinhos velhos.
Eu sou a porra
de um guitarrista.
Bem, isso é ruim.
Mas aqui vai um fato
engraçado para você.
Você conhece Jerry Garcia?
Você sabe quem ele é?
Depois fizeram um sorvete
com o nome desse cara.
Bom, ele não tinha
2/3 do dedo médio
e olhe para todas as
coisas que ele fez.
Tudo certo, estamos
quase acabando aqui.
Temos apenas mais um para fazer.
Isso está bom,
isso está muito bom.
Só cortar isso.
Novo em folha.
Tudo certo agora, vou deixar o resto do
trabalho para as enfermeiras da prisão.
Pedirei que elas
troquem isso diariamente
mas vou precisar que você
mantenha isso limpo, Bill, okay?
Tente manter a mão acima do
coração o máximo que você puder.
Vá se foder!
É natural ficar com raiva.
É isso.
Terminamos.
Esse é o meu cartão.
Agora, quando você sair,
quero que você me ligue,
eu te levo para almoçar.
Para que você comece
com o pé direito.
Tudo bem, Bill.
Eu tenho que ir para o hospital.
Tenho que ir.
Eu tenho que ir.
Bill, lembre, mantenha
essa mão acima do coração
o máximo que você puder.
Tá bom.
Porra.
Você não acha que ele
teve uma recaída, acha?
Não.
O que?
Ele está me traindo.
Você tem certeza?
Sim.
Bem, como você sabe?
Uma garota sempre sabe.
Você sabe com quem?
Não, mas talvez
ele esteja com ela.
Tenho certeza que ele
não, quer dizer eu...
Deus, não acredito que
ele está te traindo.
Mas que porra?
Sim, sim, sim.
Sim, sim.
Eu estou te ouvindo.
Mas o lance é que
estão de férias, sabe.
Foi só um arranhãozinho.
Não é grande coisa e
eu não sei o porque de
estar demorando tanto.
Certo, eu sei, mas eu preciso
disso até o fim de semana
porque iremos para a casa
de verão na semana que vem.
Eu estou com ele.
Certo, okay, okay.
Uh-huh,
uh-huh, uh-huh.
Olha, tenho que ir.
Tudo bem então.
Falo com você depois.
Bye.
Desculpa.
Como você está indo, Bill?
Nunca estive melhor.
Escuta, eu passei a tarde toda
no gabinete da Governadora.
Tem pessoas do lado
de fora protestando.
Okay, eles estão
dizendo o seu nome.
Eles estão cantando,
Bill, Bill, Bill!
É bonito pra caralho.
Mas aqui vão as más notícias.
Fiz tudo o que podia.
Preenchi cada moção, tentei
por todos os meios legais.
Você sabe, é a governadora.
Ela não vai assinar uma
suspensão de execução
na droga de um ano de eleições.
Então, acho que você não
precisa que eu te diga,
mas você não tem muito tempo.
Está marcado para
as 6:00 da manhã.
E quanto a minha
declaração de insanidade.
Achei que era ssim que
você iria me tirar daqui.
Bem, eles levaram para o lado
da responsabilidade pessoal.
Mas eu sou louco.
Eu sou louco, claramente.
Bem, eles acham que não.
Bom, e o que você acha?
Eu?
Bem, você sabe, não
sou eu quem decide.
Sabe, isso me deixa
com tanta raiva.
Vivemos em uma sociedade
moderna em tantos sentidos,
mas ainda estamos presos a este
sistema arcaíco
de olho por olho,
quando deveríamos estar
reabilitando as pessoas.
Olha, vou precisar dizer a eles
o que você vai querer
para a sua última refeição.
Bill, me escute.
Olhe, minha infância e
adolescência foram horríveis.
Meus pais eram
rigorosos e indiferentes.
Eu fui um estudante ruim.
Tinha dificuldade em me
conectar com as pessoas.
Eu mal consegui
terminar a escola.
Mas houve um professor que
passou algum tempo comigo.
Ele me mostrou alguns
acordes de guitarra.
E eu encontrei
consolo na música.
Me deu um próposito.
E eu e alguns amigos
começamos a fazer alguns shows,
chamamos a atenção de um
produtor e de uma gravadora.
E tudo aconteceu muito rápido.
Mal tive tempo para pensar.
Eu estava gostando tanto
do calor e da adoração.
Então, depois de alguns
anos, as coisas mudaram.
As canções não estavam mais
surgindo tão facilmente.
Nós continuamos, mas não
era mais a mesma coisa.
Tudo o que eu conhecia
estava desmoronando.
Eu percebi que eu nem
mesmo sabia quem eu era,
porque eu nunca havia tirado
um tempo para me descobrir.
Estava vagando em uma névoa.
Tentando me agarrar a pedaços de
felicidade e lucidez ao longo do caminho.
Eu sei como é se sentir perdido.
Eu sei.
Eu vejo e escuto você.
Eu entendo o seu problema.
Bill, eu sinto muito.
Por favor, Bill.
Não sou perfeito,
mas sou um bom homem.
Por favor.
Por favor, você não
tem que fazer isso.
Por favor, Bill, eu
sou um ser humano.
Por favor.
Por favor, não faça isso.
Não desse jeito.
Então, posso escolher um
cheeseburger para você?
Eu quero um peru de 9
quilos assado em fogo baixo.
Tem que ser algo simples.
Como uma pizza ou cheeseburger.
Bom, é a minha última refeição.
Eu deveria ser capaz de
escolher o que eu quisesse.
Pizza ou um cheeseburger?
Pizza.
Com crosta crocante.
Essa foi uma ótima escolha.
Eu também escolheria uma pizza.
Não há nada como uma boa pizza.
Bill, não quero te dar
falsas esperanças okay,
mas sempre há uma
chance da governadora
mudar de opinião
no último minuto.
É incomum mas acontece.
Ele nunca te traiu antes?
Não desde que nos casamos.
Quer dizer, não que eu saiba.
Fico imaginando se ele
apenas está fodendo a vadia
ou se está apaixonado por ela.
O que você vai fazer?
O que voce acha
que eu vou fazer?
Vou passar com o carro
por cima da vadia.
O que você faria?
Quer dizer, você é maravilhosa.
Você merece coisa melhor.
Eu deixaria ele.
Eu acho uma chacina
veicular muito melhor.
Bem, aqui estamos, filho.
Sim, eu não,
eu não queria ter
que estar aqui.
Sempre achei que você era
destinado a coisas maiores.
Você era meu garoto.
Ainda sou o seu garoto, Pai.
Pai, você tem que me
ajudar a sair daqui.
O que?
Vai ser um pouco díficil
com esse vidro entre nós
e todos esses guardas.
Como você pôde fazer isso?
Como você pôde desgraçar
a nossa família?
Você sabe a razão de
eu ser como eu sou.
Não, não coloque essa
merda em minhas mãos.
Todo homem faz as
próprias escolhas na vida.
Eles fazem?
Eles fazem.
Nunca ouvi falar de ninguém que
não soubesse das consequencias.
Que coisa horrível
eu fiz para você
quando eu tinha quatro anos, hm?
É isso?
Porque você teve que me deixar
com a minha mãe viciada em drogas.
Bom, sua mãe uma merda
de uma puta louca,
vou te dizer isso.
Você ouviu falar de quando
Mary Beth foi estuprada?
Bom, depois de nocautear a Mãe,
o namorado dela
invadiu nosso quarto.
Me amarrou com um cabo de
telefone e estuprou a Mary Beth.
Ela estava vestindo essa
calcinha de arco-íris
que ela ganhou natal.
Aquela pobre garotinha.
Aquele pobre e doce anjinho.
Olhe, você a deixou
ser estuprada,
e não fez droga nunhuma!
Por favor, eu só
tinha sete anos.
Pai, Pai, você atravessou.
Pai, não tem nenhum vidro aqui.
Pai, por favor,
você pode me ajudar.
Bem, acho que é melhor
eu pegar a estrada.
Pai, por favor.
Pai.
Por favor, você tem que
me ajudar Pai, por favor.
Te vejo do outro lado.
Não, Pai, por favor.
Pai.
Pai, espere!
Por favor, Pai, volte!
Pai!
Porra!
Porra, Porra, Porra,
Porra, Porra,
Porra, Porra, Porra!
Eu sei que essa é a terceira
vez que estou ligando.
Mas você poderia
checar novamente.
Sim, o nome dele é Craig Owen.
Você tem certeza de que ningúem
com esse nome foi internado aí?
Okay, obrigado.
Oi, Mãe.
Isso não pode estar acontecendo.
Não com você, não
com o meu doce Billy.
Não com você.
Eu te amo, Mãe.
Você está bem? Está
precisando de alguma coisa?
Sabe, tenho algum dinheiro,
vou deixar aqui para você.
Vou deixar aqui nos seus
livros e você pode lanchar ou
tomar um refrigerante, ou
algo assim, sabe, antes.
Obrigado, Mãe.
Isso seria adorável.
Você tem alguma água?
Não.
Você sabe, eu...
Eu carrego isso comigo.
Você lembra?
Você lembra de
ter desenhado isso?
Você tinha cinco anos.
Sim, eu me lembro.
Esses são eu, você e Mary Beth.
Sempre me fez sentir como
se você estivesse comigo.
Oh, Deus, você.
Baby, eu posso fumar aqui?
Claro, Mãe.
Obrigado, Deus...
Estou tentando parar.
É que, com tudo isso.
Tem sido um mês ruim.
Sabia?
É muita coisa.
Muita coisa.
Pode me dar um trago?
Sabe, tudo o que
eu fiz foi por você.
Fiz por você e pela a sua irmã.
Você sabe disso, certo?
Eu sei.
Eu sei, eu sei de verdade.
Eu estava tentando
começar uma nova vida.
Eu pensei que se a gente
pudesse sair da cidade,
talvez, eu não sei,
voltar para Bakersfield.
Sabe, o seu tio Ted.
Se eu pudesse arranjar um emprego,
guardar um pouco de dinheiro,
a gente poderia
conseguir uma casinha.
Não teria sido ótimo?
Sim, teria.
Sabe que eu tentei
pegar você de volta
depois que eles
tiraram você de mim.
Você sabe disso, certo?
Eu sei, você fez
o melhor que pôde.
Sabe, eu te perdôo.
De verdade.
Obrigado, baby.
Eu tenho que ir.
Não, ainda temos algum tempo.
Oh, oh, baby.
Vou dar isso para o tribunal
para que eles possam te dar
e você possa ficar
com isso quando...
Você sabe quando.
Sabe, eu gostaria que
eles me deixassem te
abraçar só mais uma vez.
Bem, você pode, Mãe.
Você pode me abraçar, por favor.
Por favor, senti
tanto a sua falta.
Continue.
Mãe, Mãe, por favor.
Por favor, você
tem que me ajudar.
Por favor, você tem
me ajudar a sair daqui.
Por favor Mamãe.
Por favor, eles estão fazendo
coisas ruins comigo aqui.
Por favor, eles
estão me machucando.
Mamãe, por favor.
Mamãe.
Mamãe, por favor, por favor.
Por favor.
Por favor, você tem
que fazer alguma coisa.
Eu tenho que ir.
Vou estar rezando por você.
Tenha força, querido.
Okay, logo você estará
em um lugar melhor.
Okay.
Obrigado, Mãe.
Obrigado.
Bye, baby.
Oh, porra.
Droga.
Esse não é o jeito dele.
Quer dizer, você conhece
ele melhor do que eu
mas isso não é o tipo
de coisa que ele faria.
Vamos tentar ligar para
ele do seu telefone.
Sabe, talvez ele atenda.
Sim, claro, okay.
Fiquei curiosa.
Por que o contato do meu
marido está no seu telefone?
Kelly, nós somos todos amigos.
Eu sei, é que
parece meio estranho.
Eu posso excluir, se isso
te deixa desconfortável.
Está tudo bem.
Feche a sua boca.
O que?
Feche.
Eu não vou gritar.
O que?
Whoa, sentei no meu cassetete.
Droga.
Cadê a pizza?
Sabe, eu entreguei pizza
quando estava no ginásio.
Não era ruim, gorgetas decentes.
Toda vez que eles erravam um
pedido, eu podia comer ele.
Teve uma vez que uma
senhora veio até a porta,
e me convidou para entrar.
Quer dizer, ela não
era gostosa nem nada
mas quando você está no
ginásio, quem se importa, certo?
Porra, eu ainda não me importo.
Droga, eles não sabem
que temos pouco tempo?
Finalmente.
Me escuta.
Se você quer que o seu pau e
as suas bolas fiquem onde estão,
então é melhor essa fita
adesiva continuar no seu rosto
até eu voltar.
Você entendeu?
Bom.
São 19,44.
Um pouco mais pelo esforço?
Minha esposa e eu, gostamos
de umas brincadeirinhas.
Você gostaria de
se juntar a nós?
Não, estou bem, cara.
Esquisito.
Achei que você iria
querer uma cerveja.
Tenho algumas em um
cooler no meu caminhão.
Só sei que eu iria querer uma se
eu estivesse sentado onde você está.
Aw, seu filho da puta.
O que foi?
Oh, está com um cheiro ótimo.
Pepperoni, você sabia que esse
é o sabor mais popular de pizza?
Um pequeno fato
engraçado para você.
A crosta não está
parecendo muito crocante.
Coma.
Okay, eu só quero ir pra casa.
Okay, mas tenho que
fazer o meu trabalho.
Ouvi falar do imbecil
que cortou os seus dedos.
Vou te falar uma coisa, se
alguma vez ele for esfaqueado,
eu olho para o outro lado.
Se você olhar para o outro
lado, eu mesmo esfaqueio ele.
Parece que o doutor te costurou.
É assim que você chama isso?
Sim, ele é bom.
Ele á a porra de um barbáro.
Bem, melhor eu ir andando.
É isso?
Sim.
Você tem uma
tatuagem interessante.
O que ela significa?
É Gemini.
Os gêmeos.
Bianca, onde você
estava na quinta a noite?
O que?
Quinta a noite,
onde você estava?
Eu não me lembro, eu acho
que saí com uma amiga,
Quem?
Danielle, por que?
Apenas curiosidade.
Meu filho, sou o
Padre Fitzgerald.
Estou aqui por você.
Se você quiser conversar,
podemos conversar
sobre qualquer coisa
que você quiser.
Deus, futebol, politíca.
Você pode se confessar.
Me perdoe, Padre,
por que eu pequei.
Já faz,
bem, eu não tenho ideia
de quanto tempo faz
desde da minha última confissão.
Eu me acuso dos
seguintes pecados.
Eu matei sete pessoas.
Torturei eles de
maneiras indescritíveis.
De natureza sexual, meu filho?
Não, não foi?
Por todos esses pecados e pelos
pecados das minhas vidas passadas,
Eu peço a sua absolvição
e a sua penitência, Padre.
Você está arrependido
dos seus pecados?
Você gostaria de ser perdoado?
Sim, você também
pode me perdoar.
Você pode.
Você é uma boa pessoa, Bill.
Apenas tomou algumas
decisões erradas.
Entendo você, Bill.
Por favor.
Você pode parar isso.
É só me desamarrar.
Deixe-me ir.
Eu vou te ajudar.
Você pode se confessar e ser
absolvido dos seus pecados.
Você pode se livrar
das garras do diabo.
Eu sei que você
não quer fazer isso.
tem me ouvido, Bill.
Algumas vezes é difícil.
Este trabalho te
deixa sentimental.
Eu sinto muito.
Você gostaria de receber
a comunhão, meu filho?
Sim.
O corpo de Cristo, o pão do céu.
O sangue de Cristo,
o cálice da salvação.
Que o corpo e o sangue de
nosso Senhor Jesus Cristo
possam te levar
à salvação eterna.
Vá se foder.
Foda-se você e o seu Deus.
Seu fodido imundo.
E eu te perdôo, meu filho.
Bill.
Pai nosso, que estás no céu,
santificado seja o vosso nome,
seja feita a sua, vontade
assim na Terra como no Céu.
O pão nosso de cada
dia nos daí hoje.
Perdoai as nossas
ofensas, assim como nós
perdoamos a quem
nos tem ofendido.
E não nos deixeis
cair em tentação,
mas livrai-nos do mal.
Amém.
Não faça isso.
Não.
Não faça isso, por favor.
Não, por favor.
Não!
Por favor!
Por favor, não!
Por favor, Bill.
Por favor, eu não quero morrer.
Eu não quero morrer, Bill.
Eu não quero morrer, eu
não quero morrer, não quero.
Eu quero viver!
Por favor.
Por favor, eu quero dar
adeus a minha esposa.
Tenho que deixar uma mensagem!
Deixe!
Deixe, por favor!
Me deixe dizer adeus, deixe.
Por favor, deixe.
Minha esposa, eu te amo.
Eu te amo, minha esposa.
Kelly, eu te amo,
baby, Eu sinto muito.
Eu sinto muito.
Eu te amo.
Não, espere!
Por favor!
Não, não.
Não faça isso, você
não quer fazer isso.
Eu sei que você não quer.
Por favor, não faça isso, não!
Não faça isso!
Não, Não, Não!
Oh, porra!
Não, Não!
Não, Bill.
Não faça isso, Bill!
Não!
Vá se foder, Não!
Tenho que ser
terrível pra caralho!
Porra!
Não, por favor, Não, Não!
Não!
Não, pare!
Ele foi até a loja e
eu não o vi desde então.
Ele não está
atendendo o telefone.
Sim, já liguei para a polícia
mas eles não irão fazer nada
até que se passem 24 horas.
Espere, tem um
policial na porta.
Te ligo depois.
Bem?
Está feito.
Agora, seja bonzinho e
leve o lixo quando sair.
Um mês antes.
Você é uma cara
difícil de encontrar.
Obrigado pelos biscoitos.
Claro.
O que você tem aprontado?
Oh, o de sempre. Você sabe.
E como está indo
o trabalho de ator?
Mm-hm, é, está, um,
está bom.
Você já ouviu falar
nesse assassino Gemini?
Sim, um pouco, um
pouco, um pouco.
Qual é a sensação?
O que?
Cortar a cabeça de
alguém com um maçarico.
Eu não sei do você está falando.
Qual é, esculpir o sinal
Gemini nas suas vítimas,
enrolar a cabeça delas com uma
toalha verde e fita adesiva?
Meu irmão gêmeo é
um serial killer.
Quantas pessoas
podem dizer isso?
Querido, sou eu.
Não vou contar a ninguém.
Embora eu precise que
você faça algo por mim.
O que?
Quero que você
mate o meu marido.
Por que eu mataria o seu marido?
Por que ele estava fodendo
a minha melhor amiga.
É só se divorciar.
Acordo pré-nupcial.
Certo.
Você pode voltar a matar
pessoas aleatórias depois.
Elas não são aleatórias.
Preciso que você
faça isso por mim.
Okay?
Por mim.
Legendas Mordor09