Baseado numa história verídica
13 de Novembro. 1974
Pegue-os!
Mate-os!
O MAL E A PROVA
DA EXISTÊNCIA DE DEUS
O que foi. Ronnie?
Eu te amo. Jodie.
Cheios de Esperança
Policia de Suffolk.
- Estão todos mortos.
- O que quer dizer com isso?
Um rapaz veio correndo no bar e disse
que haviam atirado na mãe e no pai.
Já vi muitas cenas de crime.
mas nunca nada parecido.
Encontraram seis membros da família
ontem, na cama, baleados e mortos.
Foram mortos Ronald DeFeo.
sua esposa e quatro filhos.
O único sobrevivente.
Ronald DeFeo Junior. de 23 anos.
Foi quem encontrou os corpos.
Para sua segurança.
a policia o manterá sob custódia.
Cinco vitimas estavam deitadas
de bruços na cama.
E a sexta foi encontrada no armário.
Não pareciam que tinham
sido acordados. É estranho.
A policia de Suffolk
acusou Ronald DeFeo Junior.
O acusado contou à policia
que escutou vozes vindas da casa
dizendo-lhe para assassinar sua família.
DEER PARK. LONG ISLAND
UM ANO DEPOIS
- Deus.
Droga.
- Olá. Michael.
- Olá. você está bem?
George. o que você está
fazendo com minha mãe?
Nada.
- Ainda.
- Pervertido.
Suba aqui. homenzinho.
Você consegue.
Você está ficando pesado.
Você conheceu meu pai?
Não.
Não. nunca tive o prazer. amigo.
Eu tenho que lhe chamar
de pai agora?
- Adivinhe?
- O quê?
- Pode me chamar do que quiser.
- Qualquer coisa?
- Sim.
- Legal.
- Qualquer coisa.
- Fedido?
- É claro.
- "Cabeça de cocô?" "Punzâoíí"
- Temos de impor limites aqui. rapaz.
Pronto.
- Está horrível.
- É verdade.
Billy.
Podemos comer algo no caminho
da escola. O que acha?
Não estou com fome.
E eu posso ir a pé.
Não. não pode.
E tire seus pés da cadeira.
- Posso lhe deixar umas quadras antes.
- Eu tenho 12 anos.
Antes de planejar a festa de
aposentadoria. você irá à escola.
Temos um dia cheio.
Por quê?
O que vocês farão?
- Mãe. Pode me ajudar?
- É o Michael.
- As casas estão fora do orçamento.
- Não. de acordo com isso.
- Então é verdade.
- Pense positivo.
As casas daqui estão
fora do nosso orçamento.
- Quando os negócios estiverem bem...
- Lá.
- O quê?
- É isso.
- Veja.
- Meu amor.
Ocean Avenue. 412.
- E linda.
- O quê?
Veja como são simpáticos aqui. querido.
Eles são assim porque acham
que venderão algo. Vamos com calma.
Kathy. Katherine.
Ou não.
- Olá.
- Eu sou Kathy Lutz.
- Pode me chamar de Edith. É seu marido?
- George.
Essa é uma casa maravilhosa.
vocês vão amar.
Deixe-me levá-los, por aqui.
Cuidado com as escadas.
Nossa.
- Desculpe.
- Deixe-me mostrar o resto da casa.
- Isto é um engano.
- Como assim?
O quê? Quero dizer.
o anúncio de vocês. no jornal.
Deve ser um erro de impressão.
eu sou construtor
e se¡ quanto custaria
um lugar assim.
Se for verdade. então
esse é um negócio da China.
E o que há de errado nisso?
- Venham.
- Eu adorei.
- Há uma história vibrante aqui.
- História vibrante.
A casa foi construída em 1692,
pelo menos o porão.
O resto da casa foi feito
a partir da fundação.
É uma das casas coloniais
mais antigas de Long Island.
É impressionante.
Este quarto é perfeito para crianças.
se você tiver alguma.
E a vista.
Vejam vocês mesmos.
- Há uma casa de barcos.
- Só precisa de um barco.
Na verdade.
George tem uma lancha.
Esse lugar parece
ter sido feito para vocês.
E este é seu porão.
Como podem ver.
é muito espaçoso.
Pode virar uma sala
de jogos. de brinquedos.
Vamos dar uma olhada.
Vou esperar aqui em cima.
É. Parece um porão.
E então?
O que vocês acham?
- Acho que você fica sexy nesta saia.
- Pare com isso.
Sim. está bem.
É uma pechincha
para pessoas com dinheiro.
Se fizermos isso.
ficaremos em dificuldade por um ano.
Nós merecemos isto.
Você merece isto.
Quantas vezes você diz que trabalha
tanto para ter tão pouco?
Talvez. hoje seja o dia da recompensa.
- Faremos sacrifícios.
- Grandes sacrifícios.
Eu entendo.
Ouça. esta é a vida que queremos.
- Estão satisfeitos?
- Sim. estamos.
Ela está satisfeita.
Eu. falido.
Espere.
Ouça. eu tenho de perguntar.
Qual é a armadilha?
Sempre há uma armadilha.
Houve uma tragédia.
Um crime.
Um assassinato.
- Desculpe. O quê?
- Na casa?
Várias pessoas. Uma família.
Mas já passou. e agora é apenas
uma lembrança distante.
E...
A casa está boa.
Mesmo.
Não parece estranho comprar
esta casa. querido?
Casas não matam pessoas.
Pessoas matam pessoas.
Com licença.
Acha que pode dar certo?
Quer saber?
Você a quer?
Então faremos dar certo!
- É mesmo?
- Eu trabalharei no porão.
Você pode vender uma das crianças.
- Ei.
- A menor.
PRIMEIRO DIA
- Nós estamos ricos.
- Ricos em algo que não é dinheiro.
Espere.
- Já rezou?
- Sim. duas vezes.
- Para que você rezou?
- Se contar. não se realizará. mãe.
- Por que não diz a verdade?
- O quê?
- Rezar não serve para nada.
- William.
Ninguém me atendeu quando
pedi para o papai não morrer.
Não diga isso.
Às vezes. acontecem coisas
que não podem ser explicadas.
Olhe para mim.
Você precisa dar
uma chance ao George.
Você não estará sendo desleal
com papai se gostar do George.
Ele não quer ser nada
além de seu amigo.
E. talvez um dia. algo mais.
Ninguém substituirá o seu pai. querido.
- Nem para você?
- Nem para mim.
- Como está o Billy?
- Ele ficará bem.
Primeira chamada.
Não.
- Casa dos Lutz. como posso ajudar?
- Posso falar com minha filha?
Sim. ela está bem aqui.
Sua mãe tem de parar de dar
em cima de mim. é embaraçoso.
Alô?
Oi. mãe.
Não. nós já nos mudamos.
- Sim. mãe.
- Está com frio?
Não... Sim.
- O que foi. querido?
- Nada.
- Você está bem?
- Não.
Eu não me sinto bem.
- Dê-me um beijo.
- Eu consigo fazer isso.
Venha aqui.
Vou lhe fazer um chá.
Quantos irmãos e irmãs você tem?
- Chelsea?
- Olá. mamãe.
Olá. com quem estava falando?
- Com a garota que mora no armário.
- E?
- E qual é o nome dela?
- Jodie.
Há muitas garotas
para brincar na cidade.
Eu sei. mas Jodie disse
que elas são todas más.
Essa é a Jodie?
Não. esse aqui é outro.
Quem?
Não é para eu dizer.
Ela disse que é um cretino.
Você não pode dizer
essa palavra.
- George. Olhe o que eu achei.
- O que é isso? Onde o achou?
- Harry e eu achamos.
- Onde?
- No porão.
- Porão. não. Meu escritório.
Ouça-me. não vá mais lá. Entendeu?
Meninos. podem me ajudar
com as compras?
Vá ajudar sua mãe.
Desculpe.
Vá.
- Como você está?
- Bem.
Eu encontrei uma creche
perto do mercado.
Billy vai adorar.
E que tal chamarmos
uma jovem babá?
Onde está Chelsea?
Dê-me sua mão. querida.
- Vá com George.
- Venha. Dê-me sua mão.
Em que estava pensando?
Poderia ter caído na água.
Jodie queria ver o barco.
Alguém deveria estar
cuidando de você.
Billy. acorde.
Eu preciso fazer xixi.
Droga. Harry.
Sério. você está tentando me matar?
Vamos. saia dai.
Já chega.
O que está fazendo
aqui embaixo?
É o único lugar quente
nesta maldita casa.
E alguém vive
abrindo as janelas.
O que é isso?
Diga-me você.
- Por que não volta para cama?
- Eu não consigo dormir.
- Sinto muito. querido.
- Não...
Não fale como se eu fosse
um de seus filhos.
- O quê?
- O cachorro me acordou.
O cachorro do Billy.
- Eu o achei na casa de barcos.
- Mas você a trancou.
E adivinhe o que eu achei
no quarto do Billy?
15° DIA
Já está pronto para falar
daquelas chaves?
Há várias coisas que se resolvem
com um pedido de desculpas.
Não vou me desculpar
por algo que eu não fiz.
Vamos trabalhar. amigo.
"Vamos trabalhar. amigo."
PEGUE-OS E MATE-OS
"Pegue-os"?
Você está ai embaixo?
O quê? o que foi?
Você fez aquilo com os imãs?
Não é nada,
só estou vendo coisas, eu acho.
- Você está horrível.
- Você também está bem repugnante.
- Onde está a babá?
- Babá?
- Já disse que não preciso de babá.
- Eu se¡ que pode...
Ela não vai entrar.
eu não deixarei ela cuidar de nós.
- Ela não entrará.
- Ouça. Não posso deixa-los.
Eu disse que já estava crescido.
- Eu sou Lisa. a babá.
- Ótimo.
Posso pegar o seu casaco?
Olá.
Eu sou o Billy.
Tem certeza de que não quer uma babá?
Quer que eu lhe mostre a casa?
Não precisa. eu já conheço.
Eu era babá dos DeFeos.
- É estranho estar de volta aqui.
- Eu sou Billy.
Sim. já entendi da primeira vez.
Boa noite. Billy.
RESTAURANTE ITALIANO
- Era disso que precisávamos. não acha?
- Sim. sem dúvida.
Você está se sentindo bem?
Quer saber?
Estou me sentindo melhor.
Eu acho que só precisava
sair de casa. Vamos Ia. beba.
Está tentando me embebedar?
Foi por isso que eu me casei.
Espero que não precise.
Eu já vou sair.
Está com fome?
Garoto. você leu a minha mente.
Os garotos estão passando
por uma fase difícil.
Acho que eles só estão
se ajustando a tudo isso.
Todos nós estamos.
Você está se sentindo diferente?
- Como assim?
- Com relação a nós.
Com relação a mim.
Sim. eu me sinto.
Sinto que pela primeira vez
na vida. tenho certeza de algo.
E é você.
E eu passarei o resto
da minha vida lhe fazendo feliz.
Eu espero que as lágrimas
não acabem com meu charme.
Alguns dizem
que a língua dele é falsa.
Eu acho que é dele.
Consegui em um fliperama.
LegaL
Então você pratica?
- Eu pratico o quê?
- Beijo.
Línguas.
Não.
A sua família conhecia os DeFeos?
- Quem?
- A família que morava aqui antes.
Não. nós acabamos de nos mudar.
Você sabe o que houve com eles,
não sabe?
Não.
Eu não deveria estar
lhe contando isso.
Seus pais ficarão furiosos.
Está tudo bem.
- Pare. não é assim que se joga.
- Não posso lhe ouvir.
Pare. deixe-me tentar.
Você o está matando.
Bem. esse louco. Ronnie.
o cara que morava aqui...
As pessoas disseram que vozes
o mandaram fazer isso.
O cara era louco. Primeiro achou
que o cachorro queria pega-Io.
E então ele o matou.
Alguns dias depois, ele achou que
a família era um bando de demônios.
Então sabe o que ele fez?
Ele os assassinou.
Como ele fez isso?
Fez o quê?
Você é muito novo
para ouvir isso.
Então tape os ouvidos.
E não escute.
Um rifle.
Bang. bang. bang. bang.
Ele foi de quarto em quarto estourando
os miolos deles enquanto dormiam.
Ele matou os irmãos
neste mesmo quarto.
Bem aqui.
Nestas camas.
É um tanto nojento
vocês dormirem aqui.
Na verdade. é até doentio.
E.
Eu realmente o apavorei. garoto.
Eu sou uma droga de babá.
Aqui era o quarto da chatinha.
Jodie.
Eles a acharam Ia dentro.
- Jodie disse que você é uma babá má.
- E?
Bem. Jodie esta...
qual é a palavra?
- Morta.
- Não está.
Aquela porcaria fez
com que me despedissem.
Você não se atreveria
a entrar lá.
Você me dá o seu pôster
do Kiss se eu entrar?
Você vai deixa-Ia zangada.
Parem. pessoal.
Isso não tem graça.
- Não quer abrir.
- Destranque a droga da porta.
- Não há trancas na porta.
- Deixem-me sair.
Deixem-me sair.
Deixem-me sair daqui.
- O que está havendo?
- Deixem-me sair.
Olá. Lisa.
Veja o que Ronnie fez.
Deixem-me sair.
Socorro.
Eu vi Jodie.
- Quem é Jodie?
- A garotinha.
Ela está morta.
Ela devia estar morta.
Uma coisa é brincar.
Outra coisa é machucar alguém.
- Nós não machucamos. foi a casa.
- Cale-se.
- Está tudo sob controle.
- Você não está sob controle.
- O que fizeram foi errado.
- Pare.
Seja lá o que faça ou diga.
não funcionará.
De agora em diante.
eu disciplinarei aqui.
- Essa casa é má. mamãe.
- Meu amor.
Não há casas ruins.
há pessoas ruins.
Por que não nos contaram sobre
as pessoas que morreram aqui?
- Onde escutou isso?
- A babá disse que 2 garotos morreram.
No nosso quarto.
A babá é uma idiota.
Vão para cama. amanhã conversaremos.
- Não dormirei lá. é nojento.
- Eu também não.
Tirem esse olhar idiota
da cara e vão para cama.
Corram.
Por que toda a gritaria. mamãe?
Nada. Já acabou. meu amor.
Preciso que me diga
o que houve com Lisa.
Lisa foi má com Jodie.
Então Jodie a machucou.
- Jodie?
- Tudo bem. mãe. Jodie não a machucará.
Ela acha que você
é uma boa mãe.
Mas o homem que mora aqui.
ela disse que ele é mau.
E ela quer que ele vá embora.
Ele a obriga a fazer coisas ruins.
Vá daqui até lá.
Vá.
E não entre até ter terminado.
O quê?
Isso é disciplina ou tortura?
Achei que fosse bolo de carne.
Quando o corpo sofre.
o espirito floresce.
Foi o que meu pa¡ me ensinou.
O pa¡ dele não está aqui
para ensina-Io. está?
Por que George é tão idiota?
Ele não é idiota.
Ele é desprezível.
E estranho.
E um incompetente.
E um imbecil.
Pegue-os.
Mate-os.
Olhe para mim.
O que foi?
Querido.
- Sou eu.
- Meu Deus!
Querido. está tudo bem.
Você usa drogas?
Não. mas depois desta semana.
eu vou pensar no assunto.
Você tem dores de cabeça. enjôos?
Na verdade.
eu me sinto ótimo.
Agora.
Por mais que pareça estranho.
Não há sinal de concussão.
Não há sinal de ferimento.
Quero que ligue
para o Dr. Stone.
Espere. ele é um psiquiatra.
Acha que sou maluco?
Não quero ofender.
só tentar encontrar o problema.
Acho que foi minha culpa.
- Eu quis a casa. eu lhe pressionei.
- Pare com isso.
Esta é a vida que eu quero.
Estamos vivendo
o velho sonho americano.
E eu não deixarei esse sonho
nos escapar agora.
Eu te amo.
Posso pegar minha Ursa?
Ela está com fome.
Certo. vá rápido. Se mamãe souber
que você sumiu de vista ela me mata.
Olá. mamãe. olhe para mim.
- Meu Deus.
- Não se mova. sente-se.
Segure a escada.
Meu amor. fique ai.
Droga. Para onde?
Para que lado foram?
À sua esquerda.
O que você está fazendo
aqui em cima?
- Eu tenho de ir com Jodie.
- Venha com a mamãe.
Não.
- Agüentem ai.
- Depressa.
Por favor.
eu estou escorregando.
Chelsea...
Por que fez aquilo?
- Desculpe.
- Não pode fazer isso com a mamãe.
- Jodie queria me mostrar algo.
- Não existe nenhuma Jodie.
- Sim. existe.
- Não. e você tem de parar com isso.
Jodie é real.
- Jodie é real. ela é.
- Ela não é real!
Mentirosa.
Eu a vi.
Ela ia me mostrar o papai.
Eu só queria ver o papai.
Jodie prometeu me levar até o papai.
Ela disse que posso ficar aqui
para brincarmos
para todo o sempre.
- Você sente falta do papai?
- Sim.
- Sente muita falta do papai?
Eu se¡ que sente falta do papai. meu amor.
Mas ninguém pode vê-Io
porque ele está no céu.
Ele está com os anjos.
Eu fiquei com medo.
O que há com vocês?
Família de loucos.
Padre Callaway?
Padre.
Kathy Lutz.
Olá.
Você tem um instante?
É a minha família.
Nós mudamos. É...
É como se estivéssemos
nos destruindo.
Eu não estou entendendo.
Há algo...
há algo demoníaco na minha casa.
Eu se¡ que parece loucura. eu sei.
Eu pensaria a mesma coisa.
Mas não sei a quem recorrer.
Havia uma família
que morou aqui há algum tempo.
E eles tinham o mesmo problema.
Os DeFeos.
Você os conhecia?
Eu estou morando na casa deles.
Agora segure firme.
porque se você tremer.
Eu tremerei.
Está chorando?
Por que está chorando?
Não foi tão ruim assim.
Pegue outro tronco.
Rápido. pegue outro tronco.
Coloque as suas mãos ai em cima.
Não.
Coloque...
Somos amigos.
e estamos nos divertindo. certo?
Coloque as suas mãos ai em cima.
Venha aqui. pequena.
Você é a minha menina favorita.
Pegue-os. Mate-os.
Eu acho que há algo
muito errado por aqui.
Algo não está certo.
O que não está certo?
Nós precisamos sair daqui.
Quero arrumar as malas e ir embora.
Não. você não pode fugir
de seus problemas. Kath.
Por favor. vamos para algum lugar.
qualquer lugar.
Está escutando isso?
Esse rangido.
eu tenho de arrumar esse rangido.
Porque você sabe. essas casas.
elas são grandes projetos.
E você não pode fugir deles.
Como você foi ficar tão idiota?
O quê?
Tudo o que temos está nesta casa.
Tudo.
- Não estou preocupada com o dinheiro.
- Nosso dinheiro.
Nós estamos nos afastando.
Não está vendo isso?
Se ficarmos, teremos a casa para
a família, mas não haverá uma família.
É sempre frio aqui.
Deixe o fogão
e preste atenção em mim?
Eu não vou a lugar nenhum
e nem você. Então cale-se.
Cale-se. droga.
Foi você quem quis essa droga
de casa e agora a conseguiu.
Mãe.
Lar doce lar.
- O que foi?
- Não achamos Harry. ele se foi.
- Eu já ajudarei a procurar.
- Você viu o Harry?
Não. não o vi.
- Talvez tenha fugido.
- Harry nunca foge.
O que há com você?
Saia daqui agora.
Agora.
Certo. Vamos.
Em nome do Pai. do Filho.
e do Espirito Santo...
- Olá.
- A mamãe está em casa?
Espere um segundo.
Há alguém na porta.
Quem é. meu amor?
Entre. padre.
Sei que soará estranho. mas sabe
o urso que sua filha segura?
Pertencia à garotinha
que morou aqui antes.
Ele foi deixado aqui.
Não. Sra. Lutz.
Não foi deixado aqui.
O que está tentando
me dizer exatamente?
Eu conhecia os Defeos muito bem.
Eu conduz¡ o funeral deles.
Jodie Defeo foi enterrada
com aquele urso.
Santo Deus.
Deus todo-poderoso.
Escuta¡ as minhas preces...
e abençoe esta casa.
Abençoe a todos...
que moram aqui.
Traga-lhes a abundância...
Saia daqui.
Por que está nos deixando?
O que há de errado?
Está tudo bem.
Eu estou aqui.
Pegue-os. Mate-os.
Droga.
Pegue-os.
Mate-os.
28° DIA
Houve um crime. um assassinato.
mas já passou.
E agora é apenas
uma lembrança distante. Mesmo.
BIBLIOTECA PÚBLICA
Só abriremos daqui
a alguns minutos.
DEFEO SUSPEITO
"Vozes o mandaram fazer isso."
FILHO MATA A FAMÍLIA
DEPOIS DE 28 DIAS
"Ele se mudou para o porão."
"28 dias depois.
ele matou a todos."
DISSE QUE ESTAVA POSSUÍDO
ASSOMBRADA
A DEFESA ALEGA INSANIDADE
NO CASO DEFEO
Meu Deus.
"Reverendo Jeremiah Ketcham."
o SANTUÁRIO
"Ele começou a missionar
para os índios."
INSTRUMENTO DE TORTURA
"Ele estripou todos eles."
"Mais de 20 corpos
foram achados no Iago."
Por que você fugiu da casa?
Por que você nos abandonou?
Sua casa me assusta. Sra. Lutz.
Eu acabei de ler sobre esse homem.
Ketcham.
Que torturou os índios na minha terra,
no meu porão.
Li sobre como ele dilacerou a garganta
para sua presença viver para sempre.
Você acha que isso pode ser verdade?
Ronnie DeFeo me procurou
semanas antes dos assassinatos.
Ele me falou sobre vozes
e coisas que ele via na casa.
Eu não acreditei nele. até ontem.
Pegue sua família
e saia daquela casa agora.
Acabei de falar com o Padre Callaway.
Precisamos sair da casa.
Você está ai?
Onde está George?
Ele está na casa de barcos.
Temos que sair daqui agora.
PARA CIMA
PARA BAIXO
Você está louco?
Você perdeu a cabeça?
Você tentou me matar.
Estou aqui embaixo.
Querida.
o que está fazendo aqui embaixo?
Acho que ela sente falta do pai.
Não é?
Devolva a minha filha.
Quero falar com vocês.
Esperem. Quero falar com vocês.
Crianças. desçam agora.
Desçam.
Ajude-me com isto.
Por que está molhada?
Vamos.
- Depressa.
- Rápido.
Vamos.
Não.
Corra. Vá.
- Espere.
- Não.
Largue minha mãe. cretino.
Largue-a.
- O que há com vocês?
- Vamos.
Esses garotos estão
fora de controle.
- Está emperrada.
- Não quer abrir.
Onde está Chelsea?
Rápido.
- Vamos.
- Silêncio.
Segurem-se firme.
Pule. meu bem.
Vamos. você consegue.
- Não.
- Rápido.
Vamos. pule.
- Vamos.
- Vamos sair daqui.
Venha aqui.
Deixe-o em paz.
Mate-os.
Não o machuque.
Afaste-se.
Rápido. Vamos pegar corda.
Mate-os.
Mate-me.
Você me mata ou
eu lhe matarei.
Ninguém vai morrer hoje.
Vamos colocá-Io no barco.
Cuidado.
- Por que vamos levá-lo?
- Não posso explicar agora.
Só temos que afasta-Io da casa.
Nem olhem para lá.
Vamos sair daqui.
Após 28 dias,
a família Lutz fugiu de Amityville.
Eles nunca voltaram
para pegar seus pertences.