HOSPEDAGEM MORTAL
Sra. Smith?
A senhora
tem algum familiar por perto?
Sra. Smith?
Temos que começar agora.
Há outro funeral às onze.
A senhora está esperando
algum outro parente ou...
A Gladys queria muito ter vindo.
Mas ela está com dor.
Ela gostava muito do Fred.
Ele era muito bom para ela.
Olá, por favor, sente-se.
Muito obrigada.
Eu sinto muito pela sua perda.
Eu... preciso de dinheiro.
Sim...
O seu marido fez um empréstimo
para fazer alguns reparos.
Eu não sei nada a respeito disso.
E já está 3 meses atrasado.
Receio que seja responsável pelo
valor pendente, que é de 6 mil.
Bom, agora preciso mesmo
de dinheiro.
Sim, a conta corrente de
vocês tem 2.200 dólares...
e a poupança... está vazia.
Entendi.
É só isso, não há outras contas.
O que eu devo fazer agora?
Boodle?
Bom dia, Joyce!
Precisa de ajuda?
Ah, não, muito obrigada,
só estou observando.
- Tá gostando da vista?
- É isso?
- Você tá bem apetitosa, garota!
- Veio em busca de aventura?
Ei, é a Sra. Smith?
Sim, é a Sra. Smith.
Caramba, a senhora
tá bem gostosa!
Ah, será que eu tenho
chance com ela?
To querendo muito!
Como será que ela é pelada?
Qualquer mulher pelada
cairia bem agora!
Cara, deixa a mulher em paz!
Ei, ela pegou seu skate, cara!
Cara, que maluca!
É melhor correr, vadia!
A devolução é em 2 semanas.
“ARREBATAMENTO SELVAGEM”
Já pegou este aqui antes.
É um dos meus favoritos.
Ele tem um final feliz.
Ganhe dinheiro fácil
com o seu bnb.
Mas o que é “benebê”?
Como sou tonta, não é “benebê”.
Boodle, o que você acha?
Bem-vindo ao bnb da Joyce
e do Boodle!
Parabéns!
- É bem aqui.
- Eu estou vendo!
Parece legal.
Preferia um hotel.
Oi...
Olá!
Oi, você deve ser a Joyce!
Sim, sou a Joyce!
Eu sou a Sarah, esse é o Edward.
Olá, bem-vindos ao bnb da
Joyce e do Boodle. Entrem!
Entrem!
- Tem bagagem?
- Sim, está no carro.
Sim, já vou ajudar os dois,
tá bom? Subam as escadas.
É a primeira à direita.
À direita.
Agora em frente.
Isso, em frente!
Eu espero que gostem.
É maravilhoso. Obrigada.
- É meio pequeno.
- Pra mim está ótimo.
Cadê a merda da televisão?
Poderia me animar, só dessa vez?
Eu to aqui, não to?
Você se importa?
Este é nosso quarto.
E esta é minha casa.
E estes são meus biscoitos.
Sei que querem
beliscar alguma coisa.
Sei que foi um dia longo.
Pode pegar todos!
Obrigada! É muita gentileza sua.
Só um pra você, está gordinho.
Gostaria de mais alguma coisa?
Não, obrigada.
O Edward já saiu.
Ele foi para a cidade.
Tem algum problema com a comida?
Não, não, está uma delícia!
É que eu não estou
com muita fome agora.
Bem, então, sem problema!
Não se preocupe.
Você disse que tem um marido.
Eu tinha.
Mas ele... morreu mês passado.
Ah, eu sinto muito.
Está tudo bem.
Ainda é bem recente,
deve ser bem difícil.
É diferente.
Sabe...
Está um dia tão bonito.
Gostaria de dar uma volta?
Uma volta?
Ele estava no telhado
consertando algo.
Acho que teve um infarto
ou escorregou.
Eu nunca vou saber.
Você não tem filhos?
Não...
Então, o que te traz aqui?
Eu estou tentando
escrever um livro.
Isso é bem interessante.
Sobre o que é?
Bom, na verdade,
eu ainda não sei.
Mas se passa em um lugar
como este, então...
eu achei que essa viagem
poderia ajudar.
Mas os homens podem
ser difíceis, não é?
Sim...
Ele é bem difícil.
Ele bate em você?
Não, não tem nada a ver
com isso, é que...
Ele é meio chato.
É só isso.
Eu não gostei dele.
Perdoe minha sinceridade.
Não, está tudo bem.
É o tipo de coisa
que minha mãe diria.
Você vê com frequência
a sua mãe?
Ela faleceu já faz alguns anos.
Logo depois do meu pai.
Morreu de tristeza, eu acho.
Os últimos anos foram difíceis.
Eu e ela conversávamos bastante.
Obrigada.
Por conversar comigo.
- É de hortelã.
- Obrigada.
Me perguntou se eu tinha filhos.
Eu não quis ser intrometida.
Sinto muito,
eu só fiquei curiosa.
Deve ser a escritora em mim.
A verdade é que...
Eu teria feito qualquer coisa
por um bebê.
Mas, infelizmente,
nunca aconteceu.
- Edward.
- Temos que ir embora.
- O quê?
- Achei outro lugar.
Eu vou fazer as malas.
- Mas eu gostei daqui.
- Mas eu não.
- Só que nós já pagamos.
- O outro lugar é muito melhor.
Fique tranquila, vá com ele.
Sei como relacionamentos
não são fáceis.
Vá com ele, vá!
Isso é tão constrangedor.
Sinto muito por tudo isso.
Aqui está.
- Sarah.
- Vamos manter contacto.
Boa sorte.
Obrigada.
Tome cuidado.
“Não havia sobrado nada a ela.
Ele havia partido.
Mas a esperança de que
aquele amor que sentira...
a encontrasse de novo, ainda
morava em seu coração.”
Duas... três.
Não está passando,
tem outro cartão?
Não, você poderia
tentar mais uma vez?
Não passa.
Você deve ter passado errado.
Um, dois, três... quatro.
Vinte...
- Está certo?
- Está.
Ah, meu Deus, fiquei nervosa.
Obrigada.
Ah, Sra. Smith!
Por favor, me deixe passar.
Gosta de ficar olhando para
os garotos novinhos?
Fico imaginando o que
você procura aqui.
Tem alguma coisa aí pra gente?
Não tem nada de bom aqui!
Qual é...
Você não tem nada...
- Não tem nada pra mim?
- Pare.
- Parece assustada, Sra. Smith!
- Ei, o que vai fazer, cara?
O que pode me oferecer?
Não consigo te ouvir!
O quê?
Quer que eu faça o quê?
Sua vadia!
Por isso você vem aqui
todos os dias!
Aposto que adoraria
uma rapidinha agora, não é?
Wayne, ela não deve fazer
isso há anos!
Voluntários?
Sua vagabunda!
Pega ela, cara!
- Me deixe em paz, maldito!
- Desencosta de mim, sua louca!
O que está acontecendo aqui?
Sai! Fica longe de mim!
- A senhora está bem?
- Não chega perto de mim!
- A senhora está machucada?
- Não encosta em mim!
Eu só quero ir pra casa agora!
Não encosta em mim, por favor!
Não encosta em mim!
“Querida Joyce...
Espero que tudo esteja bem
com você.
Adorei tê-la conhecido
durante minha breve visita.
Finalmente tomei uma decisão
e terminei com o Edward.
Mais uma vez, obrigada
por sua sinceridade.
Você me deu o sinal
que eu precisava.
Serei sempre grata.
O livro está avançando...
lentamente...
Mas, com o Edward longe,
há uma distração a menos.”
“Querida Sarah, foi tão bom
receber sua carta.
A vida tem sido corrida
desde que nos vimos.
Eu estou me tornando
uma empreendedora.
Como é baixa temporada,
decidi fazer desse lugar um hotel
para estadias maiores e agradáveis.
Não posso cobrar muito,
mas o quarto se mantém ocupado.
Minha última inquilina
achou um quarto mais barato...
e então foi embora
há poucos dias.
Mas eu tenho sido
mais proativa.”
Está procurando um quarto?
É, cheguei agora na cidade.
Preciso de um lugar pra ficar.
Conheço esse lugar,
já foi alugado.
Por alguém que
vai ficar muito tempo.
Eu acho que...
esqueceram de tirar o anúncio.
- Mas adivinhe.
- O que é?
Hoje é seu dia de sorte.
Porque eu tenho um quarto
que ficou disponível.
Tem mesmo?
Gostaria de conhecer?
É claro, por que não?
Eu sou Joyce.
Sou Bob.
É um nome muito bonito!
“Eu achei um novo inquilino hoje.”
Aqui é a sua sala de estar...
“Um homem meio misterioso.
Eu o conheci por acaso
na biblioteca.
Foi um encontro tão inesperado,
eu acho que era pra ser.”
O que você acha, Boodle?
O novo hóspede vai ser um
atrativo especial em nossa casa.
Opa, foi por pouco.
Tudo pronto.
Uau, muito obrigado.
Parece estar uma delícia.
Disponha.
Gostaria de mais um pouco
de café?
Sim, claro.
Aqui está.
- Café bem fresquinho.
- Obrigado.
- Bem, eu vou limpar a casa.
- Tudo bem.
Bom apetite.
O que está fazendo?
Posso te ajudar?
Você me assustou,
só vou trocar os lençóis.
- Faz isso todos os dias?
- Mas é claro.
Não precisa fazer isso.
Mas não é nada.
Esqueceu alguma coisa?
Esqueci.
Vejo que gosta de esportes.
- Principalmente futebol.
- Ah, eu também.
Bem, esse lugar é ótimo.
Muito obrigado.
E...
Obrigado pelos lençóis.
Disponha.
Pelo jeito,
você é fã de esportes.
É o meu filho,
ele vai ficar um tempo aqui.
E ele adora futebol.
Aqui tem tudo. Todo jogo
de futebol que quiser.
Ele e a noiva estão esperando
um bebê.
Não vejo a hora de ter uma
criança correndo pela casa de novo.
Meus parabéns.
É o seu primeiro neto?
Sim.
Te digo uma coisa,
não tem nada igual.
Com os filhos você aprende
a sobreviver...
mas os netos são
um grande presente.
- Bem-vindo à sua casa!
- Obrigado.
Assinei um canal a cabo
- que só tem futebol.
- Legal.
Pensei que fosse gostar.
Assista quando quiser.
- Ótimo, mas não precisava fazer isso.
- Eu sei.
Foi muito gentil, Joyce.
- Obrigado mesmo.
- Quer assistir?
Sim, só um minuto, tá bom?
Com licença.
Obrigado.
Só um minuto?
Claro, 1001, 1002, 1003, 1004...
Posso me juntar ao senhor?
Claro que pode, por favor.
Eu adoro futebol.
Ah, caramba.
A partida está óptima!
Maravilhosa.
Nossa, esse cara...
esse cara é fera.
Ele é bonito. E é uma fera.
Vamos lá, Ralph!
Quer outra cerveja?
Outra cerveja?
Sim, adoraria.
Mas, Joyce, tem que me deixar
pagar por elas.
Não seja bobo, não precisa.
O que foi isso?
Eu não sei.
Aí está ela!
Quer dar uma pegadinha?
Vai ficar querendo!
Vamos, cara!
Por que estão jogando
ovos na casa?
Qual é o seu problema?
Ela é uma senhora simpática.
Deixem-na em paz e não voltem.
- Ah, é?
- É.
Vai se foder.
O que você disse?
Se eu souber que olhou
pra ela de novo...
juro que arranco
seus olhos, entendeu?
Cara, me ajuda.
Bob, você está bem?
Sim, to ótimo.
Já lidei com tipos piores
do que eles.
- Sente-se, vou pegar a cerveja.
- Não, tudo bem.
Tenho que dar uma saída.
“Ele era o herói
e o protetor dela...
mantendo-a segura
de seus próprios demônios...
e de todos os perigos
que pairavam sobre ela.”
Eu sei que é o seu quarto...
mas acho que vou tirar suas
coisas e deixar o espaço para Bob.
Você me escutou?
Há um novo homem na casa agora.
Um homem de verdade.
Não vou mais deixar você
destruir a minha vida!
Isso vai para o lixo!
Esse é o fim, Fred!
Oi, vi que você me ligou.
Acabei indo embora. Desculpe.
Não, eu já estou em casa.
É melhor não.
Você não pode me visitar.
Deixa pra depois.
Tchau.
Bar Sundowner.
“Ela aprendeu a desejar
o toque dele.
A amável força de
um homem apaixonado.
O calor do corpo dele junto ao dela
a preenchia com conforto e gentileza.
As carícias de suas
mãos fortes...
faziam-na se sentir como
uma linda rainha.”
“Querida Sarah, fiquei tão feliz
ao ler sua última carta.
Acalenta meu coração...
saber que alguém tão
maravilhosa pensa em mim.
Queria que conhecesse o Bob.
Ele é tão generoso.
"Eu não sei o que faria sem ele."
Ei, Bobby!
Eu preciso da sua ajuda.
"Sou muito autossuficiente,
mas...
é bom ser paparicada,
entende o que eu digo?"
Oi, está tudo bem?
O que é isso?
Eu sou uma tonta, é que não consigo
alcançar minha toalha.
- Você pode pegar?
- Sim, é claro.
- Aqui está, consegue pegar?
- Sim, já peguei.
“Querida Joyce, que bom que tem
alguém novo em sua vida.
Eu estou adorando ser solteira.”
“Querida Sarah, Bob e eu estamos
passando mais tempo juntos.”
Ah, Bob!
Pode me dar uma carona
até a biblioteca na sua moto?
Infelizmente, eu só tenho
um capacete.
Bom, eu não preciso.
Sei que é um bom piloto.
Bem, não quero desfazer
seu penteado tão bonito.
Muito obrigada. Eu... Tudo bem!
Acho que posso ir andando, então.
É bom para os músculos.
“Hoje ele me levou
para passear de moto.
Eu nunca tinha andado
de moto, acredita?
A gente se divertiu tanto.
Para ser sincera,
foi até meio romântico.
Ele tem bastante apetite.”
Que delícia!
“É tão bom cozinhar para
alguém que gosta da sua comida.”
- Com licença.
- Obrigado.
Bnb de hospedagens longas
da Joyce e do Boodle.
Joyce? Oi, é a Sarah.
Oi, Sarah.
Estou querendo fazer uma
viagem longa de carro...
e pensei em ficar uns dias
aí na sua região.
Escrever um pouco.
Ah, isso parece... fantástico.
É, eu pensei que poderia
passar e te visitar.
Se você quiser...
Poderia conhecer o Bob.
Ah, sim, seria ótimo.
Eu disse que sempre
seria bem-vinda.
Seria uma visita rápida,
prometo, eu fico em um hotel.
Mas isso não faz sentido.
Por que você não fica
com a gente?
Nós temos um outro quarto
de hóspedes agora.
“O FRUTO PROIBIDO”
“O aroma impactante de seu
perfume caro passou pela porta...
e quando ela passou...
houve também o aroma
de uma ameaça.”
Boodle.
Acho que ela chegou.
Oi, Sarah!
Joyce!
- Você está maravilhosa.
- Obrigada.
Estou tão feliz que
você veio nos ver.
É lindo aqui.
Obrigada.
Era o escritório do Fred, mas...
achei melhor enterrar
o passado e seguir em frente.
É um grande passo.
Você teve muita coragem.
Acho que vai gostar do Bob.
Ele é um homem tão gentil.
O que ele faz?
Ele é bom em tantas coisas.
E eu gosto disso.
Ele trabalha?
Acho que sim, é bem ocupado.
Mas não me meto nos negócios dele.
Diferente do meu falecido marido,
que era muito exigente.
Era muito complicado
conviver com ele.
Homens...
Às vezes ele era bastante
abusivo.
Ele batia em você?
Esse era apenas
um dos defeitos dele.
Ah, Joyce, eu não fazia ideia.
Você nunca mencionou isso.
Não queria dizer nada na época,
ele tinha acabado de morrer.
Não é o tipo de coisa que
você conta às pessoas.
Não, claro que não.
Tudo que você disser
fica apenas entre nós duas.
Obrigada.
Olá.
Oi.
Eu sou uma amiga da Joyce.
Vou ficar por alguns dias.
Sarah... certo?
É... ela falou de mim?
Ela falou que você viria.
Eu sou o Bob.
A Joyce fala bastante
sobre você.
Sério?
Sarah, quero te mostrar...
Vejo que você conheceu Bob!
- Sim.
- Eu queria apresentar vocês.
Mas tudo bem.
Deve estar com fome,
vou fazer uma comida pra você.
Não, não precisa.
Você não prefere sair?
Noite das garotas?
Por minha conta.
Eu e Bob costumamos
passar as noites em casa.
É isso aí! É disso que eu
estou falando! Vamos lá!
Ele adora assistir aos jogos!
Então nossa noite
vai ser bem especial.
Tudo bem.
Eu conheço um lugar
não muito longe.
Já esteve aqui?
Ah, sim...
O Bob adora,
sempre me traz aqui.
O que gostaria?
- Quer beber alguma coisa?
- Não, obrigada.
- Mas eu tenho uma dúvida.
- Sim?
Conhece meu amigo Bob,
que gosta bastante deste lugar?
Bob? Olha...
Ele é alto, moreno, bonito
e tem uma linda moto.
Bob! Sim!
Ele vem aqui toda hora!
Faz sucesso com as mulheres.
Aqui está.
Quer algo para comer?
Não tem muita coisa no cardápio.
Quer beber algo aqui e
comer em outro lugar?
Não, obrigada.
O Bob ainda está acordado.
Você tem certeza
que está bem, Joyce?
Você parece cansada,
vá para a cama.
É uma boa ideia.
Tenha bons sonhos, Sarah.
Bob, já cheguei!
Sarah?
Boodle, acho que ela está
escrevendo sobre nós.
Ela...
- Ah, oi!
- Oi!
Eu estava afofando o travesseiro.
Vou trabalhar.
Tenho muito a escrever.
Que ótimo, se precisar de alguma
coisa, é só me avisar.
- Obrigada.
- De nada.
Já te disse, eu não quero
mais esse tipo de coisa.
Não me importa o dinheiro,
não me importa nada disso.
Pode dizer que eu
não pretendo voltar.
Idiota!
Posso te ajudar?
Eu ouvi você falando.
Estava falando muito alto?
Só espero que esteja tudo bem.
Ah, sim, claro, não precisa
se preocupar comigo.
Posso latir às vezes,
mas tudo que eu quero é...
um carinho na barriga.
Tá bom.
Esquece.
Nossa, não sabia que estava aí.
Ouvi um barulho.
Desculpe, tentei fazer silêncio.
Se machucou?
Ah, isso? Não.
Foi só uma briga à toa.
Posso ver?
Por que se meteu numa briga?
Nem me lembro.
Tem que ter algum motivo?
Acho que você vai ficar bem.
Desculpe por ter te acordado.
Bem...
Boa noite.
Mas acabou de chegar.
Bom dia.
Bom dia, Joyce, quer ajuda?
Não.
Está um dia lindo.
Eu sinto muito,
vou pegar uma toalha.
- Está tudo bem.
- Deixa com a gente.
A gente?
Não precisa de ajuda?
Por que me pergunta se
quero ajuda? Pareço uma inútil?
Joyce, quero falar com
você sobre o Bob.
Me pergunto o quanto
você o conhece.
Bem, eu gosto de pensar
que o conheço muito bem.
Mas depois da noite passada,
talvez você o conheça melhor.
- Eu não quis...
- É o que acontece no seu livro?
Os hóspedes fornicam enquanto
a dona da casa tenta dormir?
Olha, eu queria conhecê-lo
melhor pra te proteger.
Ah, vejam só isso,
a pobre órfã Annie...
se sacrificando por causa
da velhinha...
que se joga pra todo homem porque
não aceita que não tem ninguém.
Eu tenho que desinfetar a casa.
Oi...
Bom dia.
Você está bem, querida?
Sim, estou, é só uma alergia.
- Você conhece a Joyce?
- Sim, sou amiga dela.
Que bom, ela nunca teve muitos amigos.
Pelo menos não conheci nenhum.
- Conheceu o Fred?
- Não, eu a conheci após a morte dele.
É uma pena.
Faz tempo que você os conhece?
Acho que uns 30 anos.
Eu e ela já fomos muito
amigas uma época.
E o que aconteceu?
Ela nunca mais foi
a mesma depois do bebê.
Do bebê?
Ela chegou a ficar grávida.
E aí o Fred descobriu.
O que quer dizer?
Ela tentou esconder,
até não conseguir mais.
Ela sabia que o Fred
não queria filhos.
Ele ficou tão bravo.
Ele queria que ela tirasse
o bebê.
É mesmo?
Sarah?
- Foi muito bom te conhecer.
- Apareça quando quiser, querida.
A Sheila vem 2 vezes por dia,
é minha enfermeira.
Quando ela não está,
sou apenas eu.
- Tchau.
Então, conheceu minha vizinha?
Falaram sobre o quê?
Nada de mais,
eu só fui conhecê-la.
Ela parece legal.
- Ela deve ter falado de Fred.
- Não muito.
Só que ele te amava muito.
E acreditou nela?
- Não deveria?
- Não, ela mente.
Ela disse que tentou
roubar o Fred de mim?
Não.
Mas ela tentou.
Ela não parece ser desse tipo.
Não a conheceu quando era
uma vadia imprestável...
com enormes seios.
Fred passava o dia na casa dela
e eu cozinhava e lavava a roupa dele.
- Acha que estou mentindo?
- É claro que não.
Ela é uma mulher muito sozinha.
Eu só queria ser educada.
Você vai embora?
As coisas estão tensas entre nós,
acho melhor eu sair daqui.
É melhor assim.
Sinto muito se as coisas
ficaram estranhas entre nós.
Obrigada por tudo que
você fez por mim.
Ela é senil, sabia?
Pare de olhar pra mim assim.
Eu queria ter dito algo
antes, mas não consegui.
No começo foi tudo ótimo,
mas as coisas mudaram...
- Gladys?
- Quem está aí?
É a Joyce.
Joyce, mas que surpresa!
Entre, minha querida!
Já faz muito tempo.
Vi você hoje mais cedo
e pensei: Quer saber?
Já chegou a hora de nós
enterrarmos o passado.
Quero saber se posso te
ajudar em alguma coisa.
Já faz muito tempo
que eu não te abraço!
Sente-se!
Minha nossa,
como você está bonita.
- Não...
- É claro que está!
Sabe, conheci sua amiga hoje,
uma menina muito bonita.
A Sarah?
Ela não é bem uma amiga.
Eu só estava tentando
ser amável com ela.
O namorado dela
a expulsou de casa.
Ele batia nela.
Mas ela partiu.
Ela voltou pra ele.
- É lamentável.
- Ah, que pena.
Uma pena mesmo.
Então...
sobre o que você falou com ela?
Nada. É tão bom revê-la!
- É sempre bem-vinda aqui.
- Obrigada.
Cadê a Sheila?
- Ela deve voltar em uma hora.
- Ah, ótimo.
Fique mais um pouco.
A essa hora do dia, sempre
fico muito cansada.
Tenho que deitar.
Me deixe ajudá-la, querida.
Cuidado com as costas.
Isso, perfeito. Vamos tirar
seus sapatos, que tal?
Esse já foi.
- Agora vamos tirar este.
- Que gentileza a sua!
Agora coloque as pernas no sofá.
Quer ajuda com o travesseiro?
Estou bem, obrigada.
Eu acho que posso te deixar
ainda mais confortável.
Ah, minha nossa, Joyce.
Você está bem?
Minha vizinha faleceu hoje,
era idosa, não foi surpresa.
Mas, é que eu fiquei tão triste!
Fique calma, Joyce.
Tá tudo bem.
Por que não se senta um pouco?
- Pronto.
- Obrigada.
De nada.
Acho que isso vai ajudar.
Obrigada.
De nada.
A propósito,
onde está a... Sarah?
O quarto dela está vazio.
Sim, ela teve que ir embora.
Foi só uma visita breve.
Ah, entendi.
Ela falou alguma coisa?
Ou falou sobre mim?
Não.
Se não se importa, queria o número
dela para contatá-la.
Não sei se iria querer...
ela partiu pra resolver
as coisas com o marido.
Eu a escutei chorando ao telefone.
Por isso ela foi embora tão rápido.
Coitadinha.
Entendi.
Com licença.
Olá.
Tudo bem?
- Alguma coisa pra mim?
- Na verdade, não.
É para Robert Valenzuela.
Pode assinar?
- Como faço isso?
- Com o seu dedo.
- Meu dedo?
- Sim, o seu dedo.
Agora aperte o botão
de “aceitar”.
- “Aceitar”.
- Pronto... muito obrigado.
- Que rapaz bonitão.
- Obrigado, tenha um lindo dia.
Obrigada.
Essa é nossa casa.
Então, eu posso abrir isso.
Talvez tenha algo
embaixo da cama.
Vamos ver o que eu acho.
O que está fazendo aqui?
Desculpe, você me assustou.
Eu só estava procurando
bolas de pelos.
Ele decidiu ficar deitado
em cima da sua cama.
- Tem um pacote para você.
- Ia se esconder embaixo dele?
Não.
O que anda aprontando aqui?
Só estava verificando se tudo
está em ordem.
O quarto está ótimo, mas não posso
dizer isso sobre sua mente, Joyce.
- Se vai ser grosseiro...
- Por isso que a Sarah foi embora?
Por que fica bisbilhotando?
Para a sua informação,
ela se sentiu usada.
Você abusou da coitada!
Você precisa de ajuda, Joyce.
Tenho o direito de saber o que
acontece na minha casa.
Vamos, meu amor.
Vamos sair daqui.
Vou te dar frango e atum pra comer.
Saia da minha frente.
Daqui para frente, eu troco
os meus lençóis, entendeu?
- Ótimo!
Sra. Smith, o doutor vai
recebê-la agora.
Anda tendo problemas
para dormir?
Desde que meu marido faleceu,
eu ando muito exausta!
Percebeu alguma outra mudança
além do padrão do seu sono?
Não exatamente.
Depressão? Pensamentos suicidas?
Não.
Tudo bem.
Eu vou prescrever algo,
acho que vai ajudar.
É muito forte?
Não é tão forte, prefiro começar
com uma dose pequena.
É dos que não precisam de receita?
Já tentei todos e não funcionaram.
Por favor, doutor, estou cansada
de ficar acordada a noite toda.
Tudo bem.
Pode começar com apenas um.
Se sentir que precisa, pode
aumentar a dose para 2,
mas não passe disso em um
período de 12 horas, tá bom?
No máximo um ou dois
em 12 horas, eu entendi.
Muito obrigada!
- Bob?
- Caramba, você me assustou.
- Não temos nada pra conversar.
- Por favor, quero me desculpar.
Pelo meu comportamento.
Não sou de me abrir muito,
mas te devo uma explicação.
- A desculpa já é suficiente.
- Não, não, não, espere.
Eu já tive um filho.
O Tommy, e ele morreu.
Eu sinto muito.
Por que não disse nada, Joyce?
Pra mim é muito difícil
falar disso.
E você me faz lembrar dele.
E me faz pensar como tudo seria
se ele não tivesse adoecido.
O que aconteceu com ele?
Ele teve falência renal.
Tinha que fazer transplante,
mas não encontramos um doador.
Só tinha 16 anos.
Queria que soubesse disso
para compreender a minha atitude.
Então está tudo bem, certo?
O seu quarto era o quarto dele.
E eu sei que é loucura
agir como sua mãe.
Mas assim este lugar parece
de novo um lar para mim.
Eu estou lisonjeado,
Joyce, obrigado.
Eu vou fazer comida indiana
para o jantar hoje.
Quer comer comigo?
O Tommy adorava.
Nunca fala sobre sua vida.
Tem família?
Sim, tenho 3 irmãos,
mas nunca falo com eles.
Ah, minha nossa...
Família cheia de homens.
É, uma família cheia de brigas.
E os seus pais?
Eles se divorciaram há
muito tempo. Aí, minha mãe morreu.
E meu pai também
já pode estar morto.
Ninguém tem a menor ideia
de onde aquele cara está.
Eu sinto muito.
- Coitadinho de você.
- Ah, não.
Não é nada comparado
ao que você já sofreu.
Um brinde ao Tommy.
Que ele descanse em paz.
Um brinde especial merece
uma bebida especial.
Acabe logo de comer.
Alguém já te disse que
você é uma mulher perigosa?
Espero que isso seja bom.
É uma mulher perigosa.
Aqui está.
Ao Tommy.
Ah, Joyce...
eu sei o que está fazendo
comigo.
Apesar disso, admito que você
sabe fazer uma grande festa.
Obrigada.
Bem, acho que já comemos
bastante.
Eu vou tirar a mesa.
Não, eu te ajudo com isso.
Não, não, tá tudo bem.
Eu faço isso...
Espera... eu... eu não...
Me dá um... segundo, tá?
Bob!
Mas o que é isso?
Doce para o nariz?
“Ele era alto, moreno, bonito
e era muito forte...
primeiro, ele a acolheu
com seu olhar de longe...
e o olhar dela encontrou
o dele.”
Parece um anjo dormindo.
Vou te deixar mais confortável.
Ah, meu Deus...
Você não é um menino.
Você é um homem alto,
moreno e muito bonito.
Vou me envolver com seus braços.
Nunca me deixe.
Eu mereço um homem como você.
“Ali estava ela, sozinha no parque
quando ele cruzou seu caminho.
Ele correu até ela,
levantou-a...
e envolveu seus braços
musculosos no corpo dela...
desejando aquilo para sempre...
beijando-a intensamente...
com a promessa de eu te amo,
eu te amo, eu te amo.”
Não me deixe... Não me deixe.
Nunca... nunca!
Eu sou sua para sempre.
Para sempre... para sempre!
Bom dia!
Já estava na hora!
É impressão minha ou a gente...
teve uma festa pesada
ontem à noite?
Ah, você bebeu bastante.
Bebi?
Eu não me lembro.
Não estou surpresa.
Eu não estou de ressaca.
Como você se sente?
Eu me sinto óptima.
Mas eu tenho mais autocontrole.
- Está tudo bem por aqui?
- Eu não sei.
Estava pensando na vida.
Como ela é injusta.
O que queremos,
o que não podemos ter.
Por que pensaria nisso
a essa hora da manhã, Joyce?
É o que acontece
com pessoas como você.
Você acha que é invencível,
que nunca vai envelhecer.
Que você pode ter tudo
o que deseja.
Não me sinto invencível
no momento, acredite.
É melhor ir tomar banho.
Sem café hoje.
Acordou muito tarde.
Estou indo.
- Bom dia.
Correspondência para
o Sr. Robert Valenzuela.
Entendi, eu recebo.
Tem que ser assinada por ele.
Ele não está aqui, mas mora aqui.
Posso assinar por ele.
Tenho que deixar um aviso.
Ele pode passar no correio
para assinar e pegar a carta.
Eu ouvi meu nome?
Oi, Bob! Quando você voltou?
Aqui está o resto da
correspondência.
Assine aqui.
Muito obrigado.
É alguma coisa importante?
Vou saber quando abrir.
Eram notícias boas?
Eu vou embora, Joyce.
Você o quê?
Eu vou embora... então...
Por quê?
Caramba, tem que fazer
essa pergunta?
É que você pagou o aluguel
pelo mês inteiro.
Fique com o dinheiro.
Bem, não vai embora agora, vai?
Será que não pode ficar mais?
Vou fazer ensopado
para o jantar.
Era o favorito do Tommy.
Tommy, hein?
É um pouco estranho
que não tenha fotos...
do Tommy em nenhum lugar.
Não acha isso um pouco
estranho, Joyce?
Eu disse que foi muito doloroso
depois que ele morreu!
Tenho certeza que foi.
Você não entenderia!
A propósito,
esta carta é da Sarah.
Obrigado por sua ajuda, Joyce.
Bob? Esqueceu uma coisa.
Eu detesto que me chamem de
mentirosa, seu porco egoísta!
Tudo que eu queria era um
homem decente, é pedir demais?
Alguém que me tratasse
como uma pessoa de verdade.
Ela digitou a carta.
É bastante impessoal.
Ela não está falando nada
sobre mim. Ainda.
Boodle...
ela está grávida.
Vai ser um bebê lindo.
Isso é bem triste.
Um bebê que vai chegar
no mundo sem um pai.
Imagine só.
E a Sarah, ela está sozinha.
E se algo acontecer a ela?
Isso seria terrível.
“Querida Sarah, sinto muito por
minhas palavras ofensivas.
Eu estava triste pela morte do Fred
e por sempre desejar um filho.
Você foi como uma filha para mim,
e tudo foi muito difícil de suportar.
Recentemente recebi uma herança
de um parente distante.
Não é muito, mas é suficiente
para dar um tempo.
Fazer uma viagem,
como eu sempre quis.
Pensei que seria uma boa
visitar a Austrália.
Se conseguir achar um jeito
de me perdoar...
tenho uma proposta
interessante para você.
Por que não fica aqui enquanto
eu estou fora?
Eu ficaria bem sabendo que
estaria cuidando da casa...
e que teria toda a calma
para terminar o seu livro.”
Devia ter cavado mais perto!
Vamos lá!
“O Bob ainda está comigo...
mas ele sai tanto de casa que
eu ficaria melhor com você aqui.
Ele ficaria muito feliz
em te ver, com certeza.
Vou partir em breve.”
- Obrigada.
- Isto é pra você.
“Com todo meu amor, Joyce.”
Que pena que ele não pôde
ficar mais tempo.
A gente tinha chance de ser feliz.
Vai ter uma nova mãe,
mas não vai ser por muito tempo.
Mantenha os olhos nela!
Eu sei que ela é legal, mas
não é uma pessoa feliz.
Joyce, é bom te ver.
Foi uma oferta muito generosa.
Bem, uma boa escritora merece
um lugar calmo, certo?
A vizinha está vendendo
a casa dela?
Ela morreu.
Que triste!
Bem, quando chega sua hora,
não há nada a fazer.
Soube que ela morreu dormindo,
de um jeito muito tranquilo.
Eu te ajudo com suas malas.
- Não precisa fazer isso.
- Não, eu te ajudo, eu te ajudo.
O Bob está aqui?
Não, eu sinto muito, ele se foi.
Aonde ele foi?
Eu não faço ideia.
Mas sabe o que é mais estranho?
Quando você ligou,
no dia em que conversamos...
ele recebeu uma carta,
era registrada...
acho que eram notícias ruins...
porque ele arrumou as coisas
e foi embora.
Nem disse para onde ia.
Mas não se preocupe, ele pode
voltar a qualquer momento.
Eu disse que você viria.
Devia ter visto a cara dele.
Vamos tomar um café.
Oi!
Vi que plantou uma árvore.
É uma pequena macieira.
Que bom saber que as coisas
melhoraram para você.
Obrigada!
É, eu sinto que estou
começando novamente.
Que tenho uma segunda
chance na vida.
Quero fazer todas as coisas
que eu nunca pude fazer.
Ei, calma, eu te ajudo.
Não, deixa comigo! Deixa comigo!
Obrigada! Obrigada!
Um... dois... três... quatro...
- Posso pegar sua mala?
- Obrigada. Pode, sim.
Tenha uma viagem maravilhosa.
Muito obrigada. Estou nervosa.
- Você vai se divertir muito.
- Obrigada!
Bem, espero que você se cuide.
Você também.
E cuide bem do Boodle,
ele gosta de cenouras pequenas.
Ele brinca com elas
e depois as come.
Obrigada!
- Aqui vou eu!
- Divirta-se!
Obrigada!
Obrigada, senhor!
- Tenha cuidado!
- Pode deixar!
- Tchau!
Te vejo em breve!
- Tchau.
- Tchau!
Tchau!
Adeus!
Tchau, divirta-se muito!
Olá, garoto...
Eu sei... eu sei...
Somos só nós dois agora.
Só nós três, na verdade.
BEM-VINDO, BEBÊ A VOVÓ TE AMA
HOSPEDAGEM MORTAL