Transilvânia
Budapeste. Budapeste.
Próxima parada, Budapeste.
Budapeste é a próxima parada. Budapeste.
Passagens, moças.
- Tá aqui.
- A minha.
- E a minha.
- Minha também.
Aqui.
Obrigado, meu jovem.
Cara, odeio esses disfarces.
Esse salto tá me matando!
Fala baixo. Não queremos
assustar os humanos.
Drac.
Acho que vou undt gritar!
Você é um gatinho fofo.
Sou um undt gatinho.
Essa não, esse palhaço de novo.
Boa noite, viajantes!
Sou o professor Abraham Van Helsing.
Sim! Um dos Van Helsing!
Há séculos, minha família
protege a humanidade...
da maldade dos monstros...
então, acreditem em mim,
quando eu digo:
há monstros entre vocês!
Mas não temam,
pois sou profissional...
e sei como desmascarar essas bestas...
e trazê-las à luz!
Fogo mau!
Acabou o show!
Desculpa aí.
Até que enfim!
Primeiro, mato o Drácula...
e depois, o resto dos monstros!
Por que continua com isso?
Seu pai, seu avô, seu tataravô...
derrotei todos eles!
Quando vocês, Van Helsing,
vão aprender a deixar desse ódio?
Nunca. Porque você, monstro, é um--
O quê? Um rato?
Não pode fugir de mim,
Príncipe das Trevas!
Vou te caçar por toda a eternidade!
Juro que nunca descansarei
até destruir você--
-- e--
-- todos--
-- os demais--
-- monstros--
-- nem que seja a última coisa--
-- que eu--
-- faça--
-- na vida!
Rapaz, que cara chato.
Um dia, vai existir um lugar,
onde um monstro possa se afastar de tudo.
Tirar férias.
Quem sabe? Talvez até se casar.
Não seria maravilhoso?
HOTEL TRANSILVÂNIA 3
FÉRIAS MONSTRUOSAS
Dias Atuais
Calma. Quando esse troço vai começar?
Fez todos chorarem, Wayne.
Menos a fofa aqui.
É a Sunny. Ela não chora.
Ela morde.
Este é um momento especial, Carl.
A qualquer instante, sua linda noiva
vai vir por esse caminho.
Não, Drac! Ela não vem!
Não se preocupa.
A Mavis está com ela.
Garanto que tudo está sob controle.
Mavey, tudo sob controle?
Só um ligeiro nervosismo pré-nupcial.
Laquê
Tá tudo bem aqui.
Por favor, tenta relaxar, Lucy.
Eu cuidei de tudo.
O casamento vai ser perfeito.
Não é isso. Como eu sei
que tô fazendo a coisa certa?
Sei exatamente como se sente.
Casar com o Johnny
foi o melhor dia da minha vida...
mas eu estava tão nervosa.
Não tanto quanto eu estava.
E devia ter visto meu pai.
Ele estava acabado.
Eu não queria sair do meu caixão
naquela noite.
Mas ele sabia que era pra ser.
Não importa sua origem
nem se você é diferente.
O tchã só rola uma vez na vida,
e você precisa aproveitar.
Tem razão! Obrigada!
Tá bem.
Aceito.
Ouviu isso?
- Não o trancamos no quarto?
- Trancamos!
Oi, mãe! Oi, vovô!
Dennis!
O Pipi estava chorando.
A gente soltou ele.
Pipi! Senta!
Quem teve a ideia de deixar o Dennis
ter um cachorro?
Você.
Pois é.
Tadinho do Pipi.
Dennis.
Filho, sei que você ama o Pipi,
mas não podemos trazer bichos--
Digo, animais pra toda parte, tá?
Tá.
DJ Jazzy Johnny na área.
É hora de recebermos o feliz casal:
o sr. e a sra. Espinho!
A noiva e o noivo convidam todos
pra pista de dança.
Quer dançar?
É ela?
Cuidado com ela!
Tem pontos sensíveis pelo corpo todo.
Não tem como ela ser parente sua, Frank.
É prima do meu braço direito.
Agora, parece.
O Frank queria que eu te conhecesse.
Somos primos. De 2º braço.
É claro.
Eu reconheceria esse bíceps
em qualquer lugar.
Ele achou que, como somos solteiros,
podíamos nos dar bem...
e sair em um encontro.
"Encontro"? Bom, é só que--
A cabine do DJ é um espaço sagrado!
Eu amo essa música!
E você? Drácula?
Pra onde ele foi?
Drácula? Drácula?
Que foi? Não gostou dela?
Na moral, não pode exigir muito.
Não pega ninguém há 100 anos.
Olha, pessoal, agradeço a preocupação,
mas não depende de mim.
Só dá um tchã uma vez, e já deu pra mim.
Os tempos mudaram.
Rola um tchã até pelo celular agora.
Quê? Sério?
Não, não, não.
Estou ocupado demais.
Tenho a Mavis, o Dennis,
o hotel e blá-blá-blá.
Ouviram isso?
Ele disse mesmo: "Blá-blá-blá".
Eu não digo, "Blá-blá-blá"!
Como posso ajudá-lo,
Senhor das Trevas?
Eu busco um tchã novo.
Tá. Buscando flan de ovo.
Não. Quero uma parceira pro dia de hoje.
O dia hoje é sexta-feira, 13 de julho.
Não. Quero conhecer uma pessoa.
Entendi. Quer comer uma paçoca.
Tá brincando comigo?
Não entendeu? Quero sair com alguém!
Sinto solidão.
Entendi.
Você quer um salsichão.
Olha só isso.
TCHÃNZER
Olhos demais.
Um olho de menos.
Detesto tentáculos.
"Achei seu par"?
Não, não, não!
Vou logo avisando:
não curto joguinhos! É bom ter emprego!
E meus gatos têm que te aceitar!
Não, não, não.
- Pai?
- Mavis!
O que está fazendo aqui?
Vim ver a suíte de lua de mel
e ouvi um barulho.
Desculpa, minha carrapatinha,
eu estava só limpando o sótão.
Tá tão imundo.
- Quem é ela?
- Tá no celular?
Quê? Isso? Eu só estava...
procurando uma empregada
pra me ajudar com a faxina!
Empregada? Quem pensa que--?
Obrigado. Vou checar suas referências
e faço contato. Tchau!
Pai. Para de tentar
esconder isso de mim.
Esconder quem? Digo, o quê? Eu?
É. E eu sei o que é.
- Sabe?
- Você anda estressado por trabalhar demais.
É. Acertou.
O hotel é enorme, né?
Não consigo resolver tudo.
Mas e você?
Também vive muito ocupada.
Eu sei. Parece que agora
que trabalhamos mais juntos...
estamos nos vendo menos.
Você tem toda razão.
Eu tô trabalhando demais, você também.
Merecemos uma folga. Começando já.
Durma bem!
Ainda tô aqui.
Oi, gata. Pronta pra nossa noite a 2?
Tudo bem, meu amor. Descansa.
Sabe, o papai tá certo.
Precisamos de um tempo.
E ficar juntos de novo.
Como uma família. Como antigamente.
Você trabalha demais e está estressado?
Precisa de tempo com a família?
Você é um monstro?
Então, precisa de férias.
Férias monstruosas.
Bem-vindos a bordo...
da Gremlin Air.
Senhoras e senhores, peço sua atenção
na dianteira da cabine.
Para sua segurança,
desatem seus cintos.
Em caso de despressurização da cabine...
temos oxigênio.
- Posso acomodar isso pro senhor?
- Tá, valeu!
Bebidas, lanches! Bebidas!
Bebidas! Bebidas!
Lanches! Lanches! Bebidas!
- Café?
- Seria ótimo.
Mavis, isso é tortura.
Sabe que odeio surpresas.
Essa surpresa é divertida.
Não existem surpresas divertidas.
Só me diga pra onde vamos.
Por que estamos num avião?
A gente voa, você sabe.
No meu tempo, viajava-se de trem.
Isso era chique.
Claro, pai. 40h espremido num cubículo...
com você, o tio Bernie
e charutos fedidos...
discutindo quem era mais bonita:
Cleópatra ou Nefertiti.
Ah, Nefertiti.
Tá, pai! Valeu.
Mavis, essa é uma surpresa tão incrível.
Mal posso esperar pra passar um tempo
com as pessoas que eu mais amo.
Mas eu te imploro:
me diga aonde estamos indo!
Não. Eu cuidei de tudo,
então, não se preocupe.
Tem andado tão estressado.
É hora de você relaxar.
Não tá melhor assim?
Tão relaxado!
Vou dar uma olhada em você sabe quem.
Já volto. Preciso ir ao banheiro.
Viu isso?
O Dennis foi ao banheiro!
Cadê você?
Achei você, Pipi.
Fica calmo. A gente nunca
te deixaria em casa sozinho.
Pessoal, podem circular pela cabine.
Já iniciamos a descida.
Qual a boa do fim de semana, Bill?
O de sempre.
Levar as crianças pro futebol.
Lanches! Bebidas! Lanches!
Bebidas! Lanches!
Senhoras e senhores,
chegamos ao nosso destino.
O Triângulo das Bermudas.
Bem-vindos ao Triângulo das Bermudas...
onde embarcarão no cruzeiro
mais monstruoso de suas vidas.
Um cruzeiro?
Surpresa!
Mas é igualzinho a um hotel...
flutuante.
Precisa tirar férias
de gerenciar as férias dos outros.
Você mal saiu do hotel desde--
Bom, desde que a mamãe morreu.
É a chance de criar novas memórias.
Com todo mundo. Com o Dennis.
Ba-a-a-arco!
Quem te criou
uma filha tão incrível?
Você.
Isso mesmo. Que paizão.
Vem, Denisovich, embarcar nessa!
Eba!
LEGADO
- BEM-VINDOS A BORDO!
- Sorriam.
Obrigado.
ANIMAIS DE ESTIMAÇÃO
SÃO PROIBIDOS
"Animais de estimação são proibidos"?
Perfeito.
Bem-vindo a bordo. Como vai?
Vem, Dennis.
Mas que linda camisa.
Olá. Bem-vindos a bordo.
Este é o Bob.
Fala "oi", Bob.
Oi, Bob.
Ai, meu Deus, Griffin. Tô tão animada.
Esse é o melhor hotel
em que já estive.
Cara, isso é incrível!
Tem tanta coisa pra fazer.
Piscina olímpica!
Bufê-rodízio!
Spa completo!
Vou pegar um wrap de algas.
Parece tudo o que podemos fazer
no nosso hotel.
Só que no meio do mar!
Mandou bem, gata!
Seu pai vai adorar!
Melhores férias de verão!
Espera até ver o itinerário.
Uau, que legal.
Frank, "fogo mau", lembra?
Ah, claro.
Mas você talvez veja "fogos" de paixão
nesse cruzeiro.
Não é o Barco do Amor, Frank.
Estou aqui só pra me divertir
com minha família.
Olá, marujos! Bem-vindos a bordo!
Bienvenido. Willkommen.
Dobro pozhalovat. Huanying.
Quem é ela?
Sou a comandante Ericka.
É, sou humana.
Mas sem preconceitos contra mim.
Eu não poderia estar mais feliz
em recebê-los a bordo...
do nosso 1º Cruzeiro Monstruoso!
Pai! Você tá bem?
Ini fini feni funia wah wah?
Ele tá tendo um ataque do coração!
O Drac? É pouco provável.
Isso pra ele só se for
com uma estaca de madeira.
- Então, é derrame!
- Acho que a culpa é dela.
Olha pra onde aponta, cara.
Tô bem aqui.
Você tá sempre colado em mim.
É bizarro.
Por muito tempo, os monstros se esconderam,
vivendo nas trevas.
Mas isso acabou!
Vocês se ergueram e acenaram com as mãos,
garras ou tentáculos, e disseram:
"Aqui estou, sou um pavor
e é meu direito tocar um terror!"
Agora é hora de comemorar!
Desfrutem da gastronomia gourmet...
altas aventuras e diversão 24h...
tudo a caminho do nosso destino final.
A cidade perdida
que não está mais perdida:
Atlântida!
Os peixes são acrobatas!
São peixobatas!
Olá, como vocês estão?
Então, você deve ser
o inigualável Drácula.
Estava tão ansiosa pra conhecer você.
Você não envelhece mesmo, né?
Eu mataria pra ter sua pele.
É... dubidê xula e kubidei?
Está falando transilvanês.
Eu sempre quis aprender.
"Dubidê xula kubidei?"
- É kubidei.
- "Kubidei"?
É dubidê xula kubidei.
"Duladê xula kubidei."
Uma língua tão romântica.
Sabe, curto sotaques.
Fazem um homem parecer tão inteligente.
Elibobu.
É transilvanês mesmo.
Ele disse: "Muito prazer".
Então, "elibobu" pra você também.
- Elibobu. Elibobu.
- Drac, sai dessa.
Espera, sempre quis fazer isso.
Acorda! Acorda, Drac! Sai dessa!
Deixa disso! Ei, amigo, tudo bem?
Não. Nada bem. Nada bem.
Eu...
eu...
senti um tchã.
Fui à loja de motos
e falei: "Me vende"
e o vendedor:
"Qual o orçamento?"
eu disse: "Na boa,
não entendo de motos"
ele disse: "Tenho uma pra você. Vem"
Que dia lindo
Olhem só.
Vamos lá.
Gostoso...
Papai.
"Clube das Crianças".
O que é um clube de crianças?
- Peixe.
- Isso, querida.
Ainda não sei se entendi.
Você fica com meus filhotes,
o dia todo, de propósito?
Peixe.
Isso. O que, exatamente,
não entendeu?
Por quê?
Pra que eles se divirtam muito
e vocês também.
Peixe.
Não se preocupem.
Vocês os buscam no final do dia.
Peixe.
Ora, é melhor do que nada.
Então, o que a gente faz agora?
Eu acho que...
acho que a gente faz
o que a gente quiser.
O que a gente quiser?
O que a gente quiser.
- O que a gente quiser.
Não! Parem! Socorro!
O que a gente quiser.
Oi. Olá. Como vão?
Olá, capitã.
Olá. Minha Nossa.
Se importa de levantar sua cauda?
Sem problema.
Muito obrigada.
Olá.
Bem-vindo a bordo.
Você tinha razão, bisavô.
Monstros são repulsivos.
São animais.
Já chego aí.
O Drácula. Ele está a bordo?
Sim. Eu o vi cara a cara.
Fui tão legal com ele.
Aquele rosto pálido e o sorriso bobo,
mostrando suas presas.
É como você me ensinou.
É ainda pior do que eu temia.
Foi naquela noite fatídica...
que percebi que um humano
nunca derrotaria um monstro.
Mas eu não ia deixar
nosso legado familiar morrer.
Então, comecei a buscar uma resposta.
E a achei em um livro antigo:
um instrumento de destruição tão poderoso
que destruiu a Atlântida...
uma cidade inteira de monstros.
E lá, sob os escombros,
ele estava à espera.
Sem cessar, procurei a cidade perdida.
O tempo passou,
e meu corpo começou a falhar.
Foi tão triste, Ericka.
Primeiro, meu fígado; aí, o baço...
seguido por 1 rim ou 2.
Depois, meus cachos dourados.
Mas eu não deixei isso me impedir.
Substituí meus órgãos falidos...
com tecnologia.
E olhe pra mim agora.
É, menina, tô num outro nível, sabe.
Claro.
ATLÂNTIDA
E agora, depois de 120 anos...
finalmente, achei a Atlântida.
Esquece tudo isso!
Deixa eu dar fim no Drácula agora.
Estive tão perto. Eu podia--
Não, não, não!
Temos que seguir o plano.
Atrair os monstros pra Atlântida,
pegar o instrumento da destruição...
prendê-los lá e depois eliminá-los.
É simples, Ericka!
Agora, prometa que
não vai tentar matar o Drácula.
Tá! Prometo.
Promete, o quê?
Prometo que não vou tentar
matar o Drácula, tá?
HORA DA SONECA
Não se preocupe, bisavô.
Não vou tentar matar ele.
Eu vou matar ele.
SINALIZADOR
Droga.
Arrasa, Drácula.
Pode crer.
- Tá estiloso, Drac!
- Tô numa boa, Frank!
Olha só você. Tão chique.
- O quê? Isso? Que nada.
- Vestido pra impressionar, né?
"Impressionar"?
Quem eu preciso impressionar?
Não é a capitã Ericka?
Não, não... da... di!
Opa, não é ela.
Essa foi boa.
Engraçadinho.
Foi mal, Drac.
É só que nunca vimos você assim.
Eu sei. Não faz sentido.
Você não sente o tchã duas vezes.
É impossível.
Mas aconteceu comigo! E agora?
E quanto à Mavis?
Ela quer te ver feliz, certo?
Garanto que ela vai entrar nessa.
Não, não, não!
A Mavis precisa de mim.
Depende de mim.
Meu lugar é em casa
com minha família.
O Murray pode ter vindo do Egito...
mas a múmia aqui é você.
Captaram?
Você me acertou no...
Mavis!
Não digam uma palavra
ou infernizo seus sonhos.
Tá se divertindo?
Bem mais agora com você aqui.
Sabe, pai, estou muito feliz
por ter esse tempo com você.
Todos nós juntos é realmente especial.
Eu também, aranhazinha.
Agora, tá pronto pra eu te destruir
no monstrobol?
Monstrobol!
Vem, vovô!
Vamos nessa, pois sou
o rei da diversão em família!
Beleza, quem aí quer
tomar uma surra?
Vou avisando:
joguei vôlei na equipe mista
do 2º time em Santa Cruz.
Falou, colega. Se é o que diz.
Pessoal, por favor, poupem meu cabelo.
Poupem meu cabelo!
Vamos lá! Manda aí!
Ai, meu Deus!
Vai ser divertido demais.
Prepara. Isso vai doer!
No cabelo, não! No cabelo, não!
Não, não, não, não, não!
Aê!
Comandante Ericka,
comparecer ao convés.
Próxima parada: tchauzinho, Drácula.
Pega aí, baby!
Aí, baby. É minha.
Oi, monstros.
O que eu disse?
Estamos chegando ao nosso 1º destino.
O vulcão submarino!
Peguem os equipamentos de mergulho...
e preparem-se para explorar
as maravilhas do mar.
Especialmente você, conde Drácula.
- Viu só, colega? Ela curtiu você!
- Não, não, não.
- Parece um tchã dos bons.
Sim, sim, sim, sim!
Só estou aqui pra me divertir
em família.
Família, família, diversão, diversão!
Vamos ver. Que tal aqui?
Por aqui, pessoal.
Bem-vindos a uma das maravilhas
do mundo submarino.
Apresento a vocês: o Volcano del Fuego.
Ou como a vida marinha local o chama:
Ah, que família fofa.
Quê? Não, fofa nada.
Drácula feio, Drácula feio.
Frank, acabamos de comer.
Não acredito que já tá com fome.
Foi mal. Sabe o que é?
São todos esses frutos do mar
nadando por aí.
E quando vejo comida...
Cara! Fui!
Drácula, Drácula, Drácula, Drácula!
Drácula, Drácula!
Cheguei tão perto, mas é quase
como se ele quisesse me provocar.
Não aguento mais. Tenho que pegar ele.
Cara, aquele vulcão submerso
parecia quente mesmo!
Oi, Bob.
A gente te prometeu
que ia jogar pingue-pongue agora.
Dennis? Quem é?
- Nosso amigo, Bob.
- Diz "oi", Bob.
Oi, Bob.
Vamos lá jogar pingue-pongue.
- Drac!
- Drac! Drac!
Drac! Drac!
Rapazes, onde é o incêndio?
- O Griffin aqui--
- Ele quer te contar uma coisa.
Eu?
Tô com uma mordida na mão e você...
é perito em mordidas, achei--
- Chega aqui.
- A luz é melhor.
O que é? Estão mais estranhos
que o normal...
e seu normal já é bem estranho.
Não vai acreditar no que ouvimos--
A Ericka tá a fim do Drac
ela tá doidinha pelo Drac, Drac
o Drac voltou ao ataque
rolou um tchã,
o tcharã-tchã-tchã-tchã
Já falei que não quero chatear a Mavis!
Mas do que estão falando?
O Frank ficou com fome,
surpresa nenhuma...
mas voltamos pro navio
e vimos a Ericka babando por você!
Ela não pode viver sem você, amigo.
É sério!
você não pode negar o tchã, baby
Drac, isso é ótimo.
Vai dar em cima da capitã, ou o quê?
É. Quem sabe?
Não, não.
Já faz um tempo.
Nem sei por onde começar.
- É fácil, Drac. Ganha ela no papo.
- Lembra de sorrir.
- Olho no olho.
- Vai com calma.
- Faz uma graça.
- Elogia as partes dela.
- E as ataduras dela.
- "Você curte um caixão?"
- Elogia: "Seu pescoço parece delicioso!"
- Aqui está ela.
Drac, manda ver!
Suas deliciosas ataduras no pescoço
estão num belo caixão.
Quer ver as minhas partes?
Eu adoraria sair com você.
- Quê?
Cantina. Meia-noite. Não se atrase.
Ufa!
Foi por pouco.
- Peraí! Pipi, volta!
- Para, Pipi! Para!
- Pipi, para!
- Espera!
Não, não, não!
Pipi, para!
Fui descoberto!
Você nunca vai me pegar, monstro!
Pipi, para.
Eca.
Pessoal, chegamos
à nossa próxima parada:
a Ilha Deserta.
É hora de se perderem na praia.
Esperamos que achem tudo
divertido e relaxante.
É praia!
Johnny, vai arrumar tudo.
Você, pai, entra na fila do sorvete.
Sabe, estava pensando que você e o Johnny
deviam passar um tempo sozinhos.
Como é mesmo que vocês chamam?
"Noite a 2"?
- Noite a 2?
- O que você vai fazer?
Pensei em aproveitar esse tempo
com os rapazes...
pra ficarmos mais com o Dennis.
É uma ótima ideia.
Vamos, Johnny! Noite a 2.
N-N-N-Noite a 2!
Aqui vai!
- Boa garota!
- Eu peguei!
- Que foi isso?
- Parecem nossos filhotes.
São os nossos filhotes!
Corre!
Por favor, ajudem! Alguém! Chamem os pais!
Frank, passa filtro lunar nas minhas costas
pra não me queimar?
Só 1 seg, querida.
As crianças me enterraram na areia.
Obrigada, amor.
Esse lugar não é demais?
O cardápio tá numa garrafa. Genial!
Não é irado, amor?
Quê? Foi mal.
Estava pensando no meu pai.
Não acha que ele anda meio estranho?
Acho que não.
Fora tá a fim da comandante.
O quê?
O Barco do Amor está,
definitivamente, de volta.
De jeito nenhum. Ele é...
É o meu pai.
Pois é, né? É estranho.
Quando meus pais se beijam,
eu ainda fecho os olhos.
Acho que nunca pensei nele com ninguém
além da minha mãe.
Mas tá beleza pra você, né?
Claro! Quero que ele seja feliz.
Total.
Buenas noches, mi amigo.
Tem alguma bebida...
pra saciar a minha sede?
Claro, sr. Chupacabra.
Muchas gracias.
Está deslumbrante.
Obrigada. Eu só--
Então...
a capitã Ericka tem sobrenome?
Guacamole!
"Ericka Guacamole"?
É tão internacional.
Não! Guacamole pra nós 2.
Não está linda essa lua cheia?
Olha! Bem atrás de você.
AZEITE DE ALHO
Você vai cair duro com a comida.
Carácoles, foi muito guacamole.
Tá se sentindo bem?
Tudo ótimo. Por quê?
Por nada.
Devem ter posto alho no guacamole.
Não é mortal pra você?
Não, não. Só tenho intolerância a alho.
Foi você?
Surfe de golfinho!
Oi, mamãe! Oi, papai!
Oiê!
- Papai.
- Achou!
Oi!
Meu pai também taí?
Não se preocupa, tô aqui. Blá-blá-blá.
Não, o vovô Drac não tá aqui.
Tá no encontro dele.
"Encontro"?
Me perdoa, estou muito nervoso.
Sabe, não tenho um encontro...
desde que a minha mulher morreu.
Quantos anos sua filha tinha?
Ela ainda era bebê.
Foi difícil ser pai solteiro,
mas fiz o meu melhor.
Também nunca conheci a minha mãe
nem o meu pai.
Sinto muito. Quem criou você?
Meu bisavô.
Eu, basicamente, cresci neste navio.
Por isso, você é a comandante.
É tudo o que eu conheço.
Era esperado. Sabe, coisa de família.
Eu entendo. Família é tudo.
Você precisa honrar o passado...
mas nós fazemos o nosso futuro.
- Pai?
- Mavis!
Johnny!
A comandante Ericka e eu discutíamos
a indústria hoteleira.
Papo de trabalho, sabe!
Tá trabalhando?
É pra ser um período de férias.
Férias em família.
Preciso ir comandar umas coisas.
Pai, você disse que ia passar
um tempo com o Dennis.
Dennis. Dennis? Dennis? Dennis.
Tem razão! Cadê o garoto?
Denisovich! Você deveria ficar comigo.
Ora, garoto. É hora da família.
Para de se esconder. Dennis!
- O que foi isso?
- O encontro do seu pai?
Não foi um encontro!
Foi coisa de trabalho!
Tô dizendo, Johnny, aquela mulher
não me passa confiança.
Mas quer que seu pai seja feliz, né?
Só que não com ela.
Fica avisada, gata. Esse "guac"
tá puxado no alho.
Alho?
Que pum fofo, amor!
- Passamos a noite em claro!
- Vamos passar o dia também!
Vamos aproveitar!
- Ericka!
- Que foi?
Por onde andou, mocinha?
Trabalhando.
Vestida assim?
Você estava com ele! Eu sei!
Quem?
"Quem?" Você sabe quem!
Andou se esgueirando
pelas minhas costas...
tentando matar o Drácula de novo, não é?
E daí se eu estiver?
Já sou uma mulher adulta!
Posso matar quem eu quiser.
Não pense só em você.
Poderia ter arruinado o legado!
E se ele descobrisse quem você é?
Eu sei! Não pensei.
Tem alguma coisa nele
que me deixa louca!
Quando eu o vejo, quero--
Bater nele?
Pode ser.
Mal posso esperar pra isso acabar!
Calma. Agora falta pouco.
Depois que você recuperar
o instrumento de destruição...
ninguém pode nos deter.
Nem mesmo o Drácula!
- Desculpa.
- Espiões!
Agora, rápido, antes que venha alguém!
Compareçam ao convés da proa.
Estamos chegando ao nosso destino final.
Das profundezas da criação,
a cidade magnífica ressurge outra vez.
Lar da maior civilização de monstros
que o mundo já conheceu...
superando de longe Atenas e Roma
em arte, cultura e sofisticação.
Eu lhes apresento
a lendária cidade perdida de...
Atlântida.
É um polvo gigante!
Precisam conhecer esse lugar
mil léguas no fundo do mar
e ele está aqui só a nos esperar
vou levar todos pra passear
mas, primeiro,
têm que entrar aqui dentro
prepara, porque essa noite
a festa vai rolar
é só relaxar e desestressar
sem mais nada pra se preocupar
prepara, porque essa noite
a festa vai rolar
Bem-vindos à Atlântida!
então, prepara
a festa vai começar
a festa vai começar!
Tô animadaço!
Vem pro papai!
28 preto.
Nem pensar.
Da última vez que jogou,
perdeu um braço e uma perna. Literalmente!
Membros de substituição não dão mais sopa
por aí como antigamente.
Então, nada de jogo!
Frank!
Falou, querida. Nada de jogo.
- Pipi, para!
- Peraí!
Para, Pipi!
Viram a Mavis? Tenho que achá-la.
- Por quê? Que foi?
- Vou contar pra ela sobre a Ericka.
Não posso mais mentir pra minha filha.
Ela é a pessoa mais importante
do mundo pra mim.
Preciso contar a verdade a ela.
Logo depois de falar com a Ericka.
Aposto tudo--
Frank, tem certeza que sabe
o que tá fazendo?
Deixa comigo. Aposto tudo.
- Johnny, viu o meu pai?
- Deve estar com o Bob.
- Por que ele estaria com o Bob?
- O Bob é um cara legal.
- Ele tá ali.
- Quem? O Bob?
CUIDADO
EM OBRAS
Olha ele aí! Oi, Bob!
Aí está ele.
- Você salvou minha vida.
- Claro, por que eu não salvaria?
Não acredito que você faria isso
por uma humana.
Humanos, monstros, qual a diferença?
É, claro. Claro.
Espera. O que você está fazendo aqui?
Bom, você sabe que vampiros
podem prever o futuro...
então, eu sabia que você precisaria
da minha ajuda.
Nunca ouvi isso antes.
Ah, sim. É um fato bem conhecido.
O que você está fazendo aqui?
Bem, eu vim pegar aquilo.
É uma relíquia de família.
Estava perdida no mar e meu bisavô está--
-- estava obcecado pra recuperar.
Então, enfim, obrigada
por salvar minha vida...
mas vou ficar bem--
Devo ter mais cuidado.
Quantas vezes pode salvar
minha vida, né?
Sei lá. Todas as vezes?
Sério? Bom, então...
Isso foi incrível.
Não quer pegar o lance
da sua relíquia de família?
Claro.
Peguei!
Deixa eu tirar pra você.
Pai!
Mavis.
O que vai fazer com meu pai?
Mavis, para! Solta ela!
Não, ela quer te machucar!
Por que não enxerga isso?
Porque eu... Porque...
porque rolou um tchã.
- O quê?
- Entre mim e a Ericka.
Não, isso não pode ser verdade.
O tchã só rola uma vez.
É o que eu também pensava.
"Tchã"? O que é um tchã?
Bem, é uma coisa de monstros.
É como o nosso amor à 1ª vista.
O quê? Não.
Não, você nem me conhece.
Bom, ainda não. Mas nós--
Não, você não entende.
Não posso ficar com você.
Eu nunca poderia ficar
com alguém como você.
Eu nunca ficaria com...
um monstro!
Pai, sinto muito.
Não importa.
Ouviu o que ela disse.
Mas o tchã nunca mente.
Você conseguiu!
Agora que temos
o instrumento de destruição...
o legado da nossa família
será cumprido!
Mas, primeiro, vamos atraí-los
para uma festa!
Adoro dançar!
Frank, fecha meu zíper?
Vamos nos atrasar.
Onde arrumou isso?
Olha que curioso.
Perdi minhas mãos no jogo,
mas relaxa!
Arrumei no bufê de frutos do mar.
Olha só.
Até que gostei delas. Gostei.
Acho que a festa é por aqui.
Vamos começar essa festa!
Achei que tinham dito
que a festa era por aqui.
DJ numa concha de ostra?
Deu muita inveja.
Não acredito que rolou um tchã do meu pai
com alguém que quer matar ele.
É, o tchã te faz cometer loucuras.
Sério, Johnny?
O que é mais importante entender...
é que o amor é um enigma infinito...
que está além da nossa compreensão.
Você e eu éramos duas metades,
de mundos diferentes...
mas seguimos os caminhos do destino...
e ele nos uniu.
E nossas metades se completaram.
Mas e se ela e ele--
Você deve liberar toda a negatividade
e olhar para dentro.
Seu laço é indestrutível.
Você tá certo, amor. Valeu.
Você parece tão sábio, pai.
Aquilo? Era só a filosofia do Sifu Sing...
do programa de TV favorito da minha
infância: Kung Fu Shaolin Monk Master.
- Enfim, vamos voltar a dançar!
- Legal.
Pai, precisa falar com a Ericka.
O quê?
Sei o que eu disse antes,
mas posso ter exagerado um pouquinho.
Eu só não quero te perder.
Quê? Que conversa é essa? "Me perder"?
Obviamente, depois de se casar,
vai viver num navio...
e viajar pelo mundo.
Calma aí, Mavis.
Duas coisas, eu posso te prometer:
primeira, nada pode me afastar de você
e de toda a minha família.
Segunda, eu nunca vou morar num navio.
Você é minha tarantulazinha fofa.
Como eu deixaria você?
Agora, sério, fala com ela.
Não posso. Ouviu o que ela disse.
Ela nunca ficaria com alguém como eu.
Não, pai, você é só uma metade...
e precisa seguir seu destino
pra formar um todo infinito.
Fala como o Johnny.
A questão é: não pode negar o tchã.
Monstro, humano, unicórnio,
não importa.
Então, fala com ela. Agora!
Tá. Vou nessa.
Cara, não pode entrar aqui.
A cabine do DJ é um espaço sagrado!
Não, não, Pipi. Quieto, quieto!
Quem é ele?
Sei que você me reconhece.
Seu maior rival.
Ah, claro.
É o dono do Holiday Inn
junto ao aeroporto.
Não, sou eu...
Abraham Van Helsing.
Van Helsing?
Depois de todos esses anos?
Você tá acabado.
Sempre vem logo com insultos.
Bom, isso vai calar sua boca!
E de todos os monstros!
Isso é só o lance da relíquia
de família da Ericka.
Boa, Ericka.
Ericka?
Seu idiota. Ela não só
é a comandante do navio...
mas, por acaso, também é--
Espera. Conta você.
Sou bisneta dele.
Sou Ericka Van Helsing.
Sabia que tinha algo errado com ela.
Mas...
Eu-- Olha, é que-- Eu--
Feitas as apresentações,
vamos voltar pra sua morte.
Eis a chave pro extermínio
de todos os monstros!
Vamos ver. Certo.
Ouçam a melodia da sua destruição.
O que é esse "du-da-du"?
Olha! É o pol... vo.
Todo mundo pra fora agora!
Não tem saída! Volta todo mundo!
Oba!
Isso tem que parar agora.
Drac, não!
Pai!
Mavey!
É hora de o Drácula imortal morrer.
Pai!
Não!
Ericka!
Bob, ajuda!
Pipi? Dennis!
Não! O Bob é o Pipi?
Como ele chegou aqui?
Mas que bom que ele veio, porque, olha!
Não pode fazer isso!
Está enganado sobre os monstros!
O Drácula salvou a minha vida.
O quê?
Me perdoa, Drac.
Esse tempo todo,
eu tentei te matar.
Mas aí percebi como eu estava errada.
Como tudo isso é errado.
E aí, eu...
senti o tchã.
"Tchã"? O que é um tchã?
É uma coisa dos monstros.
Você não entenderia.
É como o amor de verdade.
Amor?
Acho que o legado termina comigo.
Que final bizarro.
Não!
É hora de começar um novo legado.
Um legado de monstros e humanos.
Não!
Drac! O batidão do Van Helsing
tá controlando o polvo gigante.
Se tem uma parada que eu odeio,
é um DJ do mal.
Precisamos de energia positiva.
Prepara pra uma batalha de DJs.
Sempre carrega tudo isso com você?
Uma vez DJ de bar mitzvah,
sempre DJ de bar mitzvah.
Vamos usar música boa pra derrotar
a música do mal dele.
- Quê?
- Confia em mim.
Saco de música, mas você tem o poder.
Tudo bem.
A música de abertura
precisa quebrar tudo.
Pronto. Toca aí!
Tô sentindo uma boa vibração
ela tá me provocando uma excitação
tô sentindo uma boa vibração,
boa vibração
ela tá me provocando
uma excitação, excitação
uma boa, boa, boa vibração
Que barulheira é essa?
Gostei dessa. É boa.
Seu tolinho.
A música dele é poderosa demais!
Vamos precisar de algo
ainda mais positivo.
Agora, Drac!
Então, relaxe
seja feliz
Sério?
Tem uma mensagem legal.
Cansei dessa palhaçada!
Johnny, precisamos da música
mais poderosa...
e mais empolgante da
na história do universo.
Vamos, vamos. Cadê? Cadê?
Sei lá!
Tem tanta opção!
Não, espera.
É... essa... aí.
Mas que--?
Rapaz, isso é horrível.
Tá funcionando.
A música brega do Johnny
tá ganhando da música do mal.
Até que eu gostei.
Ei, Macarena!
Não!
O ritmo me dominou.
Ei, Macarena!
Não!
Drac, o que tá fazendo?
Precisa ser melhor que os haters.
Por quê? Depois de tudo...
você salvou a minha vida?
Porque, no fundo, somos todos iguais.
Com garras ou mãos, 2 ou 3 olhos.
- Pele verde.
- Sem pele.
- Espinhoso.
- Cabeçudo.
Me perdoe.
Eca.
Você é incrível.
Olha pra mim, Dennis. Olha pra mim.
Anda, não pode negar isso.
Não! Sou jovem demais pro tchã!
Eu me sinto meio bobo agora.
Há décadas, eu caço os monstros,
persigo vocês.
A única coisa que posso fazer
pra compensar é...
dar a vocês...
um reembolso de 30%.
Que absurdo.
Tudo bem. Reembolso integral.
Wayne, Wanda. Por onde andavam?
Quase não vimos vocês no cruzeiro.
É, eu sei.
Nos deram tranquilizantes e passamos
quase toda a viagem trancados num armário.
Vamos reservar de novo no fim do ano.
- Oi, fazendo check-in?
- Sim. Obrigado.
Ótimo, tenho um quarto pronto pra você.
Ei, colega. Ajuda aqui?
Claro, amigo.
Tá. O que pretende, seu dissimulado?
Nada. Eu só...
queria ter certeza de que
ninguém nos incomodaria.
É, por quê?
Você vai sugar o meu sangue?
Blá-blá-blá.
Não.
Eu ia perguntar se...
quer se casar comigo.
Bom? O que me diz? Casa comigo?
Uubi diba dubi?
Quê?
Quer dizer, eu dubidei?
O que ela disse?
Não tenho certeza.
Sim!
FIM
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral