Revoltz Team
apresenta...
Monstros em Férias,
Quanto Mais Revoltados, Melhor!
Olha o papai!
Não, não, não.
Não quis te assustar,
meu bebê.
Silêncio, vampirinha,
não diga nada
Papai vai morder
a cabeça de um passarinho
Meu bebê!
Beijinhos na barriga!
Ótimo, talvez um pouco maior.
Quero muitos monstros aqui.
Vou te pegar, meu bebê.
Vou te pegar.
Quero ir lá fora.
Nós nunca vamos lá fora.
Nunca!
CONTOS DE HUMANOS
"E então os monstros fugiram,
"foram forçados
a se esconderem,
mas Harry, o humano, os achou
-e pulou em suas camas!"
-Estou com medo!
"Queimou suas roupas,
mordeu seus dedos,
e pegou seus doces!"
Não os meus doces.
Meu bebê,
não precisa ter medo.
Prometi a sua mamãe
que te protegeria para sempre!
Linda Mavis
Deixe-me trocar
suas fraldas
Aqueles humanos
são asquerosos
Então,
com o papai você ficará
E se algum humano
tentar machucá-la
Simplesmente direi...
Porque você é
a garotinha do papai
Garotinha do papai
Apenas flexione os joelhos
e pule.
Confie em mim,
ratinha.
-Estou voando! Estou voando!
-Olhe para você!
Mais rápido, meu bebê.
Mais rápido!
Conseguiu,
minha bonequinha de vodu!
Com licença, senhor.
O que foi?
Estou bem.
Está pronto.
Parece bom.
Somente monstros entrarão?
Com certeza!
Está bem escondido.
São 400 hectares
de floresta mal assombrada.
Ao lado,
tem a terra dos mortos-vivos.
Qualquer humano
que ousar dar uma olhadinha...
Fugirá bem rápido.
Mas é claro, seja esperto...
Sem fogo,
nem fogos de artifício.
Sem fogo. Sem fogo.
Eu entendi.
Chegou a hora,
querida Martha.
O lugar que queríamos
para a Mavis.
Ninguém nunca poderá
machucá-la aqui.
HOTEL TRANSILVÂNIA
ATUALMENTE
É, está uma bagunça lá dentro.
Bem-vindos
ao Hotel Transilvânia!
Livres de humanos desde 1898.
O lugar mais seguro!
Pegue um folheto.
Organizei pessoalmente
essa programação.
Só o melhor para o aniversário
da minha filha amanhã.
Esperamos ansiosos por isso
todos os anos.
-Adoramos a segurança daqui.
-Claro, é por isso que o fiz.
Boa noite.
Obrigado, Marty.
Lindo como sempre.
Senhor! Temos um problema
urgente no encanamento.
No encanamento? Certo.
Sr. Faz-Tudo.
O banheiro do quarto 348
está entupido.
Tudo bem, Sr. Pé Grande,
todos temos dor de barriga.
Crianças, comportem-se.
Estão nos envergonhando.
Mocinho,
é assim que se comporta?
Isto é um hotel,
não um cemitério.
Desculpa, Tio Drack.
-Drack, como está?
-Wayne, velho amigo.
Ansiava pelo fim de semana.
É ótimo não ter
de me esconder.
Sua família está linda.
Deixe-me limpar
a bagunça deles.
Limpeza!
Frankie, camarada!
Olhe para você, ainda viajando
pelos correios, Sr. Sovina?
Não é problema de grana.
Tenho fobia a aviões.
-Do nada, os motores podem...
-Pegar fogo.
É, é. Fogo é ruim.
Nós sabemos.
Zumbis, qual é?
Isso parece com a cabeça
do Frankenstein.
Ei, Drack, o que há
com sua capa?
O que você quer dizer...
Ei! Quem me furou?
Culpado!
Você é irresistível.
É, muito divertido,
Homem Invisível.
Olá, fico feliz em vê-lo.
Nunca perde a graça.
Errou.
Errou, errou, errou.
Certo, você venceu.
Segure este bacon.
Por que estou segurando...
Tirem-nos!
Que a festa comece!
Olá, Murray!
Drack, como vai, amigão?
Areia, Murray.
Sempre cheio de areia!
Lobinho.
Wanda!
Frank!
Amo este cara!
Sempre arrepiando
a galera!
Você parece mais magro.
Deve ser porque é só a cabeça.
Certo, você pagará por isso.
Como vai, Drack?
O hotel está incrível.
Pessoal, olhem isso.
Falando nisso,
estava certo sobre o mapa.
Legal, legal.
Peguei a estrada e como
disse não tinha tráfego!
Está de brincadeira, não é?
No meu saguão?
Drack, eu juro.
Não fui eu.
Limpeza!
Não foi culpa minha.
Está pronto!
FELIZ ANIVERSÁRIO,
MAVIS!
Queria que a Martha
estivesse aqui para ver.
Ela sempre
estará aqui conosco.
Amigos, estou tão feliz
que estão aqui
para celebrar
mais um aniversário
da minha queridinha Mavis.
E mais um ano de sucesso
se escondendo...
Deles!
Essas são novas imagens
dos humanos
tiradas por nossos
agentes secretos.
Eles estão engordando
para nos subjugar.
E vestem menos roupas,
permitindo melhor movimentação
para nos estrangular
ou cortar nossas cabeças
e usá-las
como cestas de doces.
Mas nunca
nos acharão aqui.
Vilões do mal,
vocês nunca vencerão!
Certinho, a diversão
começa em meia hora.
Neste momento,
preciso ver minha garotinha.
Ela não é mais
tão pequenininha!
Sim, ela é!
O que está acontecendo?
Estamos no hotel?
Frank, agendou nossa sessão
de massoterapia?
Reservou uma mesa
no restaurante?
Fez alguma coisa?
-De nada.
-O que está acontecendo?
Pai, você disse que
quando eu fizesse 118 anos,
eu poderia sair pelo mundo
como qualquer outro adulto
que pode sair e voltar
para este hotel.
"Mas, Mavis,
sair daqui não é seguro."
Pai, há 30 anos você prometeu.
Eu me lembro, comíamos ratos.
E você me deu sua palavra.
-Não perturbe!
Bom dia,
Vossa Eminência.
Camareira,
limpe este quarto.
É você.
Que bom que veio.
-Ela já acordou?
-Já e está pronta para ir.
E por ir, quero dizer
explorar o mundo.
O que fará?
O que dirá?
Tenho tudo sob controle.
Relaxe e faça seu trabalho.
Bom dia, Mavis.
Feliz aniversário,
minha ratinha!
Obrigada, papai.
Sei que é meu aniversário.
Tenho tanta
diversão planejada.
Mas antes,
vamos pegar alguns escorpiões.
Só para nós dois.
Pai, por favor,
deixe-me falar.
Precisamos conversar
sobre algo.
Você que ir explorar o mundo.
Você pode.
Sabia que diria isso.
Mas, pai,
você me deu sua palavra.
E sabe que eu sei que a
palavra do Drácula é sagrada.
Nossa confiança é o alicerce...
Espera... Como?
-Disse que você pode ir.
-Está brincando comigo?
Não. Se já tem idade para
dirigir um carro funerário,
já tem idade
para tomar suas decisões.
-Você pode ir.
-Não posso acreditar!
Espera um pouco,
presinha linda.
Aonde você vai?
Vou ao Paraíso e estou levando
o que acho que precisarei.
Paraíso?
Sabe, é um lugar no mundo onde
você e mamãe se conheceram.
E tia Wanda disse
que foi onde rolou o zing.
Não sei desse zing,
mas onde achou esse cartão?
Em uma gaveta sua.
Por que nunca me disse
como se conheceram?
Na verdade,
foi no Havaí.
Ha... O quê?
Querida, sei que está animada,
mas todos vieram de tão longe
-te ver no seu aniversário.
-Eu sei, eles sempre vêm.
Não estou um pouco velha
para essas festas?
Eu os amo, mas quero muito
ver coisas novas.
Conhecer alguém
da minha idade.
Qual é? Não!
Não faça isso.
Não faça cara
de morcego pidão.
Tudo bem, tem uma vila de
humanos depois do cemitério.
Pode ir e voltar
em 30 minutos.
É tempo o suficiente
para sua primeira vez.
Não é Havivi, mas tecnicamente
ainda é lá fora.
Beleza.
Obrigada por confiar em mim.
Claro, minha pequena.
Dei minha palavra.
-Ei, olha só...
-Oi, gente.
-Está animada por amanhã?
-Mas não como estou agora.
Não acreditarão, mas papai
me deixou ir passear na vila.
-O quê?
-Com licença!
Drack, está maluco?
Deixá-la passear lá fora
com aquele humanos horríveis
que sempre nos falou?
Por isso construiu este lugar.
Eles nos odeiam, são perversos,
e são bem barulhentos.
Tia Eunice, talvez eles
tenham mudado.
Só vou voar até lá,
e ver como é.
Tudo bem, querida.
Tenha cuidado.
Leve roupas quentes
e uma espada.
E cuidado com as forquilhas.
Não deixe ninguém
arrancar seu cérebro.
Fique nas sombras,
é mais divertido observar
-embaixo de uma casa.
-Gente, ela consegue!
Pelo amor de Deus,
ela é uma Drácula.
Mas é sério, cuidado com fogo.
Fogo é mau.
Tchau para todos.
Drack, não acredito
que está calmo. Que orgulho.
Drack? Drack?
Aonde ele foi?
Depois do cemitério,
como papai falou.
Olá!
Tem alguém aí?
-Vampiros!
-Morda os dedos!
Olá, humanos!
Está tudo bem?
Meu nome é Mavis Drácula.
-E eu...
-Vampiros!
Queimem as roupas
-Queimar minhas roupas. Sério.
-Vampiro!
Queremos seus doces!
Doces!
Sou amigável.
Sou mesmo!
-Doces.
-Acalmem-se.
Só queria dizer oi.
Vampiro...
Por favor,
nunca machuquei ninguém.
Estudo em casa.
Isso é alho?
Estão pegando fogo!
Posso fazer alguma coisa?
Posso ajudá-los?
Papai estava certo.
Estava certo.
Funcionou!
Agora meu bebê
está segura para sempre.
-Vampiro...
-Voltem ao trabalho.
Ei, não precisa do manequim.
Deixe o manequim aí.
Vamos!
Onde esteve?
Por que está se esgueirando?
Quieto!
Querida, já voltou tão rápido?
Entre, papai.
Como foi?
Como é o grande mundo?
-Como foi lá fora?
-Foi tudo bem, papai.
-Qual é o problema?
-Estava certo, papai.
Humanos são horríveis.
São tudo que você disse.
-Queriam morder meus dedos.
-Seus dedos?
-E tinham alho no pão.
-O quê? Olhe para mim!
Estou arrepiado de medo.
Sinto muito, querida.
Não queria que visse isso.
Sinto muito
por duvidar de você.
Nunca mais vou te deixar.
Tudo bem.
Papai fará o melhor
aniversário de todos.
Olha o que eu trouxe,
panquecas com vermes.
Não fique triste,
lembre-se:
é este ano que ganhará
o presente da mamãe.
-O que será?
-Descobriremos.
Ela disse para não abrir
até seu 118º aniversário,
esperamos todo esse tempo.
Coma a panqueca,
desça quando estiver pronta,
querida.
-O que você fez?
-O que era preciso!
Ela me agradecerá um dia.
Falou o cara
que cortou minha cabeça.
O que quer? Um biscoito?
Foi ótimo, vai andando.
-Vampiro! Vampiro!
-Um humano?!
Quem é você?
E como encontrou este lugar?
Sou Jonathan.
Estava escalando
com uns amigos.
Ouvi uma história sobre
uma floresta assustadora.
Quem não viria atrás
de uma floresta assustadora?
Então vi uns caras estranhos
pegando fogo.
E os segui até
este castelo maneiro.
É claro, seja esperto.
Sem fogos,
nem fogos de artifícios.
Vocês estão em quantos?
Só eu,
gosto de viajar sozinho.
Conheço tanta gente legal
nos albergues.
Falando nisso,
esta capa é de matar!
-É uma festa a fantasia?
-O que eu faço?
Isto é minha culpa.
Precisa ir embora.
-Não!
-Com licença,
uma das piranhas
foi muito rude,
comeu minha cunhada.
Voltarei já.
Sr. Drácula, pedimos um quarto
com vista para a piscina.
O quarto está ótimo,
queríamos uma massagem.
-Sueca!
-Shiatsu!
-Com aromaterapia.
-Não queremos esperar.
-Já volto, Sr. Hidra.
-Claro que volta.
É Srta. Hidra.
Sério,
o que está acontecendo?
-Não dá para respirar aqui.
-Calado.
Drack, como foi com a Mavis?
Ei, cadê você?
Nossa...
Este quarto é pequeno
para o castelo.
Sem cama, mas olha que
incrível esta pá de lixo.
Quieto, tolo.
Que armas tem aí?
Suas forquilhas?
Não consigo respirar.
Está me matando!
É, acho que
já passou da validade.
O que é isto?
Um aparelho de tortura?
Um controlador secreto
de mentes?
Quer ler meus pensamentos?
Não permitirei!
Cara, é só música...
Aqui, experimente.
Remexe, remexe, remexe
Está possuindo
a minha alma.
O quê? A música é boa.
Não seja um vovô.
Precisa ir. Nenhum humano
jamais entrou neste castelo.
Se alguém o vir,
mancharia o nome do hotel,
nosso santuário.
-Ninguém retornaria aqui.
-Isso aí! Mandou bem.
"Retornaria aqui...",
adoro sua voz de Drácula,
é tão irada.
E a Mavis, se ela o vir,
saberá que eu menti.
-Não!
-Quem é Mavis?
Este quarto é dela?
Não me importo em dividir.
Cresci com 6 irmãos,
posso dividir na boa.
Não posso matá-lo, seria um
retrocesso para os monstros.
Em Hamburgo, dividi o quarto,
e o cara roubou meu shampoo,
e foi tipo "Qual é, cara?",
ele jogou um vaso em mim.
-Mas ele era legal.
-Do que está falando?
O quê? Nossa...
Olha quantas fantasias legais!
Fantasias?
O que é isso? Desculpe,
não posso ficar sem a mochila,
-tudo que tenho está nela.
-Ficará bem aqui.
Certo, é só
que amo minha mochila.
Espera. O que está fazendo?
O que fez com meu cabelo?
Alguém...
Saca só,
sou o Mano Franken!
Oi, olá!
-Olhem para mim!
-Isto é bem normal.
Não há problemas,
é só um monstro.
Todos se superaram
hoje à noite.
Por que vamos
à porta da frente?
Vamos embora?
-Bom dia, Drácula.
-Ei, Narigudo, e aí?
Agora não, Quasimodo.
O quê?
Não, não seja absurda,
é o Sr. Drácula,
não um humano.
Que ridícula.
Sou eu!
Aqui, senhor, seu favorito,
dedos de lagartos.
Dedos de lagartos?
Pedi patas de ratazana.
Seu burro, eu disse, ele não
gosta de dedos de lagarto.
-Mas você disse...
-Volte para a cozinha!
Nossa...
Olha aquela fantasia.
Falando sério,
preciso perguntar,
como fez esta fantasia?
Digo, parece tão real,
posso pôr minha mão aqui dentro.
O que acha que está fazendo?
Ela...
Ela é de verdade.
-Você é de verdade.
-É, e vou te bater de verdade.
Tire as mãos
da minha mulher!
Não!
Não sabíamos onde você estava,
pensamos que estava lá fora.
Não. Nem sei por que
eu queria sair.
Humanos são tão chatos.
Querida,
você está bem?
É, eu acho que sim.
Isso foi estranho.
Minha cabeça dói.
Quem é esse?
Quem é o quê?
Esse?
Esse é...
Ninguém.
-É sério, pai.
-Pai?!
É, eu sei...
Filha do Drácula...
Todo mundo surta
quando descobre.
-Drácula?!
-Temos que ir.
Por favor, não me mate.
Sou tão jovem!
Há tantos lugares
que quero conhecer.
Tenho até alguns
ingressos guardados.
Vou dar o fora daqui!
Cale a boca!
É impossível pensar
com todo este barulho.
Desculpe-me, Glenn.
Volte a dormir.
Espere...
Não vai sugar meu sangue?
A paranoia clássica
dos humanos.
Sangue humano é tão gorduroso
e nunca se sabe onde esteve.
Então...
O Drácula não bebe sangue?
Não...
Eu bebo coisas parecidas.
Sangue sintético,
ou batidas de sangue...
Nem dá para perceber
a diferença.
Nossa...
Você é mesmo o Conde Drácula.
Tipo: "Sou o Drácula,
blá, blá, blá."
Eu nunca disse isso
na minha vida.
"Blá, blá, blá."
Nem sei de onde veio isso.
Posso fazer uma pergunta?
O que exatamente é este lugar?
O que é este lugar?
É um lugar que construí
para todos os monstros
que vagam na escuridão.
Escondendo-se da perseguição
da raça humana.
Um lugar para eles
e suas famílias
virem e serem
o que realmente são.
Um lugar livre de torturas
e de multidões raivosas.
Um lugar de paz,
repouso e tranquilidade.
Legal. Então é um hotel
para monstros?
Isso, exatamente.
Um hotel para monstros.
Boa resumida.
Certo. Suba em minhas costas,
estamos indo.
Nossa! Você virou um morcego.
Eu sempre quis voar.
Como é?
Isso é loucura.
Espere!
Eu quero ficar.
O Frankenstein
me dá um autógrafo?
Posso conhecer
o Homem Invisível?
Se eu por a mão na boca dele,
-ela desaparece?
-Oi!
Mavis! O que está fazendo,
garotinha do papai?
Nosso amigo estava de saída.
É, ele saiu voando comigo
pela janela.
Este cara é tão engraçado.
Olhe, tem algo
em seu rosto.
Corrobore se quiser ver
sua mochila preciosa de novo.
Nossa...
Legal!
Fica sem roupa
em forma de morcego?
Ou elas encolhem?
Quem é esse cara?
Querida morceguinha, sabe...
É seu aniversário!
E você sabe que eu quero
que tenha a melhor festa.
Sendo assim, eu...
Precisei de ajuda.
-Você precisou de ajuda?
-Olha, sou muito bom, mas...
Achei que seria
muito mais especial
se alguém da sua idade
ajudasse a planejar a festa.
-Tem a minha idade?
-Claro!
-Quantos anos você tem?
-Tenho 118 anos.
Cento e dezo...?!
-É... Eu tenho 121.
-Sério?
-Sim.
-Viu? Tudo está muito normal.
Estou dando uma festa
e ele está me ajudando.
-Senhor, há uma emergência!
-Agora não!
Não vê que estou no meio
de algo bem normal aqui?
Espera...
O que está acontecendo?
Tem uma emergência
em seu precioso hotel
e não está correndo
para resolver?
Por quê?
Por causa dele?
Nossa...
Olha só meu rosto.
Não, minha preciosa filha,
não é por causa dele.
Bom. Então vá ver a emergência
que eu o faço companhia.
-Não! Tudo menos isso.
-O quê?
Digo,
ele precisa planejar a festa.
E se o mantiver ocupado,
ele não vai planejar.
Ele estará ocupado,
e o plano...
Não será planejado.
-Sei...
-Cale a boca!
Certo. Então se não estiver
planejando depois,
-podemos sair.
-Parece bom.
-Isso.
-Ouviu isso?
Parece bom.
Depois vocês saem.
Até mais tarde, querida.
Adorável.
Certo.
Vocês não sairão!
Porque você está de saída.
Não era isso
que você tinha falado.
-Senhor, a emergência!
-Siga-me.
Esse cara fede.
Aonde estamos indo?
Livrarei-me de você
por um túnel secreto,
assim ela não nos verá.
Então...
Posso perguntar uma coisa?
É verdade,
o que dizem do alho?
É, não posso comer.
Sou alérgico.
E a estaca no coração?
É, quem não morreria
com isso?
Aqui vamos nós.
Desculpe-me,
estou um pouco perdido.
É, sei que é sua lua-de-mel,
desculpe-me.
Voltem a fazer
o que estavam fazendo.
Nunca desço aqui, são saídas
de fuga, caso haja invasões.
Sou o primeiro ser humano
a vir aqui?
Isso é bem legal!
Ai, ai...
Acho que é aqui.
-O que está acontecendo?
-Desculpe-me, foi minha culpa!
Mas o que há de errado
com vocês?
Cara,
este lugar é incrível!
Eu gostaria muito
que você ficasse quieto agora.
Terceira tentativa.
Drack?
-Sim, Frankie?
-Como andam as coisas, amigão?
Não se mexa...
Deixa para lá...
O que você anda fazendo?
Queríamos ensaiar algo
para a festa da Mavis
mas esses zumbis
não queriam sair do palco.
Larguem o zumbi Mozart,
Beethoven e o Bach
agora mesmo!
Conseguiu ensaiar,
zumbi Beethoven?
Escute, Drack,
queríamos tocar algo,
como nos velhos tempos,
e pensamos até em chamá-lo
para cantar conosco.
Sabem que não canto em público
desde que a Martha se foi.
Mas acho que a Mavis vai amar.
Eu disse que não!
E não me pergunte novamente!
Certo.
Agora abracem os zumbis
-e façam as pazes.
-Nossa...
Ele realmente te assustou.
Não me assustei,
eu estava sendo educado.
Oi.
O que está fazendo aqui?
-Pensei que estava planejando.
-Eu...
-Não ouvi seu nome.
-Meu nome é Mavis.
Mavis?
É um lindo nome.
Minha mãe que escolheu.
Então...
Vai me dizer o seu nome?
Eu?
Meu nome?
Boa pergunta.
Obviamente, sou Frankenstein.
Não, não é. Frankenstein
é o meu tio que está ali,
dando uma gravata
no zumbi Mozart.
Certo.
Claro que é seu tio.
Digamos...
Não sou "o" Frankenstein.
Sou o primo dele,
o Johnnystein.
-Johnnystein?
-Oi, Mavis.
Quem é esse?
Esses monstros vão me matar?
Não, se acharem
que é um deles.
-Isso é racismo.
-Falamos disso depois.
-Ele está me zoando?
-Não, não!
-Claro que não, pois ele é...
-Ele é seu primo.
Johnnystein.
-Isso, isso.
-Não tenho nenhum primo.
Você tem sim.
Primo de 6º grau.
-Três vezes modificado.
-Do seu braço direito.
-Você tem um primo?
-Frank, se seu braço falasse,
diria que o seu dono original
tinha um irmão.
-Que se casou com uma mulher.
-Que foi...
Porque estrangulou um porco.
Meu braço é parente de
uma estranguladora de porcos?
É meio legal.
Primo, prazer em conhecê-lo.
-Então, o que te traz aqui?
-Ei, o que foi isso?
Desculpe, eu deveria limpar
minha garganta antes de falar.
Enfim...
O que te traz aqui?
-Planejar... Festa...
-Sim!
Contratei o Sr. Stein
para me ajudar
-com a festa da Mavis.
-Espere um minuto. Você?
Pediu ajuda a alguém?
-Capitão Controlador?
-É Conde.
Sim, pensei que seria bom
ter alguém para ajudar.
É, ele realmente precisava
de uma nova perspectiva.
Johnny, Sr. Conservador
planejava que esse trio
tocasse na festa.
Enfim...
Pensamos em agitar as coisas.
Nossa...
Todos vocês tocam?
Vamos ouvir vocês!
Garota
Nem acredito
que hoje é a sua noite
Parece que foi ontem
Você comia mosquitos
Mas agora
você come sapos e ratos
Mergulha no molho,
como Doritos
Diga-me, como o tempo
passou tão rápido?
Ei, ei...
Esperem um pouco.
Isso é legal,
mas é das antigas.
Obrigado, Johnny.
Temos que animar as coisas.
Deixe-me te mostrar.
Lobisomem,
manda seu som!
Dois, três, quatro...
Garota vampira
com suas presas
Tão linda,
é uma fofura
Princesinha,
será uma rainha
A morceguinha
está fazendo 118 anos
-118 anos
-Isso aí. Vou pular!
-Incrível!
-Fiquei muito impressionada.
Eu acho que meu primo
vai tornar esta festa
a maior de todos os tempos!
Talvez
você ache um jeito de...
Ele não vai fazer nada!
Temos que seguir
a programação.
-Certo?
-Certo, pai, tudo bem.
-Johnny, você vem também?
-Não sei... tenho um...
N 27.
-G 61.
Bingo, bingo!
Como ousa?
Sabe qual lunático me fez?
Eu não fiz nada.
Círculos.
Moscas.
Mãos?
-Vômito.
-O Vômito.
-A Meleca.
-Não, isso não foi uma pista.
-Nada.
-Vazio.
-Óculos.
Óculos balançando.
Óculos balançando
para os lados.
O óculos que balança.
Sou péssimo nisto.
Quando eu ando no lugar
É isso que eu vejo
Todos param
e olham para mim
Remexe, remexe, remexe,
remexe, remexe, remexe
Não fiz nada.
Para trás, para cima,
empurrem e girem.
girem e empurrem.
Não, não copiem isso.
Para trás, para cima,
girem e empurrem.
Quero um omelete
de nariz de alce bubônico,
com pasta de barata
e geleia de rato.
E sem gema.
Bom dia, Sr. Drácula,
posso fazer seu omelete?
Não, não, não,
estou sem fome.
O quê?
Cheiro de humano de novo?
-Humano!
-Estou com fome.
Johnny,
você foi ao Taj Mahal?
Nenhum monstro
já foi ao Taj.
Queria poder ir lá.
Sabe, eu quero 50 omeletes.
Você o ouviu,
faça os omeletes.
Como você lidou
com a multidão?
As coisas ficam
cheias no verão
mas, sabe,
tem que deixar rolar.
Ele só deixa rolar...
É tão legal.
É, é legal.
Olha, amorzinho,
eu trouxe um pãozinho
com polengrito, seu favorito.
Maravilha!
Obrigada, pai.
Johnny, prova este polengrito,
é demais.
Nossa, legal, mas
sou intolerante a polengritos,
-então, vou recusar.
-É, claro que é.
Johnny, vamos planejar a festa
um minutinho?
O que você está fazendo?
Se descobrirem
que você é humano, surtarão.
Relaxa, ninguém suspeita
de nada.
Só vão desconfiar se você
continuar cochichando assim.
Para mim chega,
você vai para piscina
todo feliz e vai machucar
as costas e ter que sair.
Aí vai a diversão!
Ai, minhas costas.
-Já estou em cima!
-Não, não.
Ele disse
"Ai, minhas costas".
Nas minhas costas!
Vamos lá!
Aqui vamos nós!
-Briga de galo!
Johnny, vou acabar
com você.
Veremos,
queridinha Mavis.
Parem com a briga de galo.
Acabem com o estardalhaço.
Frank,
se você se machucar.
Relaxa, querida,
os Stein nasceram para isso.
Jerônimo!
Crianças,
por que fizeram isso?
Acabei de sair da piscina,
a água estava fria,
não me julguem!
Johnny, sua maquiagem.
Sua maquiagem!
Saia daí agora.
Cara, acho que o Drácula
queria dar um mergulho.
Bomba!
Você fez besteira,
passou de todos os limites.
Eu disse para parar,
vai arruinar meu hotel
se descobrirem.
Talvez seja inveja pois estão
se divertindo neste lugar.
Aquilo não era diversão.
Todo mundo correndo, pulando,
nadando sem limites
é o inverso de diversão.
Você ao menos sabe
o que é diversão?
-Eu inventei a diversão.
-É injusto que seja imortal.
Olha para mim.
Você não lembra de nada
do que aconteceu,
você não se lembra
deste lugar,
dos monstros que conheceu,
agora vá e nunca mais volte.
Espera, nunca mais voltar
ao hotel?
O quê? Era para você
se esquecer do hotel.
Usei meu poder
para apagar sua memória,
olhei bem nos seus olhos.
-Talvez sejam as lentes.
-O quê?
As coisas de plástico
que me ajudam a enxergar.
Deixe-me tentar
tirá-las rapidinho.
Isso é a coisa mais
nojenta que eu já vi.
-Quase consegui.
-Pare com isso! Pare com isso!
Mantenha os dedos longe
do seu globo ocular. Basta!
Ouça-me.
Você nunca voltará aqui.
Você ficará longe
e nunca falará
para os humanos deste lugar.
Ou eu te encontrarei
e sugarei cada gota
de sangue do seu corpo
até que você pareça
uma bexiga murcha.
Vá!
Não acredito
que estou indo embora.
Teria sido ótimo.
O cara arruinou tudo.
Sugar meu sangue?
Eu deveria ter dito:
"Vou ficar, velhote."
Dar um chute do Bruce Lee
direto no nariz.
Não me mate, Drácula.
Estou indo, estou indo.
Siga-me.
Não, Mavis, não posso,
tenho que ir.
Tem certeza?
Vai ser legal.
Tudo bem.
Ele não vai me ver, vai?
Olha a vista daqui de cima.
Quase dá para ver Budapeste.
Budapeste?
É perto do Ha-Wi-Fi?
Você quer dizer Havaí.
Aquele lugar é demais.
Eu fui a um festival
de música lá.
Um festival de música humano?
Acredito que sim.
Não morderam seu pé
e jogaram pão de alho em você?
Não, mas um cara que mordeu
mais a minha barra de cereal
do que eu imaginava,
mas foi culpa do calor.
É demais, você já esteve
em todos os lugares.
O que você queria?
Que eu ficasse em casa
sem saber
o que acontecia por aí?
Só se tem 121 anos
uma vez, certo?
Temos que aproveitar.
É.
Cara! O nascer do sol aqui
deve ser demais.
Desculpa, nunca deve ter visto
um nascer do sol, não é?
Na verdade, não.
-Por quê?
-Venha, tive uma ideia.
Veja.
Não disse
que nos divertiríamos aqui?
Isto não é o máximo?
Estou suando bem.
Quando o Johnny acaba
de organizar a festa?
-Ele é legal.
-É, ele é bem legal.
Foi legal ver a Mavis
divertindo-se com ele.
Bobagem que se divertiam.
Por favor.
Mavis nunca ficaria
com alguém da raça dele.
Desculpa,
da raça dele?
Disse que nossa raça não é boa
o bastante para você?
-Sr. Lorde.
-Não, não, Frank.
Disse que não ficaria
com alguém com aquele
cabelo ruivo cacheado.
O que você tem contra
os cabelos ruivos cacheados?
Por que está chateado?
Eu tenho
cabelo ruivo cacheado.
Como eu deveria saber disso?
É a coisa mais
incrível que eu já vi.
Johnny?!
Acalmem-se.
Esta discussão é inútil,
porque Johnny foi embora.
Como assim, foi embora?
É, ele decidiu que não gostou
da Mavis e nem de nós.
Oi.
Acho que Johnny
mudou de ideia.
Não acredito
que você ficou, cara.
Você não entende, coisas ruins
acontecerão com você.
Eu tenho que organizar
meus pensamentos.
Muito bem.
Vê estas mesas?
Pode passar o dia inteiro
arrumando-as, Sr. Organizador.
Fantástico, estou preso aqui.
Já sei
como sua filha se sente.
Chega, pare!
Vá para o canto,
está de castigo.
Castigo?
Sou adulto.
Certo.
Mesa 27 vá até a posição 23.
-Isso é legal.
-Olhe para a parede.
17 para 48, 16 para 47,
19 para 50.
-Irado.
-Deixe-me trabalhar.
29 para 35, 42 para 18,
10 para 44.
39 para 24.
-36, sobe!
-29 para 35.
31 para 19.
24, sobe.
7 para 25.
14 para 30.
Cadê você, vovô?
-Bem aqui, cabelo espetado.
-Come poeira, dentuço.
56 e 43, formação.
Prepare-se para chorar, bebê.
É assim que se faz.
Mandei bem!
Tanto faz.
Isso, continue farejando.
Você pega o humano
e eu farei uma torta dele!
27 para 45.
65 para 76. 48, bloquear.
Bloquear!
Qual é, cara,
mandou bem!
Peguei você, amigo!
Não perturbe!
Pessoas estão tentando dormir!
Você viu isso?
Quem é esse cara,
o Sr. Quebra-Tudo?
Eu tenho que dizer...
Isso foi divertido!
A diversão que eu falei antes,
é essa mesmo.
Johnny?
Quasimodo!
Mavis?
Por que está acordada?
O sol nasceu, pode matar você.
Não consegui dormir.
Sabe aonde Johnny foi?
Eu não sei, mas você...
Por que quer saber?
Você gosta dele?
O quê? Não!
Ele é muito esquisito
e estranho.
É tipo: "Você é idiota
ou sabe que é uma gracinha?"
Espere um minuto.
-Sabe onde está o Quasimodo?
-Sim, senhor.
Atravessando o saguão
rumo à cozinha.
Devemos pará-lo imediatamente,
entendido?
Sim.
Nós iremos pegá-lo.
Errou!
O que está acontecendo aqui?
Deixe-me passar!
Quasimodo Wilson,
você vem conosco.
Por que doeu?
Olhe, querida,
não existe paixão na sua idade.
Mamãe tinha a minha idade.
Eunice falou
que mamãe que te beijou,
pois você teve medo
-de dar o primeiro passo.
-Tudo bem, tudo bem.
Esqueça sobre a mamãe
e eu e beijos.
Papai, um dia eu vou casar.
Não posso ficar aqui
para sempre.
Por que não? Acabou de sair
das presas de leite!
Ganhei de novo!
Com a carga nas costas,
você dá no pé!
Por que, de repente,
você está interessada?
Sempre que falávamos de amor,
você dizia:
"Papai, isso é nojento."
"Papai,
não quero saber disso."
Não sei.
Senhor, ele chegou na cozinha.
O quê? Para que eu te pago?
Querida, desculpe.
Eu tenho que ir.
Ele não me paga.
Antes de me matar,
posso falar com minha mochila?
Não quero deixar nada
mal resolvido.
Boa dia, Sr. Drácula.
-Pare o que está fazendo.
-Agora está ajudando-o.
O que você quer
com esse humano?
Ele não é humano,
é um Stein!
Isso mesmo, homenzinho.
Eu sou um Stein!
Se ele é um monstro,
deixe-o assustar Esmeralda.
O rato?
Sem dúvidas.
Certo,
vamos lá.
Um humano!
Sr. Drácula
trouxe um humano...
Esmeralda, me ajude.
Obrigado por me salvar.
Aquele cara é louco!
Ele queria me comer.
Isso também aconteceu
em um show do Slipknot.
Há algo que preciso mostrá-lo.
Haverá um funeral agora?
É a sua cama.
É tão assustador e legal.
Eu a conheço.
Eu vi a foto nas ruínas
do castelo Lou Bove.
É o meu castelo favorito.
Há uma lenda inteira
sobre ela.
Uma lenda?
Sra. Lou Bove.
A história é que um homem
solitário a conheceu por acaso.
Dizem que
nunca houve duas almas
que se completassem tanto.
Eles se casaram no castelo
e tiveram um bebê.
Então uma tragédia
horrível aconteceu.
Em uma noite, começou
um incêndio misteriosamente.
E matou os dois.
Quando eu estava no castelo,
eu senti seu poderoso amor.
Dizem que há uma alma
presa dentro dos
destroços do castelo.
A lenda está errada.
Apenas...
A mulher morreu.
E não é um mistério
quem a matou.
Ela foi morta
pela sua espécie!
-Querido.
-Esconda-se, cuidarei deles.
Vampiro!
Martha!
Eles são
os verdadeiros monstros.
Eu construí
este lugar para o meu amor.
Para proteger nossa filha.
Quando você é pai, faz de tudo
para proteger sua família.
Mesmo se tiver
que enganá-los.
Mas agora,
Mavis gosta de você.
O quê?
Eu...
Eu só...
Irado!
Tudo bem,
você é um bom garoto.
Se o mundo fosse diferente,
talvez fosse possível.
Drack, estamos no século XXI.
As pessoas são diferentes.
Tem certeza
que se nos revelarmos
as pessoas nos aceitarão?
Todos eles?
Não, você está certo.
Partirei para sempre
desta vez.
Diga que eu tive
uma emergência,
ou que aquela vovó me comeu.
Não, eu não quero estragar
a festa de aniversário dela.
Pode sair escondido
quando a festa acabar.
Desculpe-me.
A última coisa que queria
era machucá-la.
Ou você.
Sabe, você não é
o melhor Frankenstein.
Mas seria um ótimo vampiro.
Sério? Porque acho
que dominei sua hipnose.
Lá vai você,
deixe-me ver.
Com meus poderes, ordeno
que se torne um lobisomem.
Eu tenho muitos filhos.
Alguém me coce,
eu tenho pulgas!
Porque ele é um lobo.
Não explique a piada.
Perde a graça quando faz isso.
Não pedi serviço
de despertador.
Conde Drácula solicitou
em todos os quartos.
Onde é o botão da soneca?
Não tem soneca,
a festa é hoje!
Isso aí!
Perfeito!
FELIZ 118º ANIVERSÁRIO,
MAMÃE
Garota
Nem acredito
que hoje é a sua noite
Fez sua parte
agora a festa está pronta
Como o tempo passou?
Garota
Você costumava
sugar ratos
Sugava como
uma vampira sedenta
Como o tempo passou?
-Você está linda.
-Garota
Obrigada.
Obrigada pela festa.
Gostou dos pequenos detalhes?
Está incrível!
-Grande festa.
-Realmente se superou.
A melhor festa que você já fez.
Desculpe, Pé Grande.
Mavis, eu estou
com um medo muito louco.
Talvez seja uma coisa boa.
Como pôde?
Depois que compartilhei
minha dor com você?
-Pai, foi só um beijo.
-Você não pode beijar.
Pai, posso fazer as coisas!
Não tenho mais 83 anos.
Posso gostar de pessoas
ou ver o mundo de novo.
Você já viu!
Disse que não gostou!
Talvez eu queira dar
outra chance à vila.
Só preciso aprender
a deixar rolar. Como o Johnny.
Não! Não pode ir
à vila de novo.
Talvez vejam
que podemos ser amigos.
-Isso não é possível!
-Não pode ter certeza.
É como se apresenta.
-Não vai fazer diferença!
-Como sabe?
-Porque não vai!
-Por que não?
Porque a vila
não existe de verdade!
Como assim,
não existe?
O que você fez?
Eu fiz o que tinha
que fazer.
E o que foi?
O que teve que
fazer exatamente?
Conte-me!
Eu construí a cidade.
Minha equipe montou tudo.
Os zumbis se vestiram
como moradores da cidade.
Por favor, eu...
Se você fosse mesmo lá
e algo acontecesse com você...
Eu não conseguiria suportar!
Mas suportar isto?
Mentir para mim?
Enganar-me?
Prender-me aqui quando sabia
que meu sonho era partir.
O quê?
Inglês, por favor.
Sua voz é muito irritante.
Espere, eu falo "congelado".
Ele disse que o Drácula trouxe
um humano para o hotel.
-Um humano?
-Fique aqui, querida.
Ele disse:
"Ali está o humano".
Ele tem sotaque francês.
Johnny não é humano,
é primo do meu braço direito.
Ele está mentindo.
Isso! E por que ele está
cutucando o nariz?
Ele disse
que é uma longa história.
Espera, não!
Solte-me!
Ele disse:
"Contemplem o humano."
Inacreditável.
É verdade?
Você é humano?
Sim.
Sinto muito.
Eu não ligo.
Ainda quero
ficar com você.
Bem,
que saco.
Porque eu não quero
ficar com você.
Porque você é um monstro
e eu odeio monstros.
Adeus.
Por favor,
não me machuque!
Isso é tudo culpa sua!
Lá vem ele,
o Conde Drácula.
Que bom que meus olhos
estão costurados,
porque não...
Mavis, querida,
está aí?
Mavis!
Mavis, cadê você?
Pai...
Pode me fazer um favor?
Sim, sim, claro, querida.
Qualquer coisa.
Pode apagar
a minha memória?
Não, não,
não farei isso.
Há muito que eu quero
que se lembre.
Você estava certo, pai.
Os humanos nos odeiam.
Querida...
Tem tantos monstros
solteiros bonitos por aí.
Você é muito jovem.
O que é isso?
O que está lendo?
AMOR VERDADEIRO
POR MAMÃE
PARA SEU 118º ANIVERSÁRIO
Dois morcegos solitários
se esbarraram na noite.
Eles sentiram um zing,
amor à primeira vista.
Ali, sabiam que seriam
marido e mulher.
Porque um zing só aparece
uma vez na vida.
Seu zing virá,
meu amor.
Aproveite ele.
Com amor, mamãe.
Pensei que senti um zing,
pai.
Você e o Johnny?
Acho que foi só comigo.
Mas você devia
estar feliz, pai.
Não há motivo
para eu ir embora.
Não tenho mais sonhos.
Sou como você agora.
PARAÍSO
ENCONTRE TUDO AQUI
Martha, o que eu fiz?
-Pegue minha chave!
-Pegue a minha!
Por que cobraram um frigobar?
As crianças
jogaram pela janela.
-E isso é culpa nossa?
-Sim.
Com licença, com licença...
Tenho 2 pessoas
para despachar.
Amigos, por favor,
parem!
É tarde demais,
morcegão.
Por favor,
estou implorando!
Preciso que me ajudem
a achar o Johnny.
O humano?
Ele poderia ter nos matado!
Ele tocou na minha guitarra.
Ele colocou a mão
na minha boca
para ver se desapareceria.
Ele me deixou comer
o patinete dele.
Eu sei que menti.
Eu estava errado.
Mas vocês têm
que acreditar nisso.
O Johnny não era
um cara mau.
Na verdade, nem sei mais
se humanos são maus.
Frank, qual é, amigo.
Você entende?
Ele não está falando
com você.
Primeiro, humanos são maus,
agora, são bons, o que mais?
Para cima é para baixo, gelado
é frio e gremlins não fedem?
Eu gostava do Johnny.
Primo ou não.
Ele contava histórias
divertidas.
Acho que eles tiveram um zing.
-Eles tiveram um zing?
-Mas eu atrapalhei.
Você só encontra seu zing
uma vez na vida.
-Vai entrar em curto circuito.
-Quem se importa?
O que estamos fazendo?
Vamos buscar o Johnny!
Isso, vamos!
Devíamos passar a lua de mel
com seus pais.
Certo, para onde
estou indo?
Ao mundo humano.
Antes que o Johnny se vá.
Mas e o sol?
Não sei.
Vou ter que deixar rolar.
Só rolar.
Deixe rolar.
Então vamos seguir
as pegadas dele.
Quando acabarem,
é aí que você entra.
-Eu?
-Ali!
Sim! Sabia que algo
cairia daquela mochila.
Nossa, isso fede!
Faça sua mágica.
Espera, quer
que eu rastreie o cheiro?
Não, não.
Já larguei esses dias.
Sabe quantas fraldas
eu já troquei?
Quantos números 2
já destruíram esta coisa?
Mas...
Calma!
Sentem-se.
Cheirem.
Eu disse para cheirarem.
Eu não!
A camiseta!
Algum de seus filhos
ainda te respeita?
Dê-me um segundo.
Sim... Winnie!
Fareje isto aqui.
Ele entrou em um carro,
um Fiat 1986.
Tem um problema
na caixa de marcha.
Mas o resto está bem.
Ele passou pela cidade
até o aeroporto.
Voo 497.
Partida às 8h.
É em 15 minutos!
Assento 23A.
Ele pediu
refeição vegetariana.
Certo, obrigado, gracinha.
Agora, todos vocês,
voltem para sua mãe!
Ovelha!
Toca aqui!
Não me deixe esperando.
-Muitas ovelhas!
-Deixa comigo.
O quê? Agora não tem ovelha
na estrada. Vamos.
Isso foi bem doentio, cara.
Você come cordeiro,
é a mesma coisa.
Não temos tempo para isso.
Vamos!
Olha!
Um humano.
Bem-vindos à Transilvânia!
Isso foi assustador.
Festival de Monstros?
BEMVINDO AO FESTIVAL DE MONSTROS
-O que é?
AMAMOS O DRÁCULA
Eles sabiam
que viríamos?
QUERO MINHA MÚMIA
DRÁCULA PARA PRESIDENTE
Eles gostam de nós?
Sério?
Com licença! Sabe o melhor
caminho para o aeroporto?
Sim, colega Drácula,
só há um caminho.
Blá, blá, blá.
Mas está bloqueado!
Nunca chegaremos a tempo.
Devia ter saído mais cedo,
blá, blá, blá.
Eu não falo
"Blá, blá, blá!"
Certo, vamos a pé mesmo.
Drack, isto te protegerá.
Blá, blá, blá.
Imagine se ele soubesse
que você é o verdadeiro Drack.
Ele correria para as colinas!
Espere aí...
Parece a coisa certa.
A única forma de
nos conhecerem de verdade
é se nos mostrarmos.
-Pode dar certo.
-Quer dizer assustá-los?
Não assustamos ninguém
há séculos.
Nem sei se ainda sei assustar.
Não tenho nada, mesmo.
Vamos adiantar as coisas.
Eu estou tentando
assustá-los!
O Frankenstein verdadeiro!
Nós sabemos!
Amamos você!
Pode autografar
a minha tocha?
Escutem!
Antes de tudo,
ali embaixo está
o Drácula verdadeiro.
Prove.
Certo, continue.
A filha do Drack
está apaixonada
e ele precisa chegar
ao aeroporto.
E não consegue passar
por esta multidão.
Por que ele não voa?
O sol, seu idiota.
Ele é um vampiro.
Exato, obrigado,
fã dos monstros.
Então, pessoal,
se são mesmo amigos,
abram caminho
para o homem!
Todos os Dráculas, alinhem-se.
Blá, blá, blá.
Todos vocês,
levantem suas capas
e protejam nosso amigo!
Blá, blá, blá.
É tudo por você, amigão.
Vá em frente.
-Vai, Drack!
-Isso!
Isso, Drack!
Vai, Drack, vai!
Nós amamos você,
Drácula!
Não há escolha.
Certo, certo.
Preciso fazer isso.
Diga-me. Você sonha
em ser vampira?
É assim que
somos representados.
Inacreditável.
Jonathan!
Um morcego!
Que fala.
Drácula, é você?
O quê, Drácula?
Não consigo
entender você.
O quê?
Minhas mãos em um sapato?
O quê? O Japão está comendo
ensopado de cordeiro?
Sabia que você
está pegando fogo?
Desculpe, desculpe.
Com licença.
-Mas que diabos?
-O que um morcego faz aí?
Pessoal, vou ligar
o aviso do cinto,
só por precaução,
enquanto nós...
Enquanto ouviremos
um anúncio especial
para o meu querido amigo
Jonathan.
-Drácula?
-Meu querido garoto,
eu cometi
um erro terrível.
Eu estava tentando
manter meu bebê comigo.
Porque eu sei
que sempre a protegeria.
Mas agora percebo
que crianças precisam
descobrir coisas sozinhas.
Elas vão tropeçar
e cair,
rir e chorar,
mas a vida é assim.
A verdade é que é o destino
você e Mavis ficarem juntos.
Teve um zing.
Se ela deve confiar
em outra pessoa,
estou grato
que é você, Jonathan.
Espero que consiga
me ouvir.
E me perdoar.
Certo, pessoal.
Vamos fazer uma volta rápida
para reabastecer
e depois voltaremos
à nossa rota.
Parem de reclamar!
Estou queimando aqui fora.
Pai?
Estou bem.
Só peguei sol demais.
Querida...
Sempre pensei que o pior
fosse te ver partir.
Mas é pior vê-la infeliz.
Mavis, quero que viva
a sua vida.
Não sei como fazer isso.
A mamãe já te deu o
presente de aniversário dela.
Posso dar o meu?
Para que preciso disso?
Vem com um acessório.
-Você?
-Você.
Por que está de volta?
Porque você é meu zing,
Mavis.
Sou seu zing?
Mas você disse
que odiava monstros.
Sim, bem...
Estava com medo que seu pai
fosse sugar todo meu sangue
se eu não dissesse isso.
Eu não faria isso...
Não, ele está certo,
faria sim.
-Pai!
-Eu estava errado.
PARAÍSO
É sério, pai?
Vá fazer
o seu próprio paraíso.
Podemos tentar
nos beijar de novo?
Acho que sim.
Desculpe!
Ainda preciso me acostumar.
Vão, façam a coisa de vocês.
FELIZ ANIVERSÁRIO, MAVIS
Achei que encontrei o amor,
mas só foi um lance
Daí conheci uma garota
e foi diferente
Como entrar no ringue,
com toda força
Não dá para respirar,
como se engasgasse
É o zing,
e eu queria cantar
E ouvir as músicas
do Sting
Olho nos seus olhos,
vejo a primavera
Como Nala olhou Simba
no Rei Leão
O zing está no ar
e eu não ligo
Estou flutuando com o zing
que compartilhamos
Apaixonados na chuva,
não sinto mais dor
É hora de celebrar
Porque você é meu zing
Drack!
Pronto para arrasar?
Não, só vim mais perto
para escutar melhor.
-Qual é! Tente!
-Certo, talvez só um pouco.
Ouçam, apaixonados,
daqui até Pequim
Peguem uma corda
e fiquem amarrados
Se amor fosse dinheiro,
gritaria feliz
Perto do zing,
o Cupido é bem sem graça
Foi um zing e um zang
e um zing dee dee
E só houve uma mulher
que foi meu zing
Porque quando tem o zing,
saiba disso
Você só vai jogar
uma aliança
O zing está no ar
E eu não ligo
Estou flutuando com o zing
que compartilhamos
Apaixonados na chuva,
não sinto mais dor
É hora de celebrar
Porque você é o meu zing
Ao zing, pessoal,
amorzinho, pessoal
Vai derrubá-la
com uma aliança, pessoal
Melhor começar, pessoal
Aconteceu, pessoal
Ouçam
o Rei dos Mortos, pessoal
facebook.com/revotlzteam
youtube.com/revoltzT
FIM