HUSH - A MORTE OUVE
MODO DE PREPARO
INGREDIENTES
Sarah Vizinha
Posso passar aí?
Claro - cozinhando.
O que você está fazendo?
BATERIA FRACA
Agora, só uma bagunça.
Não vejo chamas. Daqui, pelo menos.
Ainda não.
Oi.
Eu terminei seu livro.
Não precisa fazer sinais.
Eu sei que você lê os meus lábios,
mas estou ficando melhor.
Melhor.
-Eu quero treinar.
-Legal.
Estou fazendo outra aula com John.
-John.
-É legal.
Eu sou bem melhor em entender
do que em fazer, mas...
E o que você achou?
O que eu... O que eu achei?
-Eu amei.
-Obrigada.
Eu...
Eu adorei o Riley.
Eu adorei a Erin.
-Obrigada.
-São personagens incríveis.
Eu tentei adivinhar o final.
Eu normalmente sou boa nisso,
mas passei longe!
Como você consegue?
Como você...?
De onde você tirou a ideia?
Minha mãe diz que é
o meu "cérebro de escritora".
Eu fico louca.
Todas as conclusões possíveis
são como um filme na minha cabeça.
Com muitos finais.
É um filme frustrante.
É difícil silenciar as vozes.
Uma voz?
Eu tenho uma voz. Na cabeça.
É uma voz de criança?
Você tinha 13 anos quando ficou doente?
É a voz da minha mãe.
Não sei o que se passa na sua cabeça,
mas você sabe contar uma história.
O quê?
Isso significa
"beijar".
Isso é "contar história".
Bem,
aposto que você também beija bem.
Jesus!
Desculpa.
O alarme de incêndio...
Nossa! É um alarme de incêndio e tanto!
Eu tenho que sentir as vibrações.
Por isso é tão alto.
Se eu estivesse dormindo,
as vibrações me acordariam.
Bem, imagino que acordaria qualquer um.
Oh! A gata?
Ela está bem.
É uma vadia independente.
Ela é uma... Uma o quê?
V-A-D-I-A
Vadia.
Lamento pelo jantar.
Quer ir em casa?
Podemos pedir comida e ver um filme.
John chega daqui a uma hora,
ele pode se juntar a nós.
Preciso trabalhar.
Eu entendo.
Desculpe.
Obrigada por...
Por me emprestar isso.
Fique com ele.
Eu tenho muitos lá em cima.
Obrigada.
Eu venho amanhã para treinar sinais?
Eu vou ficar boa.
Estou determinada.
-Beijar.
Contar história.
Vadia.
Craig
Pensei em você hoje.
DELETAR
MISSA
Após contrair meningite aos 13 anos,
a autora sofreu perda de audição
e paralisia vocal temporária.
Complicações cirúrgicas tornaram
a perda da audição e fala permanentes.
SWEETWATER - FINAL 2
...seus dedos apertando o livro.
De Riley para a igreja.
Da igreja para Erin.
Da igreja para o Padre Paul.
Erin entra. Esqueça isto. Tente isto.
A raiva vem à tona,
se espalhando pela cabeça dele.
Ele ouve um zumbido. Seus olhos fervem.
Ela está feliz.
...misterioso.
Não, não funciona.
Não funciona. Algo mais feliz.
SWEETWATER - FINAL 7
...com seus olhos grandes,
infinitamente pacientes.
Eles brilhavam com luz
vermelha, azul e amarela,
como o maldito peixe de Jesus
quando o puxou da neblina
para o inferno.
Melhorou.
Eu preciso de mais, de algo melhor.
Erin morre. Não posso matar Erin. Eles
ficariam bravos. Não preparou o terreno.
Desista do livro
e procure outra carreira.
Uma ideia melhor.
CONTATOS
CRAIG
FIM
LIGAÇÃO DE FACETIME PERDIDA
Maddie!
Maddie, olhe para mim!
Maddie, socorro!
Maddie!
Não!
...de volta ao mundo, Erin percebeu...
...QUE ERA UMA PÉSSIMA ESCRITORA.
E EU VOU MORRER DE VELHA...
...ANTES DE PUBLICAR MEU SEGUNDO LIVRO.
Encerrando. FIM.
Dinheiro, por favor.
MAX
CONECTANDO...
Oi, Squish.
Oi, Squash.
O que está aprontando?
Abandonando o meu livro.
Entrando para o circo.
Está indo bem, então?
Ainda empacada no final?
Qual deles? Tenho sete.
Que bom que eu te distraí.
Distração é o que não falta.
Craig mandou mensagem.
Isso que é um final infeliz!
Falou com ele?
Não, mas quase.
Já faz um ano!
A mamãe quer saber
quando você vai desencalhar.
Eu me inscrevi em um site
de namoro. Para Surdos.
Olha só!
Não. Tem quatro homens
na região inteira.
Eu. Não. Quero.
Sentindo falta da cidade?
Nunca. Muito barulho.
Falando sério, Maddie?
Você podia voltar.
Morar comigo.
Eu me preocupo com você.
Não é bom para ninguém ficar sozinho,
Squish.
-Se isolar do jeito que você faz...
-O isolamento foi natural para mim.
Eu não escolhi.
Quem era aquele?
Atrás de você.
Acho que vi alguém se mexer.
Deve ser a gata.
A vadia fugiu antes.
Tenho que ir atrás dela.
Eu te amo.
Encerrando. FIM.
Dinheiro, por favor.
IPHONE DA MADDIE
IMAGEM
MENSAGENS
TELEFONE DA MADDIE
ANEXO: 1 IMAGEM
911 EMERGÊNCIA
EMERGÊNCIA
CONECTE-SE À REDE PARA USAR O FACETIME
WI-FI: BUSCANDO REDES...
JOHN & SARAH
A REDE WI-FI EXIGE UMA SENHA.
WI-FI
ESCOLHA UMA REDE...
DIGITE A SENHA
NÃO VOU CONTAR
NÃO VI ROSTO
NAMORADO VINDO PARA CASA
Sabe ler lábios?
Sabe?
Agora você viu, não viu?
NAMORADO VINDO PARA CASA
"Falando sério, Maddie.
Você pode voltar
e morar comigo."
"Sabe, eu me preocupo com você.
Não faz bem para ninguém ficar sozinho,
Squish."
Eu posso entrar quando quiser.
Eu posso te pegar quando quiser.
Mas não vou.
Só quando chegar a hora.
Quando você desejar estar morta -
é aí que eu vou entrar.
Está entendendo?
Mexa a cabeça, se me entendeu.
Ótimo.
Então podemos nos divertir.
Aproveite.
Não é tão fácil, é?
Sarah?
NÃO VOU CONTAR
NAMORADO VINDO PARA CASA
No chão!
Eu falei "no chão". Largue isso.
-É só um telefone.
-Mãos na cabeça.
-Calma. Eu sou um amigo.
-Deixe as mãos à vista.
Eu não quero problemas. Obedeça.
Meu nome é John Stanley.
Eu disse "de joelhos", senhor.
Eu sou um vizinho
procurando a minha namorada.
-Mostre um documento.
-Está na minha carteira. Calma.
-Mãos à vista.
-Só vou pegar a minha carteira.
Vou pôr o telefone no chão
e pegar a minha carteira. Calma.
-Você é o vizinho?
-Sim, senhor.
Está bem.
Desculpe se o assustei.
Houve um...
Jesus!
-Que diabo aconteceu?
-Eu não sei.
Eu respondi a um chamado.
Cheguei aqui e a casa estava assim.
Saiu alguém de dentro.
Ele me derrubou correndo
e eu apaguei.
Acordei sem o telefone,
sem arma e sem rádio.
Preciso pedir reforços.
-Sabe quem mora aqui?
-Sim, é a Maddie.
Maddie Young, uma amiga nossa.
Ela mora sozinha?
Sim. Minha namorada está sempre aqui.
Eu achei que...
Qual é o nome dela?
É Sarah. Sarah Greene.
Certo. Sarah. Desculpe.
Posso pedir reforços pelo seu celular?
Eu já devia ter pedido,
mas acabei de começar no emprego,
e quando cheguei aqui...
-Você é policial?
-Do condado. Faz pouco tempo.
Eu posso ligar para o xerife,
se me emprestar o seu...
Aqui está.
Obrigado.
É, eu tenho um 7-19 aqui
na Fairhope 811.
Parece entrada forçada.
Suspeito está à solta, a pé.
Não tinha mais ninguém,
mas um vizinho apareceu.
Certo. Okay.
Até mais.
Ei, você viu aquilo?
NÃO VOU CONTAR, NÃO VI ROSTO,
NAMORADO VINDO PARA CASA
É, eu vi.
Esta moça, Maddie, tem namorado?
Não, acho que não.
Família por perto? Alguém que poderia
ter acesso à casa?
Não, ela quase não sai de casa.
-O seu braço está bem?
-Ah, é.
O cara me acertou com tudo.
Feito um caminhão.
Ele tinha...
o seu tamanho, na verdade.
Sabe, tipo atleta.
Parecia um armário.
De dar medo.
Pode me devolver?
O telefone.
Sim, claro. Desculpe.
Que burrice. Força do hábito.
Você disse que atendeu a um chamado.
Foi da Maddie?
Da central... na verdade.
Disseram que alguém tinha ligado.
Eu presumi que fosse um morador.
É, porque ela não pode ter feito
a ligação. Ela é surda e muda.
Bem, então deve ter sido
a sua namorada que ligou.
Surda-muda, é?
Que barra.
Ela é surda de nascença?
Não, não é.
Desde adolescente, eu acho.
Meningite.
Mesmo assim, para morar sozinha...
ela deve saber se virar.
Eu não tenho certeza, mas...
...acho que tem uma chave reserva
na floreira do canto, lá embaixo.
Não seria ótimo?
É.
Ali na...?
Ela fica bem ali, naquele canto.
O que você acha que foi?
Tipo, um ladrão?
-Nada pior, eu espero.
-Eu garanto que elas estão bem.
Se elas ligaram,
provavelmente conseguiram fugir.
Ele destruiu o carro dela, não?
Ah, é. Olha só. Nossa!
Quanto tempo acha que a cavalaria
vai levar para chegar?
Dez, 15 minutos, talvez.
Sério?
Ainda bem que topei com você. Eu podia
ter ficado a noite inteira sangrando.
É, ainda bem que eu passei aqui.
Aqui, você disse?
É, acho que sim. Eu não sei bem.
Calma.
Ei, ei, ei!
Ei, vamos lá. Já foi. Já foi.
Já foi.
Eu calculei que tinha 20% de chance
em uma briga.
Você é grande pra caramba.
Ainda bem que ela apareceu
naquela hora. Obrigado.
Passou. Passou. Passou.
Fuja!
Não dá para fugir.
Não dá para fugir dele com essa perna.
-Não dá para fugir dele com essa perna.
-O tiro da besta precisa ser perfeito.
No coração ou no cérebro.
Qualquer outra coisa não serve.
Tiro perfeito.
É uma arma de longa distância.
É inútil, em casa.
De perto, é muito difícil, e você
teria que chegar perto para acertar.
Ele estará se mexendo.
Você não consegue nem armá-la.
-Vá lá fora.
-Religue a luz.
Vá lá fora. Religue a luz.
Ele pode ter virado a chave
ou cortado os fios.
-Esconda-se.
-Esconder.
Quarto, banheiro, sótão.
Tantas janelas. Basta uma pedra.
Basta uma pedra.
O sótão não tem cobertura,
nem portas para fechar.
Na melhor das hipóteses, ele não te acha
e você sangra até morrer.
...não me acha e eu sangro até morrer.
-Lá fora.
-Ir lá fora.
-Embaixo da casa.
-Voltar para fora.
-Já tentei isso.
-Ele sabe que você já tentou.
Não há espaço para manobrar.
Se ele descobrir que você está lá...
Se ele descobrir que estou lá...
Acho que você não dura tanto.
-Acho que eu não duro tanto.
-Está com frio, tonta e suando.
Suas unhas estão ficando azuis.
Sua visão está escurecendo.
Nosso tempo está acabando!
Quanto tempo até não conseguir andar,
ficar em pé ou se sentar?
Cedo ou tarde, ele vai entrar.
Ele sabe que eu estou sangrando.
Assim que ele entrar na casa, acabou.
Ele é maior, mais forte e mais rápido.
E ele tem uma vantagem.
Ele tem uma vantagem.
Ele pode te ouvir.
Eu não posso fugir.
Não posso me esconder.
E não posso esperar.
Se você sair, vai morrer.
Muitos finais.
E todos idênticos.
Todos idênticos.
O que significa que só há um final
que ele não vai esperar.
Um final...
Se não vai fugir, se esconder ou esperar,
o que resta?
Matá-lo.
É... Eu nunca teria ganhado essa briga.
Oh, John, John, John.
Isso vai te matar.
O que acha, John?
Eu devo entrar lá...
e acabar com isso?
É.
Você tem razão.
É melhor esperar um pouco mais,
até ela perder mais sangue.
Eu não quero arriscar um tiro,
caso ela tenha mais mira do que juízo.
Oh, olá!
Ei.
Essa casa é sua?
A sua mãe mora lá?
Vamos ver.
VADIA
MADDIE YOUNG
Bem-vindo ao lar, bichano.
Tudo bem.
Você vai ver a mamãe em breve.
Ou, pelo menos, ela vai te ver...
...pregado na porta...
Eu vou entrar.
VENHA
COVARDE
homem, 1,75 m, olhos verdes
cabelo castanho curto,
tatuagem na lateral do pescoço
amo vocês mãe pai max
morri lutando
Quer saber?
Acho que você está escondendo o jogo.
Aposto que se acertar o lugar certo...
...eu te faço gritar.
Puta desgraçada.
MATA-VESPA
911 LIGANDO