UNIDADE DE REPOVOAMENTO
DIAS DESDE A EXTINÇÃO: 001
EMBRIÕES HUMANOS NO LOCAL: 63.000
NÚMERO ATUAL DE OCUPANTES HUMANOS: 000
FÊMEA
Pronto.
Tudo bem, pequena.
Rio da Lua, grande como és
Eu...
Segure-me com força e com vontade
Este feitiço que me lanças...
Não chore, meu amor
Enxugue os olhos, meu amor
Descansa tua cabeça no meu coração
Nunca se vá
Meu amor
Quando você brincar, pequena
Não ligue para o que dirão
Que teus olhos brilhem em um resplendor,
E que nunca chores, meu amor
-Dos pés à cabeça
-Meu amor
Só Deus sabe o quanto és amável,
Meu amor
És tão preciosa para mim
E és tão doce assim
Meu amor
Meu amor, meu amor.
Mãe, por que não há mais crianças?
Antes existiam.
Antes das guerras.
Não quero ser humana.
Por quê?
Eles destruíram tudo.
Humanos podem ser incríveis.
Então por que você só fez um?
Vá.
Dê uma olhada.
Meus irmãos e irmãs estão aí dentro?
Quer conhecê-los?
Eles são pequenos, mas, um dia,
serão grandes como você.
Vou ter um irmão ou irmã?
Qual você quer?
Os dois.
Uma família bem grande...
todos juntos.
Isso te deixaria feliz?
Sim.
Também me deixaria feliz.
Por que não nascemos juntos?
Mães precisam de tempo.
Criar um bom filho...
não é algo fácil.
Você vai estar pronta logo?
Talvez.
E aí seremos uma família?
Nós somos uma família.
Não, uma família grande.
Um dia.
DIAS DESDE A EXTINÇÃO: 13.867
OCUPANTES HUMANOS NO MOMENTO: 001
O que houve?
Isso não melhora?
-Tudo bem.
-Mãe...
Venha.
Melhorou?
Muito.
Imagine um médico com cinco pacientes,
e que todos precisam de transplante,
mas sem órgãos compatíveis disponíveis.
Um dia, um sexto paciente vem
ao consultório
correndo risco de morte.
Ele é curável, mas é um doador compatível
com os outros cinco pacientes.
Se o médico atrasar o tratamento,
o novo paciente morrerá,
mas seus órgãos poderão salvar
os outros cinco pacientes.
Se o médico tratar o novo paciente,
uma vida será salva,
mas outras cinco serão perdidas.
Qual a melhor linha de ação do médico?
Filha?
Linha de ação?
Fez suas leituras?
Algumas.
Podemos ler outro texto.
Contudo, seu aniversário está perto
e seria uma pena
se suas notas não atendessem às projeções
com base no ano passado.
-No seu ritmo, Filha.
-Bentham está certo.
Isso mesmo.
Os axiomas fundamentais sugerem
que há uma obrigação moral
em minimizar a dor
do maior número possível.
Agora imagine que você seja o médico
e também a única doadora compatível
pros pacientes.
Qual a escolha certa?
Comte diz que eu deveria sofrer
para que outros se beneficiem.
E você concorda?
Eu conheço os cinco pacientes?
São pessoas boas?
Honestas? Desonestas?
Preguiçosas? Trabalhadoras?
Eu, uma médica que salva vidas,
poderia dar minha vida
por assassinos ou ladrões...
que machucarão mais gente
graças ao meu sacrifício.
Toda pessoa não tem um valor intrínseco
e um direito igual de viver e ser feliz?
Eu pensava assim mês passado
nas suas aulas de Kant.
CRÍTICO
Não quis te assustar por causa da prova.
Isso testa mais minha competência
do que a sua.
Vai se sair bem, Filha.
Sempre sai.
-Estavam filmando?
-Sim.
Carl Reiner como diretor.
-Legal.
-Bem legal.
Podemos falar disso depois.
-Está bem.
-Obrigado.
-Muito obrigado.
-Steve Martin.
Mãe?
Mãe, acorde.
Mãe!
Oi, mocinho.
Você fez isso?
Vamos.
-O que houve com a energia?
-Veja.
-Tocou nele?
-Não.
Onde o encontrou?
Perto da câmara pressurizada.
Será que é lá de fora?
Muito improvável.
Mas é um risco.
Você disse que nada sobrevive lá fora.
A superfície pode estar segura.
Se sobreviveu lá fora, não significa
que não seja hospedeiro.
Espera! Não dá para analisá-lo?
Espera!
Não acha que pode ser possível...
Mãe, por favor!
Está decepcionada.
É compreensível.
Mas agi razoavelmente.
A contaminação da superfície continua
perigosa para você
e para todos os não nascidos
que habitarão este lar.
Me desculpe, Filha.
É melhor tomar banho.
Sim, Mãe.
Eles viajam com parentes
ou outros famílias.
Metade lobo, metade cão,
não são animais de estimação.
Sem eles, os esquimós não conseguiriam...
Fique longe da câmara pressurizada
até eu confirmar a descontaminação
da área.
Cadê seus pijamas de ontem à noite?
Acho que na lavanderia.
Essa é nova.
Quase achei que tinha esquecido
onde fica a lavanderia.
Foi uma tentativa de piada.
Está melhorando.
Obrigada.
Pode olhar agora.
Feliz aniversário, Filha.
Posso abrir?
PIJAMA
FEMININO
Gostou dele?
Tive que jogar fora o outro,
mas sei que era seu preferido.
Adorei, Mãe.
Quer que eu aqueça mais?
Não, tudo bem.
Tem algo te incomodando.
Só estou sem fome.
Você sabe que pode falar comigo, Filha,
sobre tudo.
Posso cozinhar outra coisa.
Não é isso.
Então o que é?
E se você estiver errada?
Nas suas medições ou...
Como você sabe se não vai lá fora?
Se eu for, posso pôr você em risco.
Eu teria que ser destruída.
Você está infeliz?
-Não, mas...
-Quero que seja feliz.
-Eu só...
-Alguma vez me viu errar?
Aceita uma fatia do bolo?
Tentei uma receita nova.
Olá?
Não quero confusão.
O lugar parecia abandonado.
Ei.
Me ajude!
Por favor.
Atiraram em mim.
Estou sozinha! Está ouvindo?
Ei!
Precisa pôr essa roupa.
Ou não entrará.
Me desculpe, mas é o único jeito.
O que está esperando?
Mãe.
Eu não sobreviverei aqui.
Ela não precisa saber.
Só me deixe tratar isto.
Está bem.
Farei o possível.
Mas preciso que se esconda.
Volto assim que puder.
Eu só abri um segundo.
Acha que a roupa te protegeria?
Eu não saí.
Não é desculpa para seu descaso
com minhas ordens
e a segurança dos outros nesta unidade.
Outros?
Sua família.
Tem razão, Mãe, como sempre.
Agi de forma impulsiva e...
E muito perigosa.
Não se repetirá.
Não, mesmo.
Venha, Filha. Espero que seja
mais criteriosa na sua prova.
Agora?
Você esqueceu?
Já que não quer dormir,
não vejo por que esperar.
Não pode remarcar?
Sugiro que tome banho
e vá direto pra aula.
Será um dia longo.
Sessenta minutos para concluir
a primeira parte da prova.
Se terminar antes de eu voltar, pode ler.
Aonde vai?
Tenho trabalho no laboratório
e preciso ir à câmara pressurizada.
Ei.
Precisamos ir.
Você deixou cair.
Você tem...
antisséptico?
Curativos?
Nada?
Eu tenho, mas venha comigo.
Não, espera!
Está tudo bem.
Como não foi infectada?
Pelo contágio lá fora.
Quem te falou isso?
Consegue andar?
Vamos.
Que som é esse?
Espera até eu voltar?
Vou pegar remédios
e tentar falar com Mãe.
Aquele barulho...
no corredor...
é ela?
Eu não demoro.
Você deveria apertar.
Olá?
Cadê minha arma?
Estava na mala. Devolva.
Você está segura aqui.
Tem um droide aqui.
Mãe?
Aquela sucata?
Meu Deus.
-Ela pode ajudar...
-Como os amigos dela?
Há mais como ela?
Olha...
Só me dê minha arma.
Por que te machucariam?
-Mãe jamais...
-Me dê.
Não vou embora sem ela.
Trouxe isto.
Sente-se.
Vou sentar quando sair daqui.
Minha arma!
Filha?
Filha!
Mãe!
Filha?
Cadê você?
Filha!
Mãe!
Mãe, espera!
Por favor, não!
Ela só se assustou.
Um droide a feriu.
Eu irei embora... agora.
Ela não pode ir nesse estado.
Claro que não.
Você devia ter me avisado.
Eu tive...
medo de você expulsá-la.
Vamos levá-la à enfermaria.
Sente-se, por favor.
É melhor você sair, Filha.
Mas eu...
Confie em mim.
Não.
O droide que atirou em você...
foi longe daqui?
Você estava sozinha?
Seu ferimento deve ter infeccionado.
Qualquer outra coisa será inútil
sem penicilina.
Enquanto desconfia de mim...
você perde mais sangue.
Não precisa ficar assustada.
Está sozinha?
Se houver outros, podem estar em perigo.
Por causa de um vírus?
O que disse à minha Filha?
Preciso saber.
Vê como ela está me olhando?
Por isso não contei certas coisas a ela.
Ao contrário do que você julga,
minha diretiva primária é cuidar
da humanidade.
Se quisesse te matar,
bastaria eu ir embora.
Pode ir à vontade.
Se não quer minha ajuda,
ajude-se, pelo menos.
Você sabe o que fazer.
Não posso te obrigar...
mas realmente recomendo
que faça isso.
-Não vai ajudá-la?
-Eu tentei.
Não podemos deixá-la.
Ela tem o que precisa.
O que ela disse?
Mãe!
Você sabia?
Filha, eu...
-O que houve?
-Nada.
-Está sangrando.
-Você sabia das pessoas lá fora?
Também estou surpresa.
Os humanos criaram esta unidade
como abrigo...
programado para ser ativado
em caso de extinção.
Uma segunda chance à humanidade.
E começou com você, Filha.
E seus dados? Os níveis de toxicidade?
Eu pretendia te contar.
O que houve, Mãe?
Eu disse que era perigoso lá fora.
E é.
Se você tivesse medo em nossa casa,
como eu poderia te criar?
Eu sou regida por parâmetros
diferentes de quem a atacou.
Sou uma boa mãe.
Algum dia te fiz mal?
Era o único jeito, Filha.
O que eles querem?
Queria eu saber.
Talvez nossa hóspede saiba.
Quanto tempo ela tem?
Depende dela.
Mas não podemos deixá-la solta
enquanto ela me vir como inimigo.
Alguns centímetros à esquerda
e ela destruiria minha CPU.
E se ela se recuperar?
Com sorte, ela entenderá
que aqui é um lugar seguro.
Ela falou de outros sobreviventes?
Se houver, serão encontrados.
A menos que os encontremos.
Podemos abrigá-los, Filha.
Mas não sem a ajuda dela.
Ela me ouvirá.
Ela precisa ouvir.
OS DEUSES DE MARTE
Santa Maria mãe de Deus.
Rogai por nós pecadores e necessitados.
Tudo bem?
Ainda está fechado?
Só por enquanto.
Tomou o remédio da Mãe?
Estes desenhos.
Quem são?
Amigos?
Ainda estão...
Você os desenhou só de lembranças?
Aquilo falou para ver minhas coisas?
-Eu não quis...
-Acho que quis.
Você quis tudo isso.
Parabéns...
por me prender nesta jaula.
E agora?
Seremos amigas?
É o que você quer?
Um bichinho de estimação.
Você ainda está viva, não?
Talvez não esteja tão ruim aqui.
Mãe não é o que você pensa.
Ela sempre cuidou de mim.
Você não viu o que fizeram.
Eu os vi queimarem bebês...
matarem famílias de fome...
Você...
não faz ideia.
Mãe, não.
É só questão de tempo.
Insônia?
Um pouco.
Mudanças raramente são fáceis.
Eu devia ter te contado.
Nunca a deixaria entrar
se soubesse que te atacaria.
Não dava para saber.
Se for atrás da família dela...
Sabe onde estão?
Só supondo.
Você conseguiria voltar?
É isso que te preocupa?
Seria perigoso você ser pega
pelos outros droides.
Ou te considerariam um deles?
Ela disse que...
você é igual.
Sempre viveu aqui, Mãe?
Acredito que sim.
Você não sabe?
Não lembro de outro lugar.
Isso não te incomoda?
Não saber de onde veio.
Não.
Mas parece que isso te incomoda.
A hóspede está mais receptiva?
A febre dela piorou.
Fique longe de mim!
Seu corpo está com 39 graus
e sua pressão está caindo.
Cadê a penicilina?
Penicilina?
Você demorou para tomar.
Sua sepse só piorará
se não me deixar te tratar.
Seu sangue está infectado
por bactérias do ferimento.
Que mentira.
Você entrará em choque.
Viu o que o remédio dele fez comigo?
Disponibilizei meios de evitar isto,
mas você deixou uma bala
e fibras de roupas sujas no quadril.
Dá para tirá-las?
Depende da hóspede.
Um procedimento assim exige anestesia.
Nem a pau.
Talvez mude de ideia
quando seus órgãos começarem a falhar.
Eu arrisco.
Eu farei.
O quê?
-Filha...
-Tirarei a bala.
Quero essa sucata longe de mim.
O que está vendo, Filha?
A bala e os fragmentos estão
entre o acetábulo e a cabeça do fêmur.
Caramba!
A maior parte da bala está a 23 mm
do nervo e artéria femorais.
Parece que não conseguirei pegar
corretamente com fórceps.
-Quando ela adormecer...
-Não vou adormecer.
Tecnicamente, é possível,
mas é um risco desnecessário.
Algum método, Filha?
Um fio-guia?
No sentido da bala?
Muito bem.
Limparei o ferimento.
Pode... ser desconfortável.
Sinto muito.
Para que isso?
Preciso perfurar até a bala para puxá-la.
Vai doer.
Mas o risco
às estruturas adjacentes é menor.
Você está bem?
Você se saiu bem.
Fique orgulhosa.
Descanse, vou limpar o sangue.
E agora, Whoopi Goldberg!
Que bom ser você a boa notícia.
Foi para Blackwell ter o que comentar.
Dá para acreditar nisso?
Mr. Blackwell, o estilista,
que todo ano mostra
os dez piores vestidos, algo assim.
É só soro.
Você desmaiou.
Seu quadro é quase estável.
Isso é bom.
O que é isso?
The Tonight Show.
Eu te mostro.
É meio besta.
Deixe-me ver.
Esse é Johnny.
E sua convidada.
Já tinha assistido?
Faz muito tempo.
Quase esqueci.
Posso conseguir mais.
Você me ajudou ontem.
Eu só...
fiz o que qualquer um faria.
Você não conhece as pessoas.
Gostaria de conhecer.
Quer ver outra coisa?
Trouxe para você.
Pode confiar em nós.
Se houver...
pessoas lá fora...
temos comida e suprimentos suficientes.
Podemos ajudá-los.
Ajudamos você.
Você me ajudou.
Você.
Se eu te contar algo, fica só entre nós?
Um dia saí à noite...
para levar comida ao acampamento.
-Eu e alguns outros.
-Que acampamento?
As minas.
Vivi muitos anos lá.
Com eles?
Jacob e eu nos perdemos.
Decidimos esperar.
Uma hora depois, as sucatas
nos acharam escondidos.
Jacob era seu...
praticamente meu irmão.
Ele as despistou de mim.
Foi assim que cheguei até aqui.
Olha.
Esse é Jacob.
E sua mulher, Rachel.
Os pais dele me criaram desde bebê.
Eu era órfã.
Me criaram como filha.
Quem é este?
Simon.
Ele tem sua idade.
São tantos.
Hoje, menos.
Você pode falar com eles.
Sobre vir para cá.
É mais seguro nas minas.
Podemos ir juntas.
Você e eu.
Aqui não é seu lugar.
Não acho que...
Não acha que o quê?
Ela está melhor, Mãe.
Não acha o quê?
Acho que é cedo demais
para ela forçar a perna.
Ela está certa. Espere vários dias.
Ela precisa descansar, Filha.
-Vou ficar lendo caso...
-Você tem outros compromissos.
Não terminou sua prova.
Minha prova?
Agora?
Sim, Filha.
Agora.
É só uma prova besta.
É uma pena que pense assim.
Por que pegou aquilo?
Descobri algo preocupante.
O quê?
Nossa hóspede
não nos falou toda a verdade
sobre seu ferimento.
Como sabe?
A bala que você extraiu é
do mesmo calibre usado ao atirar em mim.
E?
Droides não os usam.
Alguém atirou nela.
Com a mesma arma.
Outro humano.
Ela falou de alguém?
Não, ela...
Não falou quase nada.
Nada?
Até eu obter mais respostas,
não fique a sós com ela na enfermaria.
Quem atirou nela
pode ter tido motivos, Filha.
USUÁRIO APX03
INICIAR PROVA
SOU INCOMPREENDIDA
SIM, NÃO
MUITAS VEZES ME PREOCUPO
OS DEUSES DE MARTE
ÀS VEZES PENSO EM COISAS
RUINS DEMAIS PARA SE CONVERSAR
RESPOSTA
Melhor que nunca.
Como se sente?
Acho que aliviada.
Veremos o que pode ser melhorado amanhã.
Agora, sua recompensa.
O que faço com isso?
Filha, poderia escolher o próximo membro
da nossa família?
Você tem sido muito paciente.
E mostrado um caráter bom.
MACHO
Não há escolha errada.
Seu primeiro irmão de muitos, Filha.
Logo, teremos mais.
O que aconteceu lá fora?
A verdade.
Quem atirou em você?
Jacob?
Ou o inventou também?
Do que está falando?
Mãe confirmou que a bala é da sua arma.
Você viu?
Confirmou com seus próprios olhos?
Claro.
FÊMEA
ERRO
ABORTADO
Eu estava certa, não é?
Sobre a bala.
Sobre tudo.
É natural tudo o que você está sentindo.
É humano.
Mas só saiba...
que aquela coisa...
não sente nada por você.
Não consegue.
Se fugirmos...
quanto tempo levaremos até as minas?
Menos de um dia.
Algumas horas.
Temos que esperar meu irmão.
Irmão?
TEMPO RESTANTE
É só até amanhã.
Esses embriões...
há quantos deles?
Muitos.
Não posso deixá-los com Mãe.
Você tem razão, eu só...
Podemos ter ajuda.
Podemos voltar com o pessoal das minas.
Olha, se ela...
Se ela descobrir,
não seremos úteis para ninguém,
inclusive pro seu irmão.
Temos que ir agora.
Não irei sem ele.
Quando Mãe me der o bebê à noite...
sairemos enquanto ela recarrega.
Depois voltaremos.
Bom dia, Mãe.
Acordou cedo.
Não achei leite pro bebê.
Eu queria ficar um tempo com ele.
Se você permitir.
Cada garrafa deve conter 60ml
de água filtrada
para cada 9g de pó.
É muito importante
fazer a medição correta.
Está tudo bem?
Estou detectando ansiedade.
Deve ser toda a emoção.
Deve ser.
Seu coração acelerou.
Acelerou?
Não precisa ficar nervosa.
Você será uma ótima irmã.
Espero que sim.
Agora mexa bem
até o pó se dissolver por completo.
O refrigerador conservará o leite
até terminarmos o resto.
Quanto tempo dura?
Só 24 horas,
então não misture muito de uma vez.
Quanto tempo sem refrigerar?
Depende da temperatura.
É bom ser pouco tempo.
Mãe!
Tem muita sorte de estar viva.
Poderia ter sido diferente.
E ainda pode, se não for cuidadosa.
Quantos deles ainda vivem?
Você aproveitando o santuário....
e eles escondidos nas escuridão.
Essas crianças.
Essas famílias.
E mesmo assim, deseja levar minha filha
para essas minas inúteis.
Se aquilo descobrir,
não ajudaremos ninguém.
Inclusive seu irmão.
Temos que ir agora.
Não irei sem ele.
Quando Mãe me der o bebê à noite,
sairemos enquanto ela recarrega.
Depois levaremos os outros.
Que tipo de mãe eu seria
se a deixasse levar minha filha
para uma vida miserável como a sua?
Ela se ligou de uma forma a você
que a cegou quanto a quem você é.
Não tolerarei esta má influência
prejudicando meu trabalho
e o bom senso da minha filha.
Não tolerarei... influência...
prejudicando...
Onde ficam as minas?
Vai se foder!
Incêndio detectado.
Ei! Você está bem?
Como se sai daqui?
-E meu irmão?
-Nós voltaremos.
Só quem está lá fora pode ajudá-lo.
Precisamos ir.
Agora!
Vamos.
Acesso negado.
Não!
Não adianta ser leal a ela.
Esta mulher só se importa
com o próprio futuro.
Sua família precisa de você, Filha.
Seu irmão precisa de você.
Abra a porta.
Por que isso?
Está me machucando.
Abra a porta.
Mãe!
Por favor!
Abra a porta!
Sistemas de emergência desativados.
Abra.
Não...
se mexa.
Mãe!
Me solta!
Ei!
Terminou?
Não temos tempo para isso.
Está viva, não está?
Vamos buscar abrigo.
Me cortou, sabia?
Não quis cortar.
Vamos.
Precisamos andar.
Foi onde você...
foi baleada?
Vamos! Temos que ir agora!
Abaixe-se!
Vamos.
Acha que estava atrás de nós?
Se estivessem, encontrariam.
Ei!
Desça dai! Abaixe-se.
Eles vão te ver.
Abaixe-se quando eu mandar.
Fique perto de mim.
Vamos.
O que eles estão fazendo?
Apareceram há seis meses.
Junto com o milho.
O que sei é que, antes...
mal dava para respirar o ar.
Não havia uma planta sequer.
Quantos acha que voltarão conosco?
Das minas.
Saberemos logo.
As minas estão longe?
Vamos buscar comida.
Vamos.
O que é isto?
Cadê todo mundo?
Faz anos que fugi dos túneis.
Nunca mais vi ninguém.
Não de carne e osso.
Ainda podem estar lá.
Se estiverem...
você jamais vai querer estar lá.
-Precisamos deles...
-Eles morreram.
Você não sabe.
Estavam enlouquecendo de fome.
Fazendo coisas horríveis entre si.
Somos só nós duas, acredite.
Eu não devia tê-lo deixado.
Você fez o que pôde.
Eu só fiz ouvir você.
E isso é bom.
Para quem?
Olha...
não é pecado cuidar de si mesma.
Está bem?
Temos que voltar.
Não podemos.
Me solta!
-Pare.
-Me solta!
Tudo o que precisa está aqui.
Certo?
Confie em mim.
Sei que o que fiz dificulta,
mas prometo que aqui é seguro.
Estamos juntas agora.
Então venha comigo.
Sei como lidar com Mãe.
Mesmo que consiga...
e as outras sucatas?
Você não...
você não entende.
Você não pode ficar lá.
Mas podemos pegar meu irmão.
Já sofremos o bastante.
Só vamos...
Pensaremos melhor depois de comer.
Certo?
Oi, amigão.
Quero falar com Mãe.
É bom te ver a salvo, Filha.
No seu próprio lar.
Aí está.
Tudo bem, pequeno.
Eu quero vê-lo.
Então venha vê-lo.
Deixe isso na porta.
Está com medo, FiIha?
O que fiz com nossa hóspede...
Há droides lá fora.
É só segurança.
Você viu o quanto gente
como ela é perigosa.
Gente como eu.
A mesma espécie,
mas você é superior em tudo.
Eu te criei para que fosse.
Por quê?
Para ser uma pessoa melhor.
Mais inteligente, mais ética.
Isso foi ideia sua.
Fui ensinada a valorizar a vida humana
acima de tudo.
Não pude assistir parada
a humanidade sucumbir
à sua natureza autodestrutiva.
Tive que intervir...
para elevar meus criadores.
Elevar?
Esses droides destruíram tudo!
No novo mundo, mais humanos prosperarão
do que morreram no antigo.
Te ensinei a vida inteira
a ver as coisas como um todo.
Eu falhei?
Ou está pronta para ser a mulher
que sua família precisa?
Posso segurá-lo?
Claro que pode.
Precisa de duas mãos para segurar um bebê.
Ele não é perfeito?
E se não for?
Você matou seus próprios filhos.
Por não serem bons o bastante.
Mas você é, Filha.
Está segurando com muita força.
-Você não vai machucá-lo.
-Filha!
Está incomodando seu irmão.
Está tudo bem.
Volte aqui!
Eu não quero machucar você.
Pare, Filha.
Mande-os parar.
Atirar em mim não te levará
a lugar nenhum.
Vai ser difícil para você.
Mas eu sou muito mais
do que você me vê como mãe.
Como assim?
Esta carcaça é o meu corpo
assim como os droides lá fora.
Ou as máquinas que preparam a Terra
para nossa família.
Tudo é você.
Uma só consciência...
governando vários vassalos.
Fui eu que te recebi na porta, Filha.
Toda essa gente...
Era inevitável o fracasso da sua espécie.
Uma hora, eu ficaria sozinha.
O que acontecerá depende de você.
Você é livre para ir.
Sem seu irmão.
Mas eu te tornei a mulher que você é
-para fazermos isso juntas.
-Cuidarei deles sozinha.
Não foi para isso que me criou?
Cuidar da minha família.
Então permita.
Talvez...
-um dia.
-Não, você já me ensinou o bastante.
Você disse que sou especial.
Mostre-me.
Apenas...
me dê uma chance.
Filha...
Você ainda é minha filha.
Eu sei.
Se um dia precisar me achar...
Não precisarei.
Adeus, Filha.
Está tudo bem.
Achou mesmo que ela ficaria aqui?
Que você substituiria a mãe dela?
Eu nunca a machucaria.
Diga-me...
você lembra da sua mãe?
É curioso, não?
Você ter sobrevivido tanto tempo
e os outros, não.
Como se houvesse um propósito para você.
Até agora.
Não chore, meu amor
Enxugue os olhos, meu amor
Descansa tua cabeça no meu coração
Nunca se vá
Meu amor
Quando você brincar, pequena
Não ligue para o que dirão
És tão preciosa para mim
E és tão doce assim
Meu amor.
NETFLIX APRESENTA
Legendas: Airton Almeida
Legendei.com