"SOU TOTALMENTE CONTRA A PIRATARIA,
NUNCA ROUBEI UM NAVIO."
Fui ao orfanato hoje.
Vou todo mês, lembra?
As crianças são tão adoráveis.
Se eu tivesse filho, eu o criaria
em um lugar como aquele.
Mostrar flores e árvores.
Além de ser perto de Seoul.
O guincho?
Disseram que deve demorar.
Adoro sua voz.
Fica romântico
ouvir sua voz na neve.
Um momento.
Está com o pneu furado?
Sim. Já chamei o guincho.
Com essa neve,
deve levar um tempo.
Espere.
Deixe-me dar uma olhada.
Eu disse que não precisava,
mas ele está olhando.
Mesmo?
Melhor esperar pelo guincho.
Não, não é difícil
trocar um pneu.
Por que se incomodar
se o guincho está vindo?
Só um segundo.
Qual é a situação?
Entendi.
Alô? Ju-yeon?
Preciso ir.
Tranque as portas
e fique esperando o guincho.
O quê?
Espere.
Amar é...
Doce como...
Uma...
O guincho está a caminho.
Por que ele se preocupa?
Muita gente hoje.
Desculpe estar trabalhando
no seu aniversário de novo.
Logo estarei em casa.
Seu carro está afogado.
Obrigado, mas vou esperar
pelo guincho.
Muito obrigado.
SEGURANÇA DOS ALUNOS
Por que ele não vai embora?
M
MO
MOV
MOVI
MOVIM
MOVIME
MOVIMEN
MOVIMENT
MOVIMENTO
MOVIMENTO C
MOVIMENTO CI
MOVIMENTO CIN
MOVIMENTO CINE
MOVIMENTO CINEM
MOVIMENTO CINEMA
MOVIMENTO CINEMA L
MOVIMENTO CINEMA LI
MOVIMENTO CINEMA LIV
MOVIMENTO CINEMA LIVR
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
.
..
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...
...:
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...::
...:::
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...::: A
...::: A P
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...::: A P R
...::: A P R E
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...::: A P R E S
...::: A P R E S E
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...::: A P R E S E N
...::: A P R E S E N T
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...::: A P R E S E N T A
...::: A P R E S E N T A :
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...::: A P R E S E N T A ::
...::: A P R E S E N T A :::
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...::: A P R E S E N T A :::.
...::: A P R E S E N T A :::..
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...::: A P R E S E N T A :::...
EU VI O DIABO
Revisão e Sincronização
ADRIANO PEDROSO
Tradução: eyeshot
Senhor...
Espere...
Sua pele é bem macia,
parece que vai ser fácil.
Por favor não me mate.
Por que não?
Eu estou...
grávida.
Por favor, me deixe viver.
Dong-su! Dong-su!
- O quê?
- Venha, rápido!
Chefe!
Por que veio até aqui?
Fique em casa.
Vamos mantê-lo informado.
O que está havendo?
O que aconteceu
com minha filha?
Não olhe!
Não temos certeza
de nada ainda.
- Detetive Cho!
- O quê?
O que é isso?
Mexa.
Parece uma cabeça.
Vire.
Perícia forense!
Venham, rápido!
Encontramos a cabeça!
Cuide do Chefe Jang!
Chefe! Senhor!
Ju-yeon! Ju-yeon!
Pare de tirar fotos!
Vocês se denominam
seres humanos?!
Não deixem eles passarem!
Os céus nos ajudaram.
Caso contrário,
não a teríamos encontrado.
Que irônico.
Fui detetive
por mais de 30 anos...
e não pude nem proteger
minha própria filha.
Pare de fumar, senhor.
Desculpe.
Verdade.
Peço desculpas.
A você...
E a Ju-yeon...
Eu sinto muito.
Perdoe-me, Ju-yeon.
Eu não estava lá.
Sempre atrasado...
Quando você precisou.
Mas Ju-yeon...
Eu te prometo.
Vou fazer ele pagar.
Soo-hyun...
Por quanto tempo?
Não tenha pressa.
Você quer um ou dois meses?
Só preciso de duas
semanas, senhor.
Tire mais dias.
Não, vejo-o em duas
semanas, senhor.
Seria bom para nós...
Mas você tem certeza?
Então vejo-o em breve. Espero
que se recupere do seu luto.
Tire um descanso.
Como isso pode acontecer?
Ele não ficou noivo
mês passado?
Não consigo acreditar.
A cápsula está equipada
com GPS e microfone.
Não é legal?
Bom trabalho.
Obrigado.
Nada.
Não vai voltar?
Huh?
Algo mais para me contar?
Não.
Certo.
Como você sabe,
eu afanei isso aí.
Se algo der errado,
você e eu estaremos...
Não se preocupe.
Nada vai dar errado.
Parece que a polícia...
Acredita que esses quatro
são os principais suspeitos.
Eles foram acusados
de crimes similares no passado.
- Oi, Soo-hyun.
- Oi.
Já jantou?
Melhor eu ir.
Comprei mantimentos para o pai.
Estou indo então.
Cuide-se, senhor.
- Você está indo?
- Sim.
Merda.
Quieto!
Lembra disso?
Não conhece mesmo?
Ótimo.
Senhor.
Que diabos há com ele?
Está se entregando?
Diz que matou a jovem encontrada
em Bangho Creek dois meses atrás.
E garota Shinchon desparecida
há alguns anos.
Assim de repente,
ganhou consciência?
Mas que diabos? Quem fez isso?
Vocês idiotas?
Não, senhor.
Veio uma ambulância
então corri para ver.
E esse idiota
estava quase morrendo.
O que diabos aconteceu?
Ele ainda não disse nada.
Que diabos aconteceu
noite passada?
Me... ajude... por favor.
Me... ajude...
O que ele está dizendo?
Alguém martelou suas bolas.
Quê?
Isso é loucura!
Quem quebrou suas bolas?
Quem é você?
Que inferno!
Os ônibus pararam de circular.
Para onde você ia?
Como?
Onde você estava indo?
Para o condomínio Sung-min.
Sung-min?
É meio no caminho.
Suba.
Te dou uma carona.
Não precisa, mas obrigado.
Te dou uma carona. Entre.
Não, mesmo. Não precisa.
É só descer a rua.
Suba.
Tudo bem.
Tem certeza que é seu caminho?
Não se preocupe. Entre.
O que foi?
Huh? Nada.
Esse é um veículo escolar?
Ah... merda.
Onde eu coloquei?
Por quê?
Huh?
Por que parece
que você pisou em merda?
Nunca viu algo assim antes?
Quem está aí?
Por que precisa disso para
o dinheiro do seguro?
Tenho que identificar
o titular da apólice.
Tem muitas pessoas
com o mesmo nome.
São todas fotos antigas.
Talvez essa sirva.
Vou fazer
mais algumas perguntas.
Você tem alguma outra forma
de contatá-lo?
Eu não.
Mas o filho dele sim.
Sang-won! Sang-won!
Onde ele foi?
Acho que era Yang-pyung
ou Chung-pyung...
Pode verificar que esta pessoa é
o homem que estou procurando?
Esse é Sr. Jang Kyung-chul?
É Kyung-chul sim.
Mas...
Essa é uma foto recente?
Por que ele parece tão assustado?
Seguro, uma ova.
Ele não dava a mínima
para ninguém.
Abandonou seus pais
e seu filho.
Como se ele fosse mesmo fazer
um seguro para a família??
Não faz sentido!
Não fale assim!
Estou errado?
Não adianta protegê-lo.
- Cala a boca! Seu velho idiota!
- Você chama aquilo de "filho"?
cala a boca!
Não me provoque!
Como você pode dizer isso?
Se não puder dizer algo
bom, não diga nada!
Caralho!
À propósito...
A família fica com o dinheiro
se o titular da apólice morre?
Você é o Sang-won?
Você sabe
onde o seu pai mora?
Merda!
Por quê?
Ela é uma cantora muito boa.
- Talvez eu possa ir.
- É claro que você vai.
Minha mãe vai me matar.
Meninas, direto para casa. Ok?
Sim, senhora.
Por favor leve-as direto
para casa.
Claro.
- Obrigada.
- De nada.
Merda.
- Posso ajudá-los?
- Jang Kyung-chul está aqui?
- Por que? Há algum problema?
- Polícia. Onde ele está?
Ele está levando as crianças
para casa.
Merda. Ligue no celular dele,
agora! Rápido!
CENTRO DE APRENDIZADO
Merda.
Não chore por mim.
Não chore como um bebê.
Vamos ver.
Você tem pele clara.
Tudo bem.
vai terminar rápido.
Eu perdi meu maldito emprego.
Parece que as coisas
estão ferradas.
Mas...
Merda! Quem disse que eu não
posso gostar de você?
O que há de errado nisso?
Eu posso gostar de você,
se eu quiser.
Malditas cadelas do mundo
estão sempre contra mim.
Eu posso! Não posso?
Merda.
Vai terminar rapidamente.
Vou fazer bem rápido.
Jang Kyung-chul.
O quê?
Você está sozinho?
Você é policial?
Devo estar certo.
Os policiais me encontraram
tão rápido?
Você está me gozando.
Acho que você não sabe
com quem está lidando.
Malditos policiais.
O que você esperava...
Em todo caso...
Seu filho da puta!
Idiota!
Mas que diabos?
O cara é um psicopata completo.
Merda!
Ô, caralho...
Não sei aonde está indo,
mas pode subir.
Você não quer?
Não haverá outros carros.
Por que você está aqui
sozinho nessa distância?
Você é muito sortudo.
Pegar um táxi aqui.
É no caminho para o homem
no banco de trás.
Você não se importa, certo?
Claro que não.
Deve ter sido difícil
conseguir um táxi aqui.
Quase nunca passam por aqui.
Não venho muito aqui.
Só pelo trabalho.
Você tem muita sorte, Senhor.
Ficaram sabendo?
Coisas estranhas tem
acontecido por aqui.
Por isso não tem muitos
passageiros às noites.
Mas hoje eu tenho dois.
Parece que eu estou com sorte
também. Não é, Senhor?
Aqui tão longe
na escuridão da noite.
O que foi, Senhor?
O que é tão engraçado?
Senhor?
Sim?
Você disse que todos estamos
com sorte, certo?
Sim, eu disse.
E daí?
O modo como eu vejo...
Acho que você
está muito azarado.
Loucos idiotas.
Você é jovem.
Vai curar rápido.
E futebol...
Não jogue tão duro
a ponto de quebrar os punhos.
Quem joga com os punhos mesmo?
Vá com calma, filho. Entendeu?
Vá agora.
Ei, cabeça de merda.
Não sou seu filho!
Merda.
Olhe o modo de falar!
Tire os óculos!
Tire eles!
Merda!
Vem cá, você!
Venha aqui!
Como?
Por favor venha pegar
sua prescrição.
Malditos velhos sempre
desvalorizando as pessoas!
Eu vou rasgar sua boca fora!
Fique de olho.
Quantos anos você tem?
Vinte e dois.
Bonita e jovem.
Tem namorado?
O que disse?
Aposto que você tem muitos.
Ah ... não. Não tenho.
De brincadeira comigo, porra?
Uma gatinha assim
sem namorado?
Você não sabe como fazer?
Como?
Se você não sabe, não faz.
Na verdade...
eu estava prestes
a me dar bem noite passada.
Mas um idiota
veio e estragou tudo.
Portanto...
Vamos tornar isso fácil.
Tire.
O quê?
Tire as roupas.
Experimente e divirta-se.
Então, tire as roupas.
Tira antes que eu corte
sua cara, puta!
Tire agora, puta!
Assim.
Tire seu sutiã.
Depressa.
Por favor...
Bom.
Tire sua saia.
Seu filho da puta!
Quem diabos é você?
Seu idiota!
Espere!
Fique aqui.
Ele vai precisar ser tratado.
Não finja ser tão fraco.
Este é só o começo.
Lembre-se...
Seu pesadelo só está
começando a piorar.
Feche os olhos, Srta.!
Olhe para o outro lado e
tampe os ouvidos.
Filho da puta!
Maldito filho da puta!
Você quer morrer?
Você quer brigar comigo, hein?
Maldito filho da puta!
Filho da puta.
Muito bem! Vamos ver quem é a
cadela aqui! Filho da puta!
O que aconteceu, senhor?
Você sofreu um acidente?
Seu carro deve ter morrido.
Malditos cachorros.
Sempre enlouquecendo...
Com o cheiro de sangue.
Sim, senhor.
Está tudo bem?
Só estou preocupado.
A polícia pensa que eu estou
perseguindo o Jang.
Os policiais também
estão atrás dele.
Eu estava pensando...
Que tal largar isso agora?
- Senhor...
- Você já fez o bastante.
Quero que pare.
Mas, senhor...
Esqueça.
Falo com você depois.
Sou eu. Se-yeon.
- Soo-hyun.
- Oi, como vai?
Bem.
E você?
Ocupado
trabalhando em algo.
Sério?
Que tipo de trabalho?
Você sabe o que eu faço.
Estou perguntando sobre
o que não sabemos.
O pai te deu os arquivos
da polícia, certo?
Soo-hyun?
Eu sei como se sente,
mas espero que você pare.
Não vai trazê-la de volta.
Faça o que quiser para puni-lo,
as coisas não vão mudar.
Vingança é para os filmes.
Aquele idiota é um psicopata.
Desculpe. Não tenho nada
para dizer.
Como assim?
Somos praticamente da família.
Você sabe como eu estou
estes dias?
Vivo olhando para trás,
pensando estar sendo seguido.
E você não tem nada a dizer?
Então, por favor.
Não tem sentido.
Por favor largue isso.
Desculpe, é melhor eu ir.
E isto faz sentido sim.
Soo-hyun!
Água!
Me traga água!
Não fica enjoado disso?
Experimente.
Não dá para ficar enjoado.
Depois que você prova,
não consegue comer
qualquer outra carne.
Louco idiota.
O que você acabou de dizer?
Por que seu...
Ficou louco por
comer carne humana?
Acorde!
Sou Jang Kyung-chul!
Sim,
devo estar muito louco.
Essa carne é tão boa,
fiquei confuso.
Por que eu choro
quando estou tenso?
Louco idiota.
Lembra quando nos conhecemos?
Tentando formar um grupo
militar para foder o mundo!
Aqueles eram os dias.
Não tínhamos medo de nada!
Corta o papo furado
e me dá um cigarro.
Aposto que ele é da família
de uma puta que você matou.
Se não, é um maníaco completo.
É dos nossos.
Está curtindo a emoção
da caçada.
O capturar e soltar
da presa.
Ele está bancando o caçador.
Aprecia torturar sua presa.
Cara...
Acho que você se ferrou
dessa vez.
O idiota deve ter enlouquecido
depois que perdeu sua putinha.
Você criou um monstro.
Que interessante.
Durma um pouco.
Estamos cheios de quartos.
Pode dormir em qualquer lugar.
Vou preparar minha
próxima refeição.
Malditos idiotas.
Está curtindo a emoção
da caçada.
O capturar e soltar
da presa.
Aprecia torturar sua presa.
Ele está bancando o caçador.
Seu pesadelo só está
começando a piorar.
Divertido...
Agora...
Usei todas as entranhas?
Aqui também não?
Então...
Merda.
Vamos lá.
Não viu a sua irmã?
Se você reagir,
vai ser mais doloroso.
Vai ser bem rápido.
E por que suspeitar de nós?
Não pedimos por dinheiro
ou pela casa!
Não poderia nos deixar entrar?
Sinto muito.
Sinto muito mesmo!
Deveria ter se desculpado
há muito tempo.
Malditas putas.
Sempre fingindo
quando é tarde demais.
Espere.
Mãos, pés,
então a cabeça, não era?
Feche os olhos.
Melhor não olhar.
Onde diabos?
Como você entrou
sem fazer nenhum barulho?
Estou... grávida.
Estava pensando em você.
Você não parece um monstro.
Idiota doente.
Mãos, pés, depois cabeça.
Certo?
Igual você fez.
Nada mais, nada menos.
Psicopatas doentes!
Filho da puta.
Por quê? Por quê? Por quê?
Por quê, por quê...
Por quê...
Na realidade estou aliviado.
Fiquei preocupado com você.
É agente secreto
Kim Soo-hyun, certo?
Quer que eu te mostre
o que ele tem feito?
Faça ele parar.
Não pode se tornar um monstro
para lutar contra o monstro.
Você sabe que está errado.
Onde ele está agora?
Suas feridas estão tratadas.
Você vai ficar bem.
Você e aquele idiota
estiveram fora por dois dias.
O que aconteceu?
Senhor?
Entregue o idiota.
Estou longe de terminar.
O que você vai fazer?
Sabe...
Parece que uma enorme rocha
está pressionando meu peito.
Grande e pesada.
Prometi a Ju-yeon que
o faria sentir a mesma dor.
Não acabou.
Longe disso.
Ok, sem mais perguntas.
À propósito, como está
funcionando a cápsula?
Ele não tendo diarréia...
Não se preocupe.
O idiota apagou.
Ficará apagado por mais
um dia pelo menos.
Senhor?
Você mudou muito, sabia?
Olá.
Analgésicos, por favor.
Com dexibuprofeno.
Dexi o quê, senhor?
- Só me dá o mais forte.
- Certo.
Onde você está?
Acho que não está por perto.
Está ouvindo?
É claro que está.
Foi um choque.
Nem imaginava me divertir.
Você!
Quer que eu adivinhe
quem você é?
Sua putinha era Ju-yeon?
De Yeon-hee-dong, certo?
Você me ouviu?
Mas, você cometeu um erro.
Você me subestimou.
Vai se arrepender por
não ter me matado.
Vou ter com você em breve.
Olá.
Espere. Vou te mostrar
o que é dor de verdade!
O que está fazendo!
Ei, você!
À propósito...
Antes de morrer, ela disse...
Que estava grávida.
Implorou por sua vida.
Você sabia?
Vem! Vem! Venha aqui rápido!
Ou o homem lá dentro morre!
Devia manter seus olhos por
perto quando for me caçar.
Que inferno!
Aonde você foi?
Nós temos que fazer tudo isso
para salvar idiotas como eles?
Ver a escória que nem eles me
faz sentir pena de ser humano.
Chame quando eles acordarem.
O que é desta vez?
Sim. O que é?
Quê?
Você tem certeza?
Ok.
Ei.
Jang Kyung-chul está
se entregando.
Você cometeu
um erro terrível!
Acorda.
Tenho uma pergunta.
Onde poderia estar
nosso amigo?
Você provocou o cara errado.
Ele sempre dá o troco.
Sabe o que isso significa?
Primeiro sua garota,
depois a família dela.
Então ele vai se entregar
para a polícia.
Mas...
Sua mulher não sofreu
tanto assim.
Diferente de mim, Jang gosta
de dar prazer antes da dor.
Ele dá prazer em primeiro
lugar. Entendeu?
Engraçado?
Isso é engraçado?
Você acha que é engraçado?
Vou te dar
um sorriso para sempre!
Grampeei uma ligação de Jang.
Estava ouvindo os policiais
que investigam Jang.
Jang acabou de ligar para eles.
Disse que vai se entregar hoje.
Disse que fará algo primeiro.
E se ferrar alguém de novo?
Qual a localização dele?
Yeon-hee-dong.
Entrega de encomendas!
É o Capitão Oh?
Eu sou Kim Soo-hyun.
O quê?
O que diabos você fez?
Se algo acontecer a ele,
eu vou matar você!
Entendeu, seu idiota?
Envie os homens mais próximos
para a casa do chefe agora!
Vire o carro!
Não lembra muito.
Ju-yeon deve ter puxado
a mãe.
É algo bom
ela não se parecer com você.
Por que você veio para cima
de mim assim? Velho idiota!
Você está louco? Hein?
Só um minuto.
Onde eu coloquei?
O que eu faria para
irritar aquele idiota?
Isso vai servir?
Desse jeito?
E assim! E assim!
Desse jeito? Caralho.
Pai?
Estou em casa.
- O que está acontecendo?
- Não se aproxime.
Se afaste, por favor!
- O que aconteceu?
Você não pode entrar, senhor.
Quem diabos?
O que é? Saia da frente.
Você é Kim Soo-hyun?
Seu filho da puta imbecil!
Você sabe o que você fez?
Como se atreve a vir aqui!
Maldito pedaço de merda.
Se afastem. Vamos!
Maldito filho da puta.
Saiam da frente. Mexam-se!
Alô?
Aqui é Jang Kyung-chul.
Seu idiota!
Onde diabos você está?
Você não feriu Se-yeon
não é?
Você vai descobrir mais tarde.
O quê?
Pegue.
Alô?
E então?
Como se sente?
Não devia ter ferrado comigo!
Seu pedaço de merda!
Quem você acha que ganhou?
Acha que você ganhou?
Ou eu?
Jang Kyung-chul!
Senhor! É o Jang!
Espere! Agora não!
Vasculhem o carro!
Que é aquele carro?
Que diabos!
Pare o carro!
Pare agora!
Atrás dele!
Alcance ele!
Ok, você está certo.
Eu cometi um erro.
Eu subestimei você.
Vou te tratar bem
a partir de agora.
Seu filho da puta!
Que diabos está fazendo?
Vamos lá.
Eu estou apenas começando.
Me mate!
Seu filho da puta!
Me mate, agora!
Anda logo e me mate!
Seu idiota!
Me mate agora!
Ainda não.
Não vai demorar.
Se fosse assim tão fácil,
eu já teria matado você.
Eu vou te matar em seu
momento mais doloroso.
Quando você estremecer
ao máximo de dor e medo,
daí eu mato você!
Porque só assim
a vingança será real.
A verdadeira vingança.
Me deixe viver. Por favor?
Não me mate.
Por favor...
Ouviu isso muitas vezes, não é?
Pessoas implorando pelas vidas.
Você curtia isso, hein?
Não me mate, por favor.
Vou pagar pelos meus pecados.
Logo...
Me deixe ir, por favor.
Não foi suficiente?
Por favor, não me mate.
Sinto muito.
Eu te imploro.
Você está com medo?
Diga.
Percebe agora
o que você fez?
Pare de brincar comigo!
Seu filho da puta!
Ei.
Corta o papo furado.
Você já perdeu.
Acha que me atingiu?
Hein?
Foda-se.
Eu não sei o que é dor.
Medo?
Não conheço isso também.
Você não vai conseguir
nada de mim.
Logo...
Você já perdeu.
Entendeu?
Espero...
Que você sofra
mesmo depois de morrer.
Filho da puta!
Está me ouvindo?
Seu merda! Não acabou.
Vou viver, não importa o quê!
Está me ouvindo, merda?
Eu não tenho medo!
Acha que pode foder comigo?
Pai?
Ei!
Não abra a porta!
Pai?
Sang-won!
Não entre!
Que diabos ele está dizendo?
Não abra!
Esta preso.
Não! Por que diabos
os velhos estão aqui?
- Kyung-chul!
- Mãe!
- Você está aí?
- Não, Mãe!
Não abra a porta!
Merda! Vão embora!
Kyung-chul!