O AmericasCardroom.com traz o pôquer de volta ao
Torneio Sunday Million Dollar todos os domingos
Primeira Avenida, Kabuki-cho
Tem certeza de que está tudo bem, Sr. Fujiwara?
O chefe disse isso, não foi?
Ele não precisa de um guarda-costas
neste apartamento, de qualquer maneira.
Não deveríamos pelo menos ficar de guarda no corredor?
Enquanto ele está ocupado fodendo uma garota?
Eu não quis dizer isso.
Você é um assassino.
Apenas cale a boca até que você seja necessário.
Olá.
É você, Takeshi?
Você está em casa logo, não está?
Você simplesmente não irá embora.
Eu estou trabalhando agora. Eu vou te ligar de volta.
Pai, pai...
Tadanobu Asano
Hideo Yamamoto
Takashi Miike
Pare com isso. Não!
Não!
Pare com isso.
Pare com isso. Por favor.
Como se sente?
Quem?
Quem é esse?
Ichi o assassino
Oi Miyu Miyu?
Sou eu, Long.
Inoue, pare com isso.
Ficando animada, só para
explodir algum filho da puta.
Ichi está cuidando de tudo esta noite.
Tudo o que fazemos é acabar com ele hoje em dia.
Entendi!
Eu te disse para parar!
O que você está fazendo?
Se eu não puder atirar, você não
pode falar no maldito telefone.
Vamos.
Ele fez isso de novo. Nojento como sempre.
O que é esse cara que Ichi gosta, afinal?
Vamos começar.
O que diabos aconteceu aqui?
Você foi guarda-costas do chefe ontem à noite!
Kaneko também estava.
Não tente colocar a culpa nos outros!
Desculpa. Sinto muito.
Kaneko, você tem alguma ideia de onde está o chefe?
Oh senhor! Bem vinda!
Anjo realmente desapareceu?
E quanto dinheiro falta?
Cerca de três milhões de ienes.
Então... acho que Anjo pegou o
dinheiro e saiu correndo com a garota.
Senhor, o chefe nunca faria uma coisa dessas.
Nunca.
Todo esse tempo na cadeia...
deve ter suavizado seu cérebro.
Um cara envelhece, fica
obcecado com um pouco de
Não posso dizer sua bunda de um buraco no chão.
Outra gangue poderia estar por trás disso, senhor.
Muitos deles podiam guardar rancor.
Não foi Anjo fazendo inimigos. Foi você.
O chefe definitivamente ainda está vivo.
Por favor, desculpe-nos.
Você não tem namorada?
Não. Fica solitário, você sabe.
Por que você não pega um animal de estimação?
Eu costumava ter um. Um jacaré.
Eles eram um punhado, então eu
corri para eles no vaso sanitário.
Entendo.
Lembro-me de ter tido um cachorro uma
vez, quando estava na escola primária.
Que tipo?
Um mestiço. Ele era tão fofo.
Mas o velho velhote ao lado,
ele tinha um pastor alemão.
Ele estava sempre tirando sarro do meu cachorro.
Droga.
Então comecei a rezar.
Eu rezei para que algo acontecesse.
Bem vinda.
Karen está aqui?
Ela está ali. Por favor siga-me.
E algo aconteceu.
O que?
Seu cachorro morreu.
Morreu.
Meu Deus!
Mesmo?
Eu matei o cachorro dele.
Eu estrangulei com uma corda de pular.
Kakihara
Você ouviu?
O chefe desapareceu.
Oh sim, eu ouvi.
Ele pegou o dinheiro e fugiu
com uma garota de 17 anos.
Ele não fugiria com ninguém além de você.
Uma das gangues deve ter
pego ele e o dinheiro.
Você quer dizer que ele já está morto.
O que você vai fazer então?
Você deu sua vida inteira para ele.
Ele não está morto. Eu vou encontrá-lo.
Sim Sim. Você vai encontrá-lo...
mas acho que ele já está com quase um metro e oitenta.
Não me deixe com raiva, Karen.
Ele está vivo. Tenho 120% de certeza disso.
Ele está esperando por mim para vir e encontrá-lo.
Sim mas...
Você é a mulher do chefe.
Que diabos você está falando?
Sinto muito.
Hoje é meu aniversário.
Seu aniversário? É o teu aniversário?
Hoje é seu aniversário?
Então este é o seu presente.
Eu pensei em te dizer para sair.
Eles foram expulsos do sindicato.
Onde mais eles podem ganhar
a vida, mas em Shinjuku?
Eles fazem tudo mais sujo.
Assassinato, incêndio criminoso, contrabando e estupro.
Há quanto tempo.
Então você está de volta em Shinjuku?
Não há outro lugar onde possamos viver.
Você ouviu o que aconteceu na sua casa?
Um pouco.
Entre em contato se você ouvir alguma coisa. Eu posso pagar.
Sim senhor.
Faça isso rápido. Morrer.
Sinto muito.
Eu não posso te ouvir.
Apresse-se e morra. Apresse-se e morra.
Sinto muito.
Não adianta pedir desculpas.
Pare de chorar!
Você pode se desculpar o quanto quiser
não vai fazer diferença pra mim.
Seu estúpido filho da puta.
Não me diga que você ainda não o encontrou.
Me dê isto.
Eu quero que você vire Shinjuku de cabeça para baixo.
Não mostre seu rosto a menos que
você tenha encontrado o chefe.
Não parece muito bom, não é?
Isso não significa que eu não acho
que seja impossível, claro...
Eu o encontrarei! Por favor, deixe comigo!
Eu vou busca-la.
Não é nada mais que rumores,
Eu não sei como isso é verdade.
Os Funakis são membros do Sanko
Syndicate, assim como nós.
E seus escritórios estão
bem aqui neste prédio.
Exatamente. Tem os olhos
em quem entra ou sai.
Eles provavelmente apostaram seu chefe.
Por que diabos?
Kakihara, há três anos você
cortou o grupo de Funaki Suzuki
de uma raquete pornográfica de vídeo.
Há rumores de que ele não se esqueceu disso.
Então Suzuki está por trás de tudo isso?
É apenas um boato.
Suzuki está falando mal de você.
Ele está espalhando algumas histórias bem ridículas.
Disse que você e Anjo têm um desejo um pelo outro.
Que diabos você está falando?
Takayama, traga ele aqui.
Traga quem aqui?
Suzuki
Mas...
Você tem medo dele?
Esse não é o problema.
Nós simplesmente não temos nenhuma prova.
Prova? Quando você começou a se preocupar com provas?
Se estivermos errados, daremos
ao funakis o cadáver do velho.
Vá em frente, Takayama!
Entendi.
Ei, Jijii [Old Fart], vai pegar um camarăo.
Camarão?
Kakihara?
Tempura?
O que diabos está acontecendo aqui?
Kakihara! Que porra é essa?
Você está ótima, Sr. Suzuki!
Onde está o chefe?
O chefe? Você quer dizer Anjo?
Ele e aquela garota saíram
com o seu dinheiro, não foi?
O que você disse?
Esperar! Pare, caramba!
Você está fazendo isso porque
acha que eu peguei o Boss Anjo?
Eu sei que você está chateado com o acordo de vídeo.
Você tem me falado mal em todos os lugares.
Não, não tenho.
Sim você tem. Ele não, velho?
Quem diabos é você?
Você está dizendo que não dublou esses vídeos?
Então você está fazendo coisas pelas minhas costas.
OK. É verdade sobre os
vídeos, vou admitir isso.
Mas eu não sei nada sobre o seu chefe.
Você tem que acreditar em mim!
Eu vou perguntar de novo. Onde está o chefe?
Eu não sei. Eu não tenho ideia.
Chefe, isso também é...
Ei. esperar!
Como ele conseguiu a câmera e o microfone ali?
Eu coloquei lá.
Você fez?
Jijii me pediu para antes da gangue me chutar para fora.
Você conheceu Kakihara então?
Ele não sabia.
Eu fui sob a faca depois.
Cirurgia plástica?
Então, como você escolheu esse rosto?
Cale-se!
Tenho que fazer uma ligaçăo.
Eu vou matar todos vocês.
Mais uma vez. Onde está o chefe?
Como eu iria saber?
Alguém já o matou!
Ele ainda está vivo.
E daí?
Se você não vai falar, talvez o seu pequeno vai.
Não. Não faça isso.
Dá um tempo, droga!
Que diabos?
É Suzuki?
Kakihara! Que porra você está fazendo?
Este? Apenas um pouco de tortura.
O que a Suzuki fez?
Pare com isso!
Tire isso, Kaneko.
Quem diabos é você?
Eu sou o único a perguntar por que você está aqui, Funaki?
Nós recebemos um telefonema sobre Suzuki estar em apuros.
Ele acha que eu peguei o Boss Anjo.
Suzuki não tentaria nada tão estúpido!
Deixe ele ir.
Você não estaria
envolvido nisso, não é?
O que?
Alguém nos disse que a Suzuki levou o chefe.
Quem?
O velho peido.
Quem te deu a intel?
Quem?
Você! Vá e encontre ele!
Olá.
Então aqui está você de novo.
Você é o único que é feliz...
vendo uma garota toda marcada assim.
Como...
Como o que?
Como ele te bateu ontem?
O que?
Machucou?
Eu pensei que ia morrer.
O bastardo. Eu gostaria que ele morresse.
Morrer...
Sim, se apenas...
Devo levá-lo para você?
Dez milhões de ienes?
Não, você idiota! Cem milhões de ienes!
Isso é mais parecido.
Nós não temos esse tipo de dinheiro.
Que tal você entregar o negócio de vídeo?
Todo o nosso dinheiro desapareceu com o chefe.
Se você pegar os vídeos, estamos fora do negócio.
Acha que pode se safar
desse maldito truque?
Apenas chute esse idiota já.
Tu podes estar certo.
Eu pagarei minha penitência.
Recorte um dedo ou dois não vai fazer.
Eu gosto de coisas doces.
E daí?
Vou cortar a parte que pode saboreá-las.
O que você quer dizer?
Karen?
Sim tudo bem. Estou à caminho.
Eu vou procurar pelo chefe.
Patrão.
Por que demorou tanto?
Eu tive que parar no hospital.
O hospital?
Repugnante.
Olha, isso é incrível.
O que você quer dizer?
Está tudo certo.
O corpo humano pode se regenerar.
Eu estou bem agora. Vejo?
Lembra quando você conheceu
Jijii e sua gangue no clube?
Um desse cara estava aparecendo veias,
peguei uma das garotas para verificar,
e ela disse que era heroína.
Eu encontrei este lugar realmente chique para heroína.
Venha para cima.
Quem é esse?
Eu sou Karen de "Hirando".
Bom Dia.
Você já ouviu falar dele?
Por que eu deveria te contar?
Se você não está aqui para marcar, foda-se.
Você não tem boas maneiras?
Que tipo de pessoa és tu?
Isso é Kakihara,
o cara furado do Anjo Group.
Ei, quem disse que você poderia entrar?
Eu não sei sobre isso
mas eu não associo com caras mal-educados.
O chefe vai morrer.
O que esse cara está falando?
Se eu não me apressar, o chefe morre!
Se você não está aqui para marcar, se perca.
Scram!
O que acontece se ele morrer?
Jijii, volte aqui e me dê um golpe!
Ele já estava lá quando chegamos aqui.
Eu o amarrei, apenas no caso de ele tentar escapar.
Onde está o velho?
O que é isso?
Esse é o nosso escritório.
Eu achei isto.
Chefe Anjo...
Então foi você? Você fez isso?!
Onde está o chefe?
Eu vou te dizer. Apenas me acerte primeiro.
Onde está o chefe? Onde ele está?!
Anjo... ele se foi no subsolo.
Se você não vai me dar um golpe, apenas me mate, Bro.
Quem é Você?
Eu conheço seu trabalho.
Se você só vai me matar de qualquer maneira...
apenas faça rápido ", irmão mais velho".
Kano?
Bingo!
Você é Kano?
Mas seu rosto é diferente...
Então você fez isso?
Ichi fez isso.
Quem é esse "Ichi"?
Tudo que fiz foi limpar a bagunça
depois que ele terminou.
Mas o próximo alvo de Ichi é você, "irmão mais velho".
Você estava apaixonada por Anjo, não estava?
Não como um esquisito ou por admiração.
Você está excitado com a
dor quando ele se debate.
Você está desesperado para encontrá-lo...
para que ele possa te machucar novamente.
Acho que vou esquecer o que você fez comigo?
Kakihara, eu nunca vou te perdoar!
Eu vou acabar com esse filho da puta!
O que você fez com a garota?
Ele perguntou a você, onde está
a garota que estava com Anjo.
Menina?
Temos ordens para encontrar a
garota que você levou com Anjo.
Devolva-a imediatamente!
Espere um minuto.
Vocês estão cometendo um erro!
Nós vamos te matar.
Nós vamos matar sua família.
Espere!
Me escute, caramba! Não fui eu.
Eu não tive nada a ver com isso!
Acredite em mim POR FAVOR.
Pergunte a qualquer outra pessoa, por favor!
Estamos correndo contra o tempo.
Acabou o tempo.
O que você quer dizer com "O tempo acabou"?
Nós vamos te cortar aqui.
Não vai doer... muito.
Não por favor. Socorro!
Olá?
Sim.
Consegui.
Alguém viu um punk de boca rasgada
atacando o escritório de Anjo.
Isso é Kakihara. Eu sabia!
Eu não posso respirar esta máscara.
... deveria ter feito melhor.
Fica enevoado, então não consigo
ver nada quando respiro.
Oi, Miyu Miyu, como vai você?
É isso?
Pare com isso!
Você só fez 30.000 ienes o dia todo?
Pare com isso! Não me bata mais!
Ei, me diga.
Você tem uma boceta e você chupa
pau, você ainda fez tão pouco?
Quem está olhando para me bater em uma polpa?
Não fale comigo, cadela!
Como está se sentindo?
Quem diabos é você?
Entre aqui!
O que você está fazendo? Maldito tom peeping.
Que porra é essa fantasia?
O que você está fazendo?
Você não pode falar, idiota?
Sinto muito.
O que é isso "eu sinto muito" besteira?
Qual é o seu problema?
Porque voce esta chorando?
Eu não sou...
Sim você é.
Não, não estou.
Você está fodidamente chorando!
Você está chorando!
Não, não estou!
Que porra é essa?
O que você está fazendo?
Eu matei ele por você.
Eu prometi que o mataria por você...
mas não se preocupe
Eu só vou bater em você.
Você vai me bater em vez disso?
Obrigado.
Kakihara, você é expulso do Sindicato.
Devido a sua insolência,
os métodos que você e seus homens empregaram
para procurar o chefe, como linchamento Suzuki
e esfregando Funaki do jeito errado.
Você tem algo a dizer?
Você está ouvindo?
Kakihara!
É tudo que você queria me ver?
Isso é tudo.
Obrigado por tudo.
Eu acho que ele se foi.
Ei, Suzuki...
Tem certeza de que essa era a coisa certa a fazer?
Ele parecia levar isso muito facilmente.
Ele não voltaria por vingança, iria?
Eu esqueci uma coisa.
O que?
Estou assumindo o Grupo Anjo.
Então estamos sendo expulsos ?!
Isso está certo.
Então, cada Yakuza em Shinjuku é nosso inimigo agora.
Qualquer um que queira sair, fale melhor agora.
Permita-me devolver a taça de saquê
de quando prometi minha lealdade.
Isso esta certo?
Eles expulsaram Kakihara.
Onde está o dinheiro?
Eu coloquei metade na conta que você me deu.
Metade? Você quebrou sua promessa.
Quando o trabalho estiver pronto, vou depositar o resto.
300 milhões de ienes são muito dinheiro.
E se você explodir?
Limpe a mansão yakuza de todos,
menos Kakihara em quatro dias.
Eles ficam no caminho. Você pode fazer isso?
Não se preocupe.
Eu vou começar imediatamente.
Certifique-se de esmagá-los bem.
Onde você vai? O que eu deveria fazer?
Apenas espere aqui. Não se mexa.
Ichi...
Vítima cortada ao meio da cabeça para baixo.
Ichi!
Eu tive um sonho... sobre a senhorita Tachibana.
A garota que foi estuprada,
tentando te salvar de valentões?
Ela gritou para mim por ajuda enquanto acontecia,
Mas minhas pernas tremiam tanto
que não conseguia me mexer.
Eu ainda tenho sonhos sobre
ela me chamando por ajuda.
Você queria salvá-la tão mal?
Eu queria violentar ela.
Você queria salvá-la, não é?
Ela queria que fosse eu. Isso fez isso.
Ichi, recomponha-se!
Por que Sailor faria uma coisa dessas?
De quem você está falando?
Por que Sailor faria tal coisa  comigo?
Agarre-se a si mesmo, Ichi.
Bem? Qual é o problema?
Você é expulso do Sindicato, não é?
Se você vier, vai causar problemas...
Com quem você acha que está falando?
Isso dói.
Kakihara, despede-se!
Está se alongando... Vai se despedaçar!
Karen, Karen!
Karen, você tem que fazer alguma coisa!
Ajude-me!
Karen!
Posso fazer isso também?
Isso dói!
Que diabos está fazendo. Karen?
Masa, sabe de uma coisa?
Deixe-me ser sua garota. Eu vou derramar todos os feijões.
Tire seus sapatos.
Se apresse. Vá e pegue.
Vamos depressa!
- Ei, devolva para mim.
- O que?
Seu pai largou a polícia porque perdeu a arma.
Está em todos os jornais. Que bichano.
Ambos são idiotas, ele e seu pai!
Eles usaram dinheiro dos impostos
para fazer essas armas, não é?
sim! Devolva o nosso dinheiro, imbecil!
Apresse-se e traga de volta.
Você pode ouvir o que eu estou dizendo?
Ei você!
Pare de olhar.
Fique perdido, idiota.
Mais?
Você é minha mulher agora, certo?
Então faça como antes.
Isso doi?
Continue.
Ouça, quando você está infligindo dor em alguém,
você não pensa na dor que eles estão sentindo.
Concentre-se no prazer de causar dor.
Isso é o melhor que você pode fazer pelo seu parceiro.
Está bem. Faça como se você quisesse me matar.
O chefe era muito melhor que você.
É suficiente.
Você não é o único para isso.
Ei, volte!
Esses caras são o seu alvo.
Entre rapidamente e termine-os.
Eu não posso.
Certamente você pode.
Eles são todos valentões.
Lacaios do homem que você matou.
Alvos fáceis. Apenas deixe-se ir.
De jeito nenhum. Existem muitos deles.
Venha, Ichi. Você quer vingança, certo?
Você não ia matar todos os valentões?
Esses homens extorquem dinheiro das pessoas pobres.
Eles pisam nos fracos. Eles são besteira.
Você tem que se vingar!
Veja aquele cara com a cabeça raspada...
Parece que Imamura...
ele intimidou você na escola, sim?
Não é o punk ao lado dele
um toque morto para Tokito?
Ele não destruiu seus livros didáticos?
Bem, Ichi?
Ele  parece  com ele.
Se vingue, cara?
Matar não é legal.
Não se preocupe. Eles são todos escória.
Eles não eram os mesmos que me intimidavam.
Eles são idiotas. Eles merecem isso.
Como você se sentiu hoje?
Eu não quero mais matar.
Não seja idiota!
Se você não matar os bandidos. quem vai?
Eu não quero matar.
Você vai continuar a matá-los, certo?
Eu não quero.
Mate os bandidos.
Matar.
Obrigado por me salvar.
Qual é o problema?
Você está bem?
Qual é o seu nome?
Ichi.
Somos amigos, não somos?
Porra!
O que é essa bagunça?
Chefe... O que é isso?
Então ele está aqui, afinal...
Isso não é algo?
Estou assustado.
Ei! Todos vocês! Não fuja!
Tudo está explodindo...
Você não vai correr?
Não até vingarmos o chefe.
Bem...
Isso é realmente algo.
Veja isso.
O corpo humano é feito de um único tubo.
Como isso.
Eu sinto muito, chefe. Eles todos se foram.
Não se incomode.
Takayama, ligue para o posto de polícia de East Shinjuku.
Você está denunciando isso para a polícia?
Não. Eu quero que eles nos dêem uma mão.
Algumas crianças estavam me intimidando...
Um cara super-durão chutou suas bundas por mim.
Você pode fazer karatê e tudo mais, certo?
Ensina-me como.
Ir para casa.
Eu poderia ser forte e me vingar deles.
Takeshi.
Takeshi!
O papai tem um trabalho para terminar.
Talvez um dia eu não possa voltar para casa.
Então, se alguma coisa acontecer comigo...
Vá morar com sua mãe.
Eu não vou.
Não se preocupe,
Eu ficarei bem sozinho.
Takeshi.
O que está demorando tanto? Vá buscar o Ichi.
Eu não sei como ele é.
Encontre alguém que cheire a sangue.
Vá buscá-lo!
Que porra você está fazendo?
Você tem muita coragem.
Primeiro você vomita em uma de nossas garotas
então você diz que não tem dinheiro?
Quem diabos você pensa que é?
Responda-me, seu bastardo!
O que é tão engraçado?
Devolva nosso dinheiro. Agora mesmo.
Apenas venda seus rins.
Enquanto conseguirmos o nosso dinheiro, idiota.
Quanto ele te deve?
E quem diabos é você, afinal?
Quanto ele pediu emprestado?
500.000 ienes.
Para quem você trabalha?
Não é da sua conta.
Meça suas palavras.
O que você está olhando?
Ele não teve o suficiente?
Por que você não paga suas dívidas?
Cuidado. Você vai se machucar.
Com qual gangue você está?
A gangue do Anjo.
Eu não sei do que você é,
mas você parece um pato sentado para mim.
Você é japonês?
Você não entende o que estou dizendo?
De qualquer forma, saia daqui.
Eu disse, mexa-se!
Não seja tímido. Coma.
Chefe Anjo, ele é o policial que perdeu sua arma.
Ele é conhecido por sua pontaria olímpica.
Você deve estar faminto...
vá em frente e coma.
Mamãe não vai voltar, é ela?
Ela te deixou por outro homem,
mas eu sempre ficarei com você.
Pare de tagarelar e coma.
De onde você é? China?
Isto não é lugar para você.
Você entendeu?
Não seja tão nervoso. Eu não estou intimidando você.
Você me lembra de mim mesmo há muito tempo.
Alguém eu devia muito tempo. Assassinado
Ele me levou quando eu não tinha para onde ir.
Preciso encontrar seus assassinos e vingá-lo.
Coma. O macarrão vai ficar macio.
Como está se sentindo?
Onde estou?
Você tem sonhos ruins, não é?
Há rostos neles...
Como fotografias dos valentões.
Aqueles são aqueles que me intimidaram?
Eles são como eles, mas...
eles são ainda piores que os que te intimidaram.
Seus valentões não são os únicos ruins por aí...
Aqueles que assistiram e não
fizeram nada são muito piores.
Você tem que pegar todos eles.
É por isso que você ficou forte, não é?
Mas...
A senhorita Tachibana tentou me ajudar.
Você era fraco e não podia ajudá-la.
Mas agora você é forte o
suficiente para derrubar alguém.
É hora de vingança.
Vingança...
Você quer dizer matar pessoas?
Você aposta que sim.
Matando...
Eu não quero.
O que?
Estou farto de matar.
Você nunca será um homem se
você se irritar desse jeito.
Meu pau está de pé.
Desde quando?
Não sei.
Por que você não me contou? Vai começar a apodrecer.
Isso é o que você ganha por
não seguir as instruções.
Aqui estão alguns tranquilizantes.
Eles vão te acalmar.
O que está errado? Pegue as malditas coisas.
Eu não quero matar ninguém.
Nos preocuparemos com isso depois. Tome as malditas pílulas.
Não!
Ichi!
Em todo o meu tempo como
policial, nunca vi nada assim.
Mesmo você não pode fazer isso, irmão.
Claro que eu posso! Você e eu!
Há algo desumano sobre o que ele faz.
As pessoas são sádicas ou masoquistas.
Geralmente um pouco dos dois.
Mas Ichi é 100% sádico.
Eu quero conhecer esse Ichi.
Mas o Ichi virá aqui mesmo assim, não vai?
Não há como ter certeza disso. É só brincar.
Assumindo que eu não quero que o Ichi me mate...
Se eu sei que ele vai, eu estarei em desespero.
Sabendo que ele vem atrás de mim
Eu farei tudo o que puder para impedi-lo, claro.
É melhor você encontrá-lo para mim.
Eu conheço alguém com pistas sobre ele.
Um deles deveria ser um cara chinês
quem ganha dinheiro com garotas trabalhando nos clubes.
Se o encontrarmos, podemos rastrear o Ichi.
Um cafetão chinês, hein?
Uma garota do clube que eu conheço me trouxe isso.
Bem, irmão Jiro?
Não podemos dizer não ao Big Brother Kakihara.
Nós temos que agradecer a ele pelo nosso trabalho.
Ele tem sido uma ajuda para nós.
Nós vamos encontrar esse idiota Espero por você em breve.
Não há muitos cafetões chineses por aqui.
Com licença...
Ei, é Kaneko!
O policial que foi demitido por perder sua pistola.
O que você está fazendo aqui?
Eu sou um atirador.
Isto é fato?
Um cara que perdeu a arma, trabalhando como atirador!
Você está? Mesmo?
Mesmo?
O que você está esperando? Siga em frente.
Eu quero foder, foder, foder...
Não adianta.
Olá? Miyu Miyu? Sou eu, Longie.
Eu poderia vir? Agora mesmo?
Então, você vazou informações sobre a garota?
Eu fiz.
Então é só uma questão de tempo...
antes de Long ser pego.
E o que acontece depois disso?
Ichi está passando por um mau momento agora.
Um patch ruim?
Ele consegue levantar, mas não consegue ejacular.
Mesmo? Isso é estranho.
Conte-me. O que é isso Ichi gosta?
Eu não posso te contar sobre isso.
Venha, conte-me sobre ele.
Ok, se você insistir.
Ele é meio fofo.
Seu tipo?
Não exatamente.
Ele é definitivamente um bebê chorão.
O que é isso?
Ele foi intimidado quando ele era criança.
Mesmo agora, quando ele fica bravo, ele começa a chorar.
Ele mantém sob controle no começo,
mas depois ele perde...
e vai em uma matança.
Então ele está doente, então. Certo?
Ele é um cara doce a maior parte do tempo.
Mas quando ele perde, ele se transforma em um assassino.
Eu acho que posso entender isso.
Mas ele não foi realmente intimidado, você sabe.
Ele perdeu um pouco de sua memória
depois de matar seus pais.
Ele ficou convencido de que ele foi intimidado quando criança.
Então, eu lhe dou histórias sempre que um trabalho surge.
E ele acredita que eles são todos verdadeiros?
Você é tão bom em hipnose?
Você é. Mas uma vez eu exagerei na história do estupro.
Eu disse a ele que ele foi escolhido no ensino médio,
e uma garota que tentou ajudá-lo foi estuprada.
Ele ficou muito... animado com isso.
Estupro...
Sim. Uma história sobre uma garota que foi estuprada.
Posso te perguntar uma coisa?
O que?
Estou sob algum tipo de hipnose também?
Claro que não!
Não!
Cale-se!
Eu sinto muito por você, Kaneko.
Primeiro, você perde sua arma.
Você é expulso da força.
Você se junta à yakuza, o que é bom
mas agora há um assassino em seus calcanhares.
Você é um macaco azarado.
Eu não tenho arrependimentos.
Eu tenho muitos deles.
Eu cheguei onde estou porque sou durona.
Às vezes eu olho para aqueles escravos
assalariados e me pergunto...
Eu poderia ter vivido assim também?
O que você fará quando tudo isso acabar?
Eu só quero vingar o chefe Anjo.
Não haverá ninguém para provar a nossa vingança.
Pense no seu filho.
Ele terá que administrar por conta própria.
Há apenas uma coisa em minha mente.
Eu nunca conheci uma mulher tão difícil assim.
Jiro, você está perdendo seu toque.
Ela é apenas anormal, de alguma forma.
Então é hora...
para o Saburo-Sleuth entrar no ringue.
Isso traz de volta memórias.
Não se preocupe, irmão. Eu vou acompanhar Long down.
Eu estou impressionado.
Takayama, fique de olho nessa mulher!
Sim.
Ei, o que você está vindo?
Eu pedi para você vir conosco?
O que?
Mas...
Eu disse que não queria você com a gente.
Você não pode ler o quarto?
Eu sinto muito, Long. Desculpa.
Deus, isso é horrível.
Você está bem?
Desculpe, Longie. Sinto muito.
Quer um pouco de água?
Eu disse, você quer um pouco de água?
Você quer ou não ?!
Desculpe, Longie...
Diga algo!
Pare!
Pare com isso!
Por que a Jijii não responde?
Kakihara
Boa noite.
Isso é vingança para Inoue!
Vamos lá, adicione algum sentimento a isso!
Quando você inflige dor, você tem
que colocar seu coração nisso.
Não há amor em sua violência.
O que levou tanto tempo?
Que porra é essa?
Desculpa. Eu sinto muitíssimo.
Você está bem?
Ichi?
Você é... Ichi?
Você não lembra de mim?
Sou eu. Tachibana
Há quanto tempo.
Você não lembra de mim?
Lembrei que tentei te ajudar, e no final...
Você se lembra agora?
Já faz muito tempo.
Sim, tem.
Você é mesmo Tachibana?
Claro!
Sinto muito.
Você pediu desculpas antes, não é?
Depois eles me trataram como um brinquedo.
Se você se sentiu tão mal...
por que você não veio e me ajudou?
Sinto muito.
Essa foi a pior experiência da minha vida.
Eu queria morrer.
Depois disso,
Eu caí em completo...
e desespero total.
Desespero.
Desespero?
Isso é certo, desespero.
O pior estado que alguém pode imaginar.
Depois disso, queria que os homens me tratassem como lixo.
Para me humilhar...
me atormenta.
Eu gosto de ser abusada.
Enquanto isso, encontrei um parceiro de S / M online.
Mas quando eu pedi a ele para me cortar com uma faca afiada,
Você sabe o que ele disse?
"Se eu fizer isso, você vai sangrar!"
Eu estava tão desapontado.
Eu estava esperando que você cortasse pequenos pedaços de mim.
Cortar pedaços de mim...
Cortar pedaços de você.
Eu queria que ele me entalhe com a lâmina.
Eu não quero piedade.
Eu quero chorar, gritar e lutar.
Ao ser atingido sem motivo,
por alguém que não tem emoção.
Nenhuma confiança, nenhum interesse, nenhum desejo sexual por mim.
Eu queria que ele cortasse meus dedos,
depois meus pés e trabalho todo o caminho.
E pouco antes do momento em que
ele me apunhala no coração,
Eu queria salvar isso para desespero real...
mas logo tudo estará acabado.
Você tem um pau duro?
Você não precisa sentir pena de mim.
Eu queria que você me violasse também.
Estupro  você?
Sim.
Estuprada por você.
Eu queria que você me fizesse tão devagar quanto pudesse...
Então talvez eu não saísse desse jeito...
Você realmente quer que eu te
estuprar, senhorita Tachibana?
Não é isso que quero dizer.
Eu não queria isso de você
Eu só queria isso de alguém.
A única coisa que poderia me ajudar foi o desespero.
Ichi, me diga...
enquanto você estava assistindo eles enquanto me estupravam,
isso te excitou?
Você queria me foder, não é?
Vejo?
Está bem.
Foda-me e faça de mim sua garota.
Você queria ser estuprada porque...
você  não  queria ser estuprada.
Você não queria que eu fizesse isso, então
você  queria que eu fizesse isso... é isso?
Sailor não queria que eu fizesse isso...
porque ela queria que eu fizesse isso.
Isso é certo, senhorita Tachibana!
Qual é o problema?
Eu vou cortar pedaços de você, senhorita Tachibana.
O que?
De jeito nenhum.
Senhorita Tachibana.
Não não não não...!
Olha para mim, olha para mim.
Eu não sou tachibana.
Não não não não...
Na verdade, eu não sou tachibana!
Não! Olhe para mim!
Olhe para mim!
Não não não! Eu não sou tachibana!
Eu entendo agora.
Não! Não... uau!
Compreendo. Você não quer isso,
porque você realmente quer.
Não pare! Pare!
É impossível!
Miyu Miyu?
Miyu Miyu!
O que aconteceu? Por que ela está morta?
Ele foi longe demais, tentando fazê-la falar.
Você não, Kaneko?
Você está ficando no meu caminho.
Eu te disse que não seria bonito.
Deixe-me perguntar de novo. Onde está o Ichi?
Eu te disse. Eu não sei!
Ichi é cem vezes mais
anormal do que você pensa.
Ele é um monstro que mata sem sentimentos.
Por que você não consegue entender uma coisa tão fácil?
Olá?
Acha que está fazendo isso acontecer sozinho?
Você está perdendo seu tempo, idiota.
O que Peeping Toms como você sabe?
Eu não estou  apenas  espiando.
Eu estou controlando tudo... Incluindo você.
Você não acha que tudo
está indo bem, pervertido?
Sua inevitabilidade não significa nada.
Ichi vai matar você, idiota!
A penalidade por não saber Ichi...
é um pênis fatiado!
Isso é ótimo! Vamos fazer isso!
Takayama, pegue uma tesoura.
Você não será capaz de foder como antes.
Não!
Vou tentar lembrar sobre o Ichi!
Eu estarei do lado de fora. Diga-me quando acabar.
Sim?
Você sente vontade de trabalhar?
OK. Venha para a Mansão Yakuza.
Há muito trabalho a fazer.
Essas coisas realmente me deixam louco.
Jijii?
Seu desgraçado!
Onde está o Ichi?
Atrás de você.
Ichi não tem tempo para um
gorila idiota como você.
Não! Se você fizer isso, eu vou morrer.
Que barulho é esse?
Takayama...
Está quebrado em pedaços.
Esperar!
Não faça Você não pode fazer isso.
Idiota.
Esse Ichi é meio monstro.
Mesmo você não poderia fazer isso, Jiro.
O que você quer dizer?
Eu estou ficando assustado.
Nós vamos procurar por ele também.
Segure isso.
Você fica aqui.
É você e eu, guardando o galinheiro.
Ei. Um humano pode arrancar um braço?
Apenas com as mãos?
Eu perguntei, pode uma pessoa
arrancar um braço de suas mãos?
Ouço. Um humano pode arrancar
um braço com as mãos nuas?
Claro que não.
Isso é impossível.
Eu não posso te ouvir.
De jeito nenhum! Mesmo?
Eu vou ter o pequeno Saburo tremendo em suas botas.
Pronto? Eu vou tentar.
1...
Três...
Quatro.
Então você está de volta, está?
Em que apartamento são os valentões, velho?
Antes de ir, me escute.
O homem que te trouxe ramen outro dia...
ele é seu irmão mais velho perdido há muito tempo.
Então, da próxima vez que você vê-lo,
certifique-se de dizer olá para ele.
Meu irmão?
Meu irmão mais velho?
Droga. Todos olham para mim...
Eu posso fazer isso!
Tenho certeza que posso matar o Ichi. Ichi!
Meu irmão.
Quem está aí?
Saburo, que tipo de cara você acha que é o Ichi?
Bem, ele deve ser como um monstro.
Estou assustado...
Até você, irmão mais velho? Você está com medo agora?
Não, estou com medo de mim mesmo.
Cheio de expectativas.
Faz séculos desde que senti
tal ansiedade e antecipação.
As poucas vezes que me senti assim, eu tenho decepção.
Eu realmente quero me perder em desespero.
E se Ichi também me decepcionar?
O que está errado?
Jiro... Ele está morto.
Mesmo?
Senti o mesmo formigamento quando
o Grande Irmão Ichiro morreu.
Você tem certeza? Então vamos voltar.
É o Ichi!
Droga.
Eu esperava poder ser Jiro, um dia.
Isto é algo...
Foda-se!
O mesmo de sempre.
Takeshi.
O que é isso?
Ele parece aquele cara...
Seu nome é Ichi.
O que você disse?
Ichi. Ele é o único que me salvou no outro dia.
Droga! Droga!
Takeshi.
Você fica aqui.
Espere um minuto.
Você me assustou. Esperar!
Você é tão assustador!
Você está vindo para mim de novo?
Ichi!
O que você vai fazer agora?
Não me desaponte!
Por que você faria isso comigo, irmão?
Por quê?
Ei, espere um minuto!
Diga-me irmão.
Conte-me!
Pare!
Por quê?
Porque irmão?
Pare aí mesmo!
Papai.
Takeshi...
Takeshi.
Desculpa.
Sinto muito.
Você é um desastre completo.
Você é o maior pervertido de todos.
Levante-se, Ichi.
Hora da Segunda Rodada
Levante-se e lute!
Qual é o seu problema?
Vamos lá, caramba!
Ouviste-me?
Vamos!
Pare de porra!
Como você vai me matar assim?
Como podemos ter o nosso
desafio, se você agir assim?
Venha, Ichi.
Levante-se e lute. Vamos.
Vamos!
Você é tão egoísta!
O que você está fazendo?
Droga...
Ninguém me mata...
Uau, isso é ótimo!
Ichi!
Ajude-nos e torne-se membro VIP para remover
todos os anúncios do OpenSubtitles.org