Talvez seja destino...
que hoje seja
o dia 4 de julho.
E, vocês, novamente,
lutarão por nossa liberdade.
Não contra tirania,
opressão ou perseguição.
Mas contra aniquilação.
Estamos lutando
por nosso direito de viver.
Nandus + Cabr0nes + MaximoPoder
apresentam:
INDEPENDENCE DAY:
O RESSURGIMENTO
Legenda:
Nandus | Monk | MaximoPoder
lucasvsribeiro | mcaio | VIKT0R
Legenda:
arthurdenner | JotaKretli
Revisão final:
Nandus
Mas o dia em que o mundo
declarou em uma só voz:
"Nós não nos entregaremos
em silêncio!"
Nós não vamos
sucumbir sem brigar!
Nós continuaremos!
Nós vamos sobreviver!
Hoje, nós celebramos...
nosso dia da...
MORRISTOWN, VIRGÍNIA
As incontáveis vidas
que perdemos na guerra de 96,
não foram perdidas em vão.
Suas vidas nos inspiraram
a levantar das cinzas...
como um único povo
de um mundo.
Por vinte anos,
o mundo está em paz.
Nações colocaram
suas diferenças de lado.
Unidos, reconstruímos
nossas famílias,
nossas cidades
e nossas vidas.
A união de tecnologia
humana e alienígena,
não só nos permitiu
desafiar a gravidade,
e viajar por velocidades
inimagináveis,
também fez o nosso planeta
ser seguro, novamente.
- Belo discurso, Patty.
- Obrigada, sra. Presidente.
Um momento.
Já pode entrar, senhor.
Capitão Hiller.
- Bem-vindo à Casa Branca.
- Feliz por voltar.
Estamos orgulhosos de você
nos representar no espaço.
- É uma honra, senhora.
- Seu pai era incrível.
Ele ficaria tão orgulhoso.
Acho que já conhece
o Secretário de Defesa.
- Senhor.
- Prazer em vê-lo, de novo.
Sei que não preciso
apresentar vocês dois.
- Está crescendo na vida.
- Disse o salvador da pátria.
Você quem trabalha na Casa Branca.
Sim, mas sem os privilégios
de quando morava aqui.
- Capitão, estamos prontos.
- Obrigado.
Dylan.
Seja legal com o Jake
quando o vir.
Rebocador Lunar 10,
confirme posição.
11km e se aproximando.
A viagem mais lenta
da minha vida.
Anime-se. Poderia estar
fazendo algo pior,
do que rebocar
uma arma de meio trilhão.
Sim, mas preciso
de algo mais excitante.
Quer saber? Não precisava
ter vindo aqui por você.
Sim, precisava.
Ficaria solitário sem mim.
Fui o melhor aluno
mais novo...
na história da acadêmia.
Poderia escolher
onde trabalhar.
Tipo em São Diego.
Praias, surfe...
- Você nunca surfou na vida.
- Mas aprendo rápido.
E tenho ótimo equilíbrio.
Igual de gato.
Gatos odeiam água, Charlie.
ESTAÇÃO DE DEFESA ESPACIAL
Primeiro impulso de 4%.
Entendido. Rebocador 10,
inversão do impulso, 4%.
Os rebocadores e a arma
estão em aproximação final.
Estão em posição, senhor.
Acoplando em três...
dois... um.
Iniciar sequência
de desacoplamento.
Todos rebocadores liberados.
Sabia que há
só 36 mulheres na base lunar?
Tenho certeza que alguma
ainda vai sair contigo.
Não é que tenham me rejeitado,
eu quem tenho um padrão alto.
- O que você fez?
- Nada.
Não é isso que parece!
Rebocador 10 bateu com a arma.
Os ganchos pararam.
Não respondem, senhor.
Rebocadores, ação evasiva.
Recuem! Recuem!
Charlie, ela vai bater.
- Disse para recuar!
- Negativo, senhor.
- Isso não é um caça, Jake.
- Não me lembre disso!
Tenente Miller,
o que eles estão fazendo?
Não sei, senhor.
Vamos morrer!
É assim que morrerei!
Senhor, ele está
reduzindo a queda.
Vai para o seu posto.
Ligarei o propulsor.
Está maluco? Vamos explodir.
É bem provável que sim.
Vamos lá!
MOTORES SUPERAQUECIDOS
Isso! Isso!
Está funcionando!
Na verdade,
achei que não funcionaria.
Merda. Jiang está nervoso
e está com aquele olhar.
Ele sabe
que não falamos chinês?
- Foi por pouco.
- Quase matou a todos.
Pois é.
Mas salvei todo mundo.
Você não recebe créditos
por limpar sua própria sujeira.
E destruiu
um dos nossos rebocadores.
- Senhor, a culpa é...
- Perdi a concentração.
- Não acontecerá de novo.
- Não vai mesmo.
Está suspenso,
até segunda ordem.
Ainda posso
assistir televisão?
A culpa não foi sua.
Bem, ele me odeia mesmo,
então tanto faz.
Transporte 103, protocolo 1.
General Adams, iremos
para a prisão alienígena.
SEDE DA DEFESA ESPACIAL
ÁREA 51 - NEVADA
- General.
- Melhor ser importante.
Minha esposa e eu estávamos
tendo uma ótima manhã,
em uma pousada bem cara.
Lamento, senhor.
Achei que deveria ver isso.
Senhor!
Começou há algumas horas.
Veja como mudaram
de comportamento.
Após 20 anos
de estarem catatônicos.
- Chame o Diretor Levinson.
- Tentamos chamá-lo.
Ele está
incomunicável, senhor.
MISSÃO DE PESQUISA DA ONU
ÁFRICA CENTRAL
Leve-me a sério. Estou atrás
de você já faz 3 semanas.
- Mas, agora que te achei...
- Desculpe, quem é você?
Floyd Rosenberg,
fiscal indicado pelo governo.
Por favor, atenção.
Entrando em território hostil.
Diminuam a velocidade,
senão pareceremos ameaçadores.
Começaremos pelo apêndice 2.
Ninguém gosta de ser avaliado,
- mas acredito que...
- Lloyd. Lloyd...
- É Floyd.
- Temos uma reunião.
Um cara incrível.
Venha conhecê-lo.
Onde estamos?
Diretor Levinson.
Diretor Levinson?
Quem são esses homens?
- Forças rebeldes de Umbutu.
- O chefe militar?
Não se preocupe.
O pai dele acabou de falecer.
E ouvi que o filho dele
é muito mais moderado.
Olá, pessoal. Como estão?
Estou procurando
por Dikembe Umbutu.
Vejo que acharam
o arsenal deles.
O primeiro
e único David Levinson.
Catherine, nossa!
O que está fazendo aqui?
Achou que foi o único
especialista que ele chamou?
Estou muito surpreso
em vê-la.
Estou um pouco surpresa
de lembrar o meu nome.
Ah, para com isso.
Vamos ser...
Vamos ser profissionais.
Sabemos o que houve
na última vez...
que tentamos ser profissionais.
Estou sentindo
uma tensão aqui.
Nós nos encontramos
em algumas conferências.
- Aposto que sim.
- Cala a boca, Floyd.
Diretor Levinson,
desculpe, não terminamos.
- Que papéis?
- Parecem com esse.
Por que o Umbutu Jr.
precisa de psiquiatra?
- Problemas não resolvidos?
- O povo dele lutou...
uma guerra contra
os alienígenas por 10 anos.
A conexão deles
é a mais forte que já vi.
É como se suas mentes
estivessem conectadas...
pelo subconsciente alienígena.
Sua obsessão
com a condição residual...
psíquica humana-alienígena,
não é?
Está me chamando de obsessiva?
Que fofo.
Como conseguiram
acender as luzes?
Não acendemos.
Aconteceu sozinho, há 2 dias.
Está ciente que essa é
a única nave que pousou em 96?
Por isso agradeço por nos dar
o acesso, sr. Umbutu.
Seu pai era muito persistente.
O orgulho dele matou
mais da metade do meu povo.
- Incluindo meu irmão.
- Lamento.
Cuidado!
- O que houve aqui?
- Estavam perfurando.
- Para o quê?
- Bem, eu não sei.
- Quando a perfuração parou?
- Quando explodiu a nave-mãe.
E agora há alguma forma
de chegar lá em cima?
Não tem medo de altura, tem?
Sim, eu tenho.
Meu Deus.
É o mesmo padrão.
Então, o sinal
estava vindo desta nave.
Há 20 anos,
quando destruímos a nave-mãe,
detectamos uma explosão
em uma frequência de banda X,
direcionada para o espaço.
...que hoje seja
o dia 4 de julho.
O pedido de socorro.
...que hoje seja
o dia 4 de julho.
Parece que alguém atendeu
o telefone e respondeu.
Estou enlouquecendo aqui.
Não aguento mais.
Diga que está com saudade.
Na verdade, o Chefe de Gabinete
tem um estagiário lindo.
Não tão alto quanto você,
mas tem lindas covinhas.
E toca violoncelo.
- Sabe que estou com saudade.
- Quer saber?
Roubarei o rebocador
pra te ver.
Não. Você já vai trabalhar
mais um mês por isso.
E não foram os melhores
2 minutos da sua vida?
Sim, foram.
Mas gostaria do meu noivo
de volta para sempre.
- O que foi isso?
- Nos últimos dias...
está tendo picos de energia.
Olhou as casas que enviei?
Não, ainda não vi. Eu...
Tudo bem. Sem pressa.
Hoje eu vi o Dylan
na Casa Branca.
Acho que vocês
deveriam conversar.
Ele cumprimenta a presidente
e eu fico preso na lua.
Que maravilha.
Você quase o matou, lembra?
Dê-lhe um desconto, Jake.
CONEXÃO PERDIDA
Obrigado por usar o QQ.
Senhoras e senhores,
deem as boas-vindas...
ao Esquadrão
Internacional Legacy.
Capitão Hiller, seu pai morreu
durante um teste de voo.
Como se sente
decolando para Lua...
de um hangar
em homenagem ao seu pai?
Ele teria amado.
É uma pena ele não poder ver.
Capitão Lao, a China
é parte integrante...
do programa
de Defesa Espacial.
Quer deixar um recado
ao seus compatriotas?
Não queria mandar mensagem,
queria ouvir sua voz.
- O que houve?
- Nada.
Meu filho,
se tornando importante.
- Você ficará bem, mãe?
- Diga-me que vai se cuidar.
Base lunar,
aqui é o Esquadrão Legacy.
Estamos chegando,
permissão para pousar.
Permissão concedida.
Bem-vindo à Lua, capitão.
Fique frio.
Não bata nele. Moleza.
Também ganho um autógrafo?
Voltem ao trabalho!
Tio Jiang!
Cada vez mais
se parece com sua mãe.
Toda garota
gostaria de ouvir isso.
Leite Mengniu da Lua.
Estava procurando por você.
- Tenho boas notícias.
- Tem?
A piloto enviada da China
é minha futura esposa. É sério.
Acho que meu coração explodiu.
É como se nossas almas
se comunicassem.
- Ele chegou, não é?
- Sim, chegou.
Certo.
Não vai terminar isto?
Se importa em dar licença?
Sabemos o que acontece
quando fica no meu caminho.
- Esperei tanto por isso.
- Morrison!
O que houve?
Eu fiz uma pergunta!
Fez. Senhor, o chão
está muito escorregadio.
Tomaria cuidado
se fosse você.
Ótimo te ver, Dylan.
Eu estava tão perto
de socá-lo de volta.
- Fez a escolha certa.
- Você quase o matou,
mas os assentos ejetáveis
são para isso.
Não, fui longe demais.
Achei que fosse
a única forma de me destacar.
Jamais seria você o líder
daquele esquadrão.
Não é assim
que o mundo funciona.
Sabe que ele é da realeza.
Nós somos apenas órfãos.
A última coisa que disse
aos meus pais,
foi que odiava eles.
Só estou vivo pois me deixaram
naquele maldito acampamento.
Que bom que fizeram isso.
Porque você é
a única família que tenho.
O vencedor do treino será
o líder do Esquadrão Legacy.
Por que não desiste, Morrison?
O segundo lugar já é muito bom
Veremos, Capitão Hiller.
- Passando pela esquerda!
- Não há espaço suficiente!
Droga, vai cortar minha asa.
Controle, vou cair.
Ejetando! Ejetando!
Dr. O'Brian, por favor
compareça ao centro cirúrgico.
HOSPITAL MARYLIN WHITMORE
ÁREA 51 - NEVADA
Bom dia, Brakish.
Como está hoje?
Eu te trouxe uma nova.
Dactylorhiza maculata.
Significa orquídea manchada.
E quando floresce,
a lavanda...
vai deixar você sem fôlego.
Acredita nisso?
Está em coma...
há 7300 dias.
Eu fiz um presente para você.
Fiz aula de tricô.
Está pinicando?
Diga-me caso esteja.
Está acordado.
Nós vencemos?
Eric, traga a junta médica.
Ele acordou.
Onde está os meus óculos?
- Não consigo enxergar.
- Estão aqui.
- Quanto tempo fiquei em coma?
- Muito tempo, querido.
Pois é. Posso perceber.
Querido, você está bem gordo.
E bem careca.
Mas, mesmo assim,
continua lindo.
Chegou do Hubble.
Parece uma força de atração
nos anéis de Saturno.
Minha nossa!
E a nossa base de defesa lá?
Está destruída.
Não é só a base,
mas a lua desapareceu também.
- Eleve o alerta para vermelho.
- Imediatamente.
Oi, querida.
Quero que arrume suas malas,
e vá pra sua irmã,
agora mesmo.
Esse símbolo aparece
mais vezes...
do que outros que encontrei.
Veja as semelhanças.
- Como não vê a relevância?
- Não é que não veja.
Mas há temas mais urgentes
do que analisar rabiscos,
como uma nave espacial
voltando.
Senhor, perdemos
contato com Saturno.
O quê?
Devemos avisar a presidente.
Já tentamos. Tanner ligará
de volta após a coletiva.
Ignore-o. Precisamos falar
com a Lanford.
- Certo... certo.
- Obrigado.
Pelo menos seu pai poupou
os elefantes. Bom para ele.
Veja, o incidente
em Roswell em 1947.
O fazendeiro que fez contato,
desenhou o mesmo círculo.
Sempre que entrevisto
meus pacientes,
e mostro isso,
todos expressam
o mesmo sentimento.
Medo.
Não acho que seja um círculo.
Na noite
em que a nave apareceu,
tive a alucinação
mais forte da minha vida.
E desenhei isso.
Isso é incrível. Como decifrou
tanto do idioma deles?
Eles estavam nos caçando.
Temos que aprender
como caçar eles.
Significa: você é linda.
- Obrigado, cara.
- Você não.
Precisa tirar
as entradas subsônicas,
antes de reconfigurar
os cartuchos térmicos.
Ótimo. Por que não larga isso
e me ajuda?
Lá está ela.
- Está acontecendo.
- Droga.
A reação química, feromônios.
Todo meu sangue...
- está indo pra minha cabeça.
- Sua cabeça?
- Eu vou me apresentar.
- Sem problema.
Merda!
Então...
Deve ser a piloto
que a China enviou.
- A bandeira gigante entregou?
- Foi isso.
Mas escutei
falando chinês mais cedo.
Queria saber se gostaria
de tomar algo ou se apaixonar.
Não é muito jovem pra isso?
Tenho 23 anos e meio.
Toda tripulação, apresente-se
aos seus postos, agora.
Preparar a arma principal.
- Chame o Conselho.
- Sim, senhor.
Na tela.
- Senhor?
- Diga.
Isso acabou de chegar.
Era uma nave espacial.
Sra. presidente, os Chefes
de Estado estão online.
- David, está vendo isso?
- Sim. Estou olhando pra ela.
Podem estar
iniciando um ataque.
Temos que atacar primeiro.
Espere. Só um segundo.
Ao meu ver, o design
e tecnologia dessa nave,
são diferentes
das que nos atacaram.
- Não são eles.
- E se estiver errado?
Se estiverem errados,
podemos iniciar uma guerra
com outra espécie.
Já sabemos que a base
de Saturno foi destruída.
Sra. presidente, isso pode ser
um ataque coordenado.
- Posicione o canhão pra atirar.
- Sim, senhor.
Devemos ter cautela
e escutar o Diretor Levinson.
O que o resto
do Conselho acha?
Vamos esperar
até sabermos mais.
Temos de tomar uma decisão.
Voto para atacarmos.
Também voto para atacarmos.
Senhora presidente,
preciso de uma resposta.
Acabe com eles, comandante.
- Estamos prontos.
- Acho que é um erro.
- Vamos esperar...
- Fogo!
Consigam imagem.
Colidiu
na cratera Van de Graaff.
Não captamos
nenhum sinal de vida.
Espero que tenhamos feito
a coisa certa.
Sra. presidente, precisamos
investigar os destroços.
Precisamos saber
quem nós abatemos.
Estão mortos
e a ameaça foi neutralizada.
Podemos enviar uma equipe,
mas David deve ir à capital.
Não.
Podemos não politizar isso?
Preciso ir até lá
e obter respostas.
Pode liderar uma equipe,
mas depois da comemoração.
Ouviu a presidente.
Espero vê-lo amanhã...
- com um grande sorriso.
- Quer ver meu grande sorriso?
CONEXÃO ENCERRADA
- Ele desligou na minha cara?
- Foi o que pareceu, senhor.
Onde você está indo?
Jake, acho que devia
pensar melhor.
Certo. Todos pra fora!
Eu vou decolar.
Espere, espere!
Nosso rebocador não vai voar.
Por isso vamos pegar
o rebocador do Mike.
Jiang não vai gostar disso.
Por volta das 21h, o programa
de Defesa Espacial da Terra,
impediu um ataque alienígena
que visava nosso planeta.
Não eram eles.
- Não pode ter certeza disso.
- Não eram eles.
- Tenho de contar ao mundo.
- É hora dos remédios.
O Dep. de Defesa
precisa saber.
Matthew, nos dê licença,
por favor.
Não devia desperdiçar
seu tempo com um velho louco.
Desistiu de voar
pra cuidar de mim.
Eu sei o quanto amava isso.
Devia estar com Jake.
Ele está na Lua, lembra?
Então devia estar
com a presidente.
Estou com o presidente.
Eles estão voltando.
E, dessa vez, não seremos
capazes de detê-los.
Vingarei você, irmão.
Espere, preciso do recibo.
Como conhece esse cara?
Ele é o noivo
da Patricia Whitmore.
Muito obrigado.
Bom trabalho, Collins.
Alguém chamou um táxi?
- Obrigado, Jake.
- De nada.
Vamos,
já que roubei essa coisa.
- Vou com vocês.
- Não.
Essa é uma operação do DET.
Fora de alcance para civis...
e chefes militares.
Deixei você vir.
Seria sensato
retribuir o favor.
- Para onde ele vai?
- Eu também vou.
- Catherine!
- Algo está acontecendo lá.
- Quero descobrir o que é.
- Licença. Diretor Levinson?
Para onde acha que vai?
Quer ir junto?
Todo mundo virá.
- Pode fazer bem à você.
- Não. Não.
Vocês e nem eu
entraremos nessa coisa.
Vamos ficar aqui e...
Oi.
Nunca estive em um rebocador.
- Tem algo que devia saber?
- Muita coisa.
Cinto de segurança, claro.
David, por que não senta?
- Sério?
- O que tem? Está nervoso?
- Não gosto de naves.
- Não se preocupe.
Não bato...
faz poucos dias.
Mas foi intencional.
- O quê?
- Certo, vamos lá.
Esqueci o quanto odeio isso.
- Tchau.
Tchau.
Não foi tão ruim assim.
Ainda não liguei o propulsor.
O quê?
E, no nosso momento
mais sombrio,
quando a esperança
estava perdida, eu disse:
"Nunca desistam."
"Vocês devem ter fé."
E naquele momento,
isso veio à mim...
Como um raio.
E assim que veio a ideia,
que salvou o mundo.
Senhor.
Acordou.
Bem-vindo de volta.
Esse livro é uma pechincha.
Custa $9,95.
É um ótimo presente
para os seus netos.
Se tiverem sorte de terem um.
Está pronto para ir?
Não se apressem.
Pai, está acordado?
Podíamos assistir
a comemoração na televisão.
Matthew!
O que foi isso?
São os destroços
da antiga nave-mãe.
Não se preocupe.
São apenas tanques espaciais.
Tanques espaciais? Sério?
Estamos chegando
à cratera Van de Graaff.
Ali está.
Esse é o local do acidente.
Hoje,
temos a honra de estar...
na presença de homens
e mulheres corajosos,
que desafiaram
uma desigualdade insuperável...
e nos levaram à vitória
contra os alienígenas...
há duas décadas.
General Grey...
e sua linda esposa, Audrey.
Nós agradecemos
por sua liderança inabalável.
Onde está o Levinson?
- Então, o que procuramos?
- Bem...
Espero sabermos
quando nós encontrarmos.
Existe um jeito de ver
o que estão vendo?
Você pode
até se comunicar com eles.
Tatuagens legais.
São de quantos
alienígenas você matou?
Então, como você fez?
Você precisa
pegá-los por trás.
Catherine,
acho que encontrei...
mais um dos seus desenhos.
Charlie...
peça ao Controle para preparar
o laboratório da Área 51.
Como estão as coisas,
Capitão Hiller?
É incrível ver a linda Terra
daqui, senhora presidente.
No dia 4 de julho de 1996,
o Presidente Whitmore
calorosamente declarou:
"Nós não nos entregaremos
em silêncio!"
- "E nós não vamos..."
- Presidente Whitemore!
Que surpresa!
Senhoras e senhores,
outro grande herói de guerra.
O primeiro e único
Presidente Thomas Whitemore.
Por favor,
diga algumas palavras.
Hoje...
Não será...
Eu vim para alertá-los...
Ajude-me!
Esse é, definitivamente,
maior do que o anterior.
Merda.
Charlie,
acho melhor vim nos pegar.
O quanto antes melhor.
Tipo, agora!
Estou indo! Afivelem os cintos,
vamos sacudir!
- Charlie, onde você está?
- Estou no meu pior pesadelo!
David!
Pegue minha mão!
Vamos, pegue!
Entramos! Fecha a rampa!
Acabou de chegar
de um dos satélites lunares.
A nave tem mais
de 4.800km de diâmetro.
Como não vimos isso?
Ative o Sistema de Defesa
e acabe com a comemoração.
Atenção! Atenção!
- Temos uma emergência!
- Tirem-na daqui.
Por favor, saiam de forma
calma e ordenada.
Repito, saiam do local...
de forma calma e ordenada.
- Temos de ir!
- Não sem o pedaço!
Sabia disso. Charlie,
vai para os braços mecânicos.
Fale comigo, Charlie.
- O que houve?
- Droga.
- Como assim?
- Estou tentando!
Parem de brigar! Pegue logo!
Peguei! Vamos, vamos!
Tem uma montanha voadora
vindo em nossa direção!
Segurem-se!
Merda! Perdemos velocidade!
Nossa! Isso tem
sua própria gravidade.
- Como assim?
- Vamos dar uma volta.
Estamos presos
debaixo dessa coisa?
Preparar arma principal.
Preparada e carregada.
Fogo!
Impacto negativo.
- Permissão para atacar.
- Negativo. Saiam do perímetro.
Prepare a arma
e atire, de novo!
Está acontecendo algo
sobre nós.
Senhor?
Evacuem a área!
Vai! Vão embora!
Rain, cuidado!
Combatentes, recuem!
- Recuem!
- Entendido.
Entrará na atmosfera
da Terra em 22 minutos.
Se não alterar sua velocidade,
vai partir o planeta ao meio.
Não permitiremos. Inicie
o Sistema de Defesa Orbital.
Sim, senhora.
General Adams, estamos
preparados para atirar.
Iniciar contagem regressiva
simultânea.
Entendido, Controle.
Sincronizando agora.
Iniciando contagem regressiva.
Dez... nove...
- oito.. sete... seis...
- Lá vamos nós, de novo.
cinco... quatro...
três... dois...
General, o Sistema
de Defesa do Pacífico...
caiu antes de abrirem fogo.
Sim, senhor. Entendido.
Jake está vivo!
Contatou com a base lunar.
Está com o Diretor Levinson.
Estão a caminho da Área 51.
Aquele Hércules ali
está pronto para vocês.
Senhora presidente...
- pode levar meu pai junto?
- Sim, claro.
- Vou com você, Patty.
- Pai!
Você vai precisar de mim.
- Deseje-nos sorte.
- Senhora, temos de ir.
Diretor Levinson, conversarei
com meu supervisor.
Garantirei que receba
o dinheiro que precisar.
O que são
aquelas luzes verdes?
A nave descerá no Atlântico.
- Em qual parte?
- Nele inteiro, senhora.
Emita uma ordem de evacuação
para toda costa.
Acho que não dará tempo.
- Qual é o plano?
- Temos 20 minutos...
para tirar os pacientes daqui.
- Sim, senhora.
- Temos 2 operando.
- Coloque-os no pós-operatório.
- Certo.
- Ajude-me, por favor.
- Estou aqui. Não deixarei você.
Tudo que sobe,
tem que descer.
- Estamos soltos!
- Nossa!
Estamos em descida controlada.
- Queda! Chama-se queda!
- Não. Descida controlada.
Legal. Legal.
Nossa!
Amam destruir
os pontos turísticos.
- Estamos mortos?
- Estamos bem.
- Molhou a calça?
- Molhei!
Pois é, eu também.
EXPEDIÇÃO DE RESGATE
DORSAL MESOATLÂNTICA
Podemos acessar
a trincheira daqui.
- Tem certeza?
- Certeza absoluta.
Bem aqui.
É a melhor forma de entrar.
Sim, entendi.
Capitão, ordenaram
os navios deixarem a área.
Há centenas de milhões
de dólares em ouro no navio.
Acham que vamos embora?
Estão malucos.
Capitão...
melhor vir ver isso.
Para todas as naves
que estiverem me ouvindo...
esperamos uma devastação
na Costa Leste inimaginável.
O ponto de encontro
das naves restantes,
é a Área 51.
Rain, assuma a liderança.
Encontro você lá.
- Preciso ver uma pessoa.
- Boa sorte.
- Está bem?
- Minha mãe mora em Londres.
Talvez ela tenha escapado.
Sim, talvez.
- Pai, onde está?
- No meu barco. Onde mais?
David, esta é, sem dúvida,
maior do que a última.
Consegue vê-la?
Ouça-me. Precisa chegar
à costa o quanto antes.
- Pai!
- David? David?
Nossa Senhora!
Espere! Espere! Espere!
- Vamos morrer.
- Não vamos. Olhe para mim.
Não vamos morrer.
Marine 3, liberado.
Há pessoas no teto do hospital
que precisam ser retiradas.
Calma. Calma.
Isso!
Venha! Vamos lá!
- Entregue o bebê a ele.
- Por favor, cuidado.
Vocês ficarão bem.
- Embarque.
- Temos de ir, agora.
Boa garota.
Mãe!
Puxe-a para cima!
Não!
Não, mãe! Não!
Minha nossa...
Por que comprei esse barco?
Feliz em revê-lo,
sr. presidente.
- Ficou muito tempo longe.
- Obrigado.
- David Levinson está aqui?
- Ainda não.
O rebocador do Morrison
está a 10 minutos daqui.
Peça para nos encontrarem
na prisão.
Precisamos interrogar um.
Mas que...
Eles pioraram.
Pioraram muito.
- Sr. presidente?
- Dr. Okun.
- Está acordado.
- Muito acordado.
Por que estão gritando?
Não, não, não.
Eles... eles...
Eles não estão gritando.
Estão comemorando.
General, uma das células
está acoplada com a câmara.
- Onde está o meu pai?
- Acho que ele entrou lá.
- Peguem as armas!
- Vamos lá! Vamos lá!
Temos armas alienígenas?
ANULAR SISTEMA?
Isolação da câmara ativada.
Como ele entrou aqui?
Pai, é muito perigoso!
Alguém tire-o de lá!
Ele anulou o sistema.
Senhor, destrave a porta.
Não se preocupem comigo.
Consigam
quantas respostas puderem.
Não. Não faça isso!
Whitmore trancou-se lá dentro.
Pode nos ouvir?
Ela chegou.
- Quem é ela?
- Ela...
Ela é tudo.
O que ela quer?
O que é isso?
O que o símbolo significa?
Por que tem medo dele?
- Está matando ele!
- Chega!
- Saiam!
- Mate logo!
Pai!
Pai.
- Ele está respirando.
- Chamem a equipe médica!
Está morto?
Eu te falei.
Você os mata por trás.
Daisy, pare de chorar.
Ela está assustada.
Quero a mamãe.
- Nós acharemos ela.
- Eles estão mortos.
Cala a boca. Chega de papo.
Você não tem nem habilitação.
Olhe em volta.
Acha que vão nos parar?
O rádio disse pra ir
nessa direção e estou indo.
Tem um cara naquele barco.
- Não pararei, beleza?
- Ele está se mexendo.
- Ele precisa de ajuda.
- Pare o carro.
Inacreditável.
Apressem-se, beleza?
Acho que ele
está inconsciente.
Não acho que seja
coincidência...
essa coisa aparecer
pouco antes deles.
- Acho que tem razão.
- Brakish, devia estar na cama.
Onde conseguiu isso?
Isto é de uma nave
que abatemos.
Precisamos abrir isto.
Diretor Levinson, dirija-se
ao Centro de Comando.
Nos avise assim que tiver
alguma coisa.
Vamos, pessoal. Ao trabalho!
Querido, estou tão feliz
que queira voltar a trabalhar,
que é melhor
te arranjar uma calça.
Calça?
Por que não disse que meu
traseiro estava aparecendo?
Temos infravermelho
da nave alienígena, senhor.
- Aqueles pontos são...
- Provavelmente alienígenas.
O que é essa massa?
Amplie, por favor.
Isto é o que nosso alienígena
capturado se referiu.
"Ela é tudo."
Presidente, os demais lideres
mundiais estão conectados.
- O que pode nos dizer?
- Senhora...
eles são como uma colmeia
e acho que achamos a rainha.
Uma enorme rainha.
Este é um infravermelho
da nave.
Achamos que seja ela
bem ali no centro, senhora.
- Minha nossa!
- General Adams...
temos imagens
da nave de reconhecimento.
- Coloque na tela.
- Sim, senhor.
Este é um dos escavadores
de plasma que nos falou?
Acredito que sim.
O funil tem quase 2km
de diâmetro, senhor.
Esse é 20 vezes maior
do que aquele na África.
Acho que estão atrás
do nosso núcleo fundido.
E sem os campos magnéticos,
nossa atmosfera evaporaria.
Basicamente, seria
o fim da vida neste planeta.
Está dizendo
que estamos acabados?
Não, necessariamente.
Em 1996...
a perfuração na África parou
quando explodimos a nave-mãe.
Devia ter uma rainha lá
que não sabíamos.
Caso essa teoria seja válida,
se destruirmos essa rainha,
talvez funcione novamente.
Muito bem,
estou autorizando...
um ataque imediato
de retaliação.
- Façam acontecer.
- Prepare os caças.
- Agora mesmo.
- Certo.
Atenção: todos os pilotos
apresentam-se em 10 minutos.
Repito: todos os pilotos
Me encontre após a reunião.
Tudo bem?
Sinto muito, Dylan.
Eu estava lá, cara.
Não consegui salvá-la.
Cheguei tarde demais.
Provavelmente sou a última
pessoa que queira ouvir...
mas já estive no seu lugar.
Sei o quanto dói.
Ela não iria querer
que desistisse agora.
Vamos, cara.
Você tem que nos liderar.
Vejo você lá em cima, tenente.
Boa tarde.
Essa massa vermelha na parte
superior da nave, é o alvo.
Enviaremos drones na frente
para desativar seus escudos.
A missão de vocês...
é dar cobertura
aos bombardeiros...
que carregarão mísseis
nucleares de fusão a frio.
A explosão deve
penetrar o casco...
e matar a rainha alienígena.
Capitão Hiller, informe-os
sobre o plano de voo.
Todos tentaremos convergir
ao mesmo tempo.
Mas quem chegar
primeiro ao alvo,
entregará a carga.
Temos que esperar
que eles nos atacarão...
com tudo o que eles têm.
Protejam os bombardeiros
a todo custo.
Todos nós perdemos
alguém que amamos.
Então,
vamos fazer isso por eles.
Lançamento do ataque
em um minuto.
Jake.
Eu voltarei.
Eu prometo.
Faça-os pagar.
Não vamos lá
para fazer amigos, certo?
Eu olhei as casas.
Gostei daquela
na Rua Harrison.
Com o caminho de pedra.
Se ainda estiver à venda.
Certo, está ficando sério.
Está ficando muito sério.
Muito bem, em formação.
Comigo.
É 4 de julho.
Vamos mostrar-lhes
alguns fogos de artifício.
Dê-me uma de suas espadas
e me ensine tudo que sabe.
Beleza, quer saber?
Eu me viro.
O que estão fazendo, idiotas?
O mundo vai acabar.
Pior ainda, perdemos o ouro.
Achamos que podíamos
beber um pouco.
O governo disse
que os alienígenas...
estão perfurando
o núcleo da Terra.
Eles querem que monitoremos
a situação da área.
Diga-lhes que aceitamos...
por $100 milhões de dólares.
Olha esse cara!
Aguarde um momento.
- Ele está bêbado.
- Eles concordaram.
Deixa comigo!
Veja, estão indo por fora.
Melhor fazermos também.
Merda, o que está acontecendo?
Nós te resgatamos.
- Obrigado.
- É realmente você?
Claro que sou eu.
Quem mais seria?
Consegue um autógrafo
do seu filho?
Vocês se veem muito?
Só nos vemos
no dia de Ação de Graças.
Infelizmente,
o do ano passado ele cancelou.
E vocês?
Onde estão os seus pais?
Visitando nossos avós
na Florida.
Entendo.
Onde devemos ir, sr. Levinson?
Acho que o lugar
mais seguro para todos,
é com o meu filho David.
Como você é especialista,
quero que veja isto.
Como a conexão dele
pode ser tão forte?
Durante o primeiro ataque,
ele foi exposto
à mente coletiva deles.
Completamente sem filtro.
Preciso questioná-lo
sobre isto.
Já questionei.
Ele nem lembra de desenhá-los.
Certo. Vamos testar
essa belezinha para valer.
Ajudei a trazer
essa coisa do espaço.
- Posso ajudar em algo?
- Pode.
- Afaste-se.
- Sim, claro.
Controle, temos visual.
Entendido.
Continue a abordagem.
Prosseguir com a missão.
- Compartimento 18, senhor.
- Por que pôs tudo lá?
Dê-me isso.
Desça a escada, vamos.
Não podia deixá-lo embaixo?
Aqui vamos nós.
Tudo bem.
Estou chegando, querida.
Aqui está ela.
- Isso é um laser alienígena?
- Não.
Este é o laser de Okun.
Por que não estão
nos atacando?
Cuidado com o que deseja.
Ali está a nave-mãe.
Bombardeiros, preparem-se.
Você tinha que nos azarar!
- Virem para direita.
- Recuar, recuar!
Meu Deus!
Disparem ao meu sinal!
Não dá.
A situação está tensa, senhor!
Esquadrão, recuar.
Virem para direita.
Manter postura defensiva.
Desçam!
Protejam os bombardeiros.
Mergulhem! Mergulhem!
Controle, a nave-mãe
está fortemente armada.
Temos que achar outra solução.
Inimigos em nossa direção!
- Droga, eles são rápidos!
- Vejam esse poder de fogo.
Mantenha-os longe
dos bombardeiros.
São muitos...
Vire para esquerda!
Vire para direita!
Agora eu te peguei.
Peguei você, peguei você.
Não consigo me livrar deles.
Filhos da puta!
- Droga! Ajudem-me aqui.
- Pode deixar.
Dylan, sou eu, na sua frente.
Vamos. Vamos.
Vire para esquerda!
Meu Deus!
- Pode agradecer depois.
- Agradeço agora.
Perdemos o bombardeiro 9.
E o bombardeiro 13, senhor.
Controle, não dá para chegar
ao topo, tem muitas armas.
- Somos presas fáceis, aqui.
- Droga!
Precisamos entrar na nave.
- Não, isso é suicídio. Senhor?
- Droga.
Morrison tem razão.
É nossa única chance.
Entrem! Detonamos as bombas
no Comando Central,
dando tempo
para vocês saírem.
Entendido. Jake, siga-me.
Estou a caminho.
Todos os bombardeiros,
vamos entrar.
Eles não nos seguiram.
- Em posição, pessoal.
- Formar posição.
Charlie, veja aqueles
campos lá embaixo.
Eles têm
seus próprios ecossistemas.
- Senhor?
- Pai?
Você precisa alertá-los.
Ela sabe que estão chegando.
Temos visão do alvo.
É para isso que estamos aqui.
Todos os bombardeiros,
preparem as bombas.
Tire-os de lá!
É uma armadilha.
Droga! Não!
Controle,
o motor está falhando.
Os motores
estão falhando.
Tentando reiniciar.
Estamos caindo!
Não consigo reiniciar!
Droga!
Perdemos toda a força!
Controle, ativem as bombas!
É o único jeito!
- Não nos deixem morrer em vão.
- Ativem as bombas!
Senhora presidente,
solicito permissão.
Permissão concedida.
Sequência
de detonação iniciada.
Diga à Patrícia que eu a amo.
Também te amo.
Em cinco...
quatro... três...
dois... um.
Houve um impacto negativo.
Um escudo de energia
conteve as bombas!
conteve as...
Perdemos o sinal, senhor.
Espere.
Está acontecendo algo.
SISTEMA FORA DO AR
Ela nos enganou.
Tanner, precisamos
de um relatório.
Nossos satélites estão
fora do ar. Estamos cegos.
Senhora presidente!
Não haverá paz.
Cuidado!
Vai agitar os cristais!
Construí isso em 1994.
Porém, tive que guardá-lo
depois do colapso no Setor 3.
- Coloquem aqui.
- Brakish, precisa descansar.
- O que isso está fazendo aqui?
- Seja bonzinho e fique ali.
Espere um pouco, que colapso?
- Tem certeza que é seguro?
- Pouco provável.
Afastem-se!
- Qual é a situação da tropa?
- Só 7% voltaram à base.
- 7%?
- Sim, senhor.
General, a presidente morreu.
E os sucessores presidenciais
foram declarados como mortos.
Vieram fazer
seu juramento, senhor.
Atenção, às ordens!
Por favor, repita comigo.
- Eu, Joshua T. Adams.
- Juro solenemente.
Sinto muito.
Você tinha razão.
Não vamos derrotá-los
desta vez.
Olha que trânsito.
Tem uns mil carros.
Não vamos conseguir abastecer.
Tenha um pouco de fé.
Quer falar sobre fé?
Meus pais devem estar mortos.
E meus amigos também.
Ela está chateada
pois o namorado já era.
O que isso quer dizer?
- Que ele morreu.
- Felix!
Por que não encosta?
Descanse e deixe-me dirigir.
Tudo bem.
Não muitos. Vou tentar pegar
o que der e destruir esses.
David, você deveria estar
no Comando Central.
Presidente Whitmore.
Que bom que está bem.
Quanto tempo.
Tive 20 anos
para nos prepararmos.
E nunca tivemos uma chance.
Não tínhamos
da última vez também.
Sempre soubemos
que eles voltariam.
Mas veja o quanto progredimos.
Nos últimos 20 anos,
este planeta
se uniu de uma forma...
jamais vista pela humanidade.
Isso é sagrado.
Vale a pena lutar por isso.
Convencemos uma geração...
de que podemos vencer
esta batalha.
E acreditaram em nós.
Não podemos desapontá-los.
Aquela vez não foi sorte.
Foi a nossa determinação.
Todos nós temos de lutar,
até nossos últimos suspiros.
E isso nos conduzirá
à vitória.
Você entende um pouco
da língua deles.
Gostaria de saber...
se esses símbolos
significam algo para você.
Então,
fale-me desses símbolos.
Esses símbolos referem-se...
sobre um guerra intergalática.
Isso é de interesse
de todo o universo.
E esses?
Algo sobre um inimigo.
Algo que precisa ser destruído
antes de chegar até nós.
Espere.
Tive um caso no Brasil,
onde meu paciente...
não descrevia
o círculo como uma esfera,
referia-se o círculo...
como um "inimigo".
Claro.
Os inimigos deles
são nossos aliados.
Seu laser
está soltando fumaça.
Tire isso daqui.
Mande-os tentar abrir.
Olá, belezinha.
Hora de descobrir
quais são os seus segredos.
Certo, chame todos.
Traga todos aqui.
Sim, Senhor.
Cuidado!
Vão... vão.
Não fique de frente com eles.
Eles estão nos cercando!
Mexam-se!
Jake, saia do caminho!
Pessoal, precisam ver isso.
Fiz todas as análises,
mas não emite nenhum sinal.
Nenhum mesmo.
É como se isso não existisse.
É como se tentasse
se esconder.
É bem macio.
Não está usando luvas.
Vai contaminar.
Tire as mãos, Floyd.
Isso é estranho.
- Não consigo.
- Como assim, Rosenberg?
Certo, estou preso.
Façam algo. Está me engolindo.
Apenas acalme-se.
Essa coisa quer me comer
e você diz para ficar calmo?
Parece que estão
indo para outro lugar.
David, por favor diga que isso
não é um Cavalo de Tróia.
Não acho que seja
perigoso para nós,
mas deve ser para eles.
Ele ligou apenas por tocar.
Me auto-ativei quando detectei
que sua assinatura biológica,
é diferente da deles.
Isso fala... no nosso idioma.
Decodifiquei
sua linguagem primitiva.
- Somos primitivos?
- Exato.
Minha espécie transformou
nossa existência biológica...
em virtual há milhares de anos.
- Muito tempo.
- Por que está aqui?
Quando interceptei
o pedido de socorro deles,
sabia que voltariam
para exterminar vocês.
Vim evacuar
o máximo possível de vocês.
Mas me atacaram
com as mesmas armas...
que eles usaram contra nós.
- Eles atacaram vocês?
- Exato.
Uma nave ceifeira
dominou nosso planeta...
e extraiu o núcleo fundido.
Usaram o núcleo
para abastecer suas naves,
e aperfeiçoar sua tecnologia.
Fizeram isso
com inúmeras civilizações.
Lutamos contra eles
por milhares de anos,
mas eles destruíram
todas as nossas naves.
Sou a única sobrevivente.
Sinto muito por isso.
Você tem um plano?
Meu sistema contém a chave
de uma tecnologia superior.
Existe um planeta escondido
onde ensino refugiados...
de outros planetas destruídos,
a construir armas...
para vencê-los
de uma vez por todas.
Por isso temem você.
É a única que ameaça
à existência deles.
Exato.
Mas agora que fui ativada,
a rainha vai detectar
minha assinatura...
e vai me caçar.
É tarde demais.
Ela já está a caminho.
Sim, ela está vindo.
O que aconteceria...
se fossemos capazes
de matá-la?
Ninguém conseguiu matar
uma rainha ceifeira.
Que animador.
Porém, igual a uma colmeia,
os soldados cairão.
E a nave dela deixará
o seu planeta,
chamando outras
naves ceifeiras.
Mas é tarde demais, agora.
Devem me exterminar
ou ela terá as coordenadas...
do planeta dos refugiados.
E isso será o fim.
Espere. Se temos certeza
de que ela virá atrás de você,
talvez podemos atraí-la,
como ela fez conosco.
Senhor presidente,
Dr. Okun acha...
que podemos replicar
o sinal da esfera...
David, traduza.
Todo computador possui
uma assinatura radioativa,
seu notebook, celular,
até mesmo relógios.
Mas a esfera possui
uma radiofrequência diferente.
Então,
se escondermos a esfera...
dentro da câmara
de isolamento,
e colocarmos o transmissor
como isca em um rebocador,
com bombas de fusão a frio
e levando-a para as salinas...
Podemos ir pra cima
da bunda real dela e adeus!
Se usar bombas
de fusão a frio,
vai matar todos,
daqui até Houston.
Não se usarmos
os geradores de escudos...
da base
para conter a explosão.
Sem os escudos, é melhor
equipar o máximo possível.
- E prepará-los para atirar.
- Sim, Senhor.
Só precisamos de uma forma
de vê-la chegar.
Siga-me.
- Faça acontecer.
- Fazer acontecer? Farei.
- Retirem!
- Entendido, Senhor.
- Cuidado.
- O radar sobre rodas...
deveria ter ido
para um museu.
- Nunca vieram buscar.
- Ainda bem.
Leve-o para o lugar
mais alto possível.
Sim, Senhor.
Veja o que achei.
Vamos conseguir
nos comunicar com isso.
Vamos preparar a antena.
O que foi isso?
A broca está rachando
o manto exterior...
mas não deveria
acontecer antes...
Estávamos errados.
Não temos 7h até o núcleo
da Terra se romper.
Só temos... uma hora.
Avise a eles.
Área 51, Área 51. Na escuta?
A ideia...
é fazê-la seguir
esse rebocador até as salinas,
usando um transmissor isca
à bordo.
E quando ela morder a isca,
nossas bombas
de fusão a frio explodirão.
É tudo ou nada.
- Pode funcionar.
- Mas tem um porém.
Como sabem, desligaram
todos os satélites...
ou seja, alguém terá
de voar manualmente.
Sei que estou pedindo
o maior dos sacrifícios.
Mas vocês são os únicos
pilotos que sobraram.
E preciso de um voluntário.
Vamos lá.
Eu faço o voo.
Não, você não vai.
- Eu vou.
- Senhor presidente.
Pai, o que está fazendo?
Patty, existem várias razões
de eu ser a melhor escolha.
Todos devem voltar
as suas vidas quando acabar.
Esse é o meu papel.
Matthew...
não permita que ele
entre naquele rebocador.
Entendeu?
Saia da frente!
Se for mais devagar,
vamos dar ré.
Não seja idiota,
temos de economizar gasolina.
Área 51 ainda está a 120km.
- Estamos por um fio.
- O que temos aqui?
- Quem está no comando?
- Ninguém.
Nosso motorista nos deixou
para ir à Minnesota.
Foi embora do nada?
Ele foi embora
para transar com a namorada.
Isso! Todos a bordo!
Espere, espere.
E o nosso carro?
Depois te dou outro.
Entrem no ônibus, pessoal!
Avise o general
que estamos prontos.
Traga para dentro!
Dê a volta.
- Beleza. Conecte.
- O radar está ativo, senhor.
Filha da puta.
Certo, estão vindo rápido.
David, temos
uma tempestade vindo...
e estamos sem tempo.
Quanto tempo, sr. presidente?
A nave-mãe chegará
em 9 minutos.
E 22 minutos até a broca
atingir o nosso núcleo.
Nossa! A postos!
Não podemos perder tempo!
- Vamos conseguir, senhor?
- Pode apostar que vamos.
Certo, vamos lá.
Vamos nos preparar!
- Peguem suas armas!
- As naves estão chegando!
Vamos nos proteger
e expulsá-los daqui!
Isso é muito mais legal
do que o facão.
Desculpe, pessoal.
Foi culpa minha.
Vou olhar se está livre.
Jake!
Péssima hora para sustos.
- Nossa, que bom vê-lo.
- É bom vê-lo também.
- Não achei que conseguiria.
- Por que não?
Ah, você sabe.
Não pilota a algum tempo.
Imaginei...
Está vivo, é o que importa.
Chega de papo.
Vão nos ouvir.
- Mais de nós conseguiram.
- Fala mais baixo.
E agora?
Entramos atirando?
O que está fazendo?
Peguem os caças
e não esperem por mim.
Espere!
Licença! Aqui embaixo.
Aqui mesmo!
Ouçam, normalmente
não guardo rancor...
mas vocês mataram meus pais.
Então, vou fazer
uma exceção para vocês.
Charlie e Rain.
Peguem o primeiro caça.
Esperei por isso há um tempo.
A tecnologia deles não mudou.
Prepare as armas.
Interface nova.
Merda!
Jake está em apuros!
Vamos!
Voe mais baixo, Rain.
Legal.
Não, você não vai pegar.
- Eu deveria ter fugido.
- Saia logo daí!
Tome isso.
- Valeu por isso.
- Claro.
- Ocupe o seu lugar.
- Não quer pilotar?
Claro que não. Quero atirar.
Todos os pilotos,
sintonizem no canal 6.
- Quando quiserem.
- Vão em frente.
Nós vamos cobri-los.
Estão fechando as portas.
Jake, onde você está?
Estamos chegando.
Rain, quanto tempo temos?
- 20 segundos, no máximo.
- Rain, pare. Vire!
- Temos que ir.
- Não.
Não deixaremos ninguém.
Ninguém morrerá hoje.
- Está comigo?
- Estou.
- Está ficando perigoso aqui.
- Rain, saia logo!
Com todo respeito, senhor.
De jeito nenhum.
- Droga!
- Cara, só quero que saiba...
caso não sairmos dessa vivos,
que lamento
por quase ter te matado.
Quero que saiba
que não lamento...
por ter socado a sua cara.
Isso. Belo trabalho, Charlie!
Certo, estamos livres.
Você lidera, nós seguimos.
Rápido, Rain. Mais rápido!
Segure-se, amigo!
Jake, você conseguiu?
Rain...
conseguiu ver se ele saiu?
Não tenho certeza.
Jake.
Sentiram minha falta?
Não pode fazer isso comigo.
Não pode.
Eu te falei que ficaria
solitário sem mim.
Certo, pilotos.
De volta à base.
Estamos sem tempo.
Vamos embora.
Aguardem para uma transmissão
do governo dos Estados Unidos.
Sei que muitas pessoas
estão sintonizando...
neste canal em seus rádios
de baixa frequência.
A todos de dentro
e fora do país...
Essa é, sem dúvidas,
uma batalha pela humanidade.
Nos próximos 12 minutos,
definirá a permanência
ou a extinção da raça humana.
Aos que estão ouvindo,
não importa a sua cor,
nacionalidade ou crença.
Peço a todos vocês
que orem por nós.
Nossas diferenças não importam.
Somos todos um só povo.
O que acontecer,
sucesso ou fracasso,
enfrentaremos isso juntos.
De pé como apenas um.
Lançamento da missão isca
em menos de 60 segundos.
Patricia! Patricia.
- O que foi?
- O seu pai desmaiou.
Venha comigo, rápido.
Naves abastecidas,
carregadas e preparadas.
- Onde ele está?
- Ele me pediu como amigo...
e também como pai.
Pai!
Comboio isca.
Aguardem em posição.
Diz aqui que você voou
no Air Force One.
Conheceu o presidente?
Papai disse que é mentira
que seu filho foi ao espaço.
Ele disse?
Seu pai é um asno.
Espere. Ouviu isso?
- O garoto me zoando?
- Não, esse som.
Crianças,
fiquem em seus lugares!
Estão chegando.
10 segundos até o contato.
Vão mirar no canhão primeiro.
Não temos muita munição.
Então, façam valer a pena.
Sob meu comando!
Atirar!
Preciso pegar esse caça.
O propulsor não está pronto.
Está em 32%.
É mais do que o suficiente.
Vista-me.
- General, estamos prontos.
- Certo, Tom, liberado.
Ativar o transmissor isca
na minha contagem.
Em três... dois... um.
Câmara de isolamento ativada.
Comboio liberado.
Cubram eles, agora.
Agora, Tom. Agora.
Está funcionando.
Ela mordeu a isca.
Espere!
O que está fazendo?
Estamos isolados, mesmo.
Vou ligar de volta.
- Por que faria isso?
- Para ver o que isso sabe.
Licença.
Só tenho algumas perguntas,
caso não se importe.
Senhor, há um ônibus escolar
indo em direção à armadilha.
David, a nave-mãe
chegará em dois minutos.
Quem é? Não, não, não.
Há um homem alto,
acenando para nós ali.
Alto e desengonçado?
É meu filho David.
Quem é esse idiota cego?
Isso! Isso! Obrigado.
Pai?
Isso vai avançar
a nossa civilização...
em milhares de anos.
Nosso entendimento em física,
buracos de minhoca, de tudo.
- Calma. Acalme-se.
- Não quero me acalmar!
- David.
- O que é?
Temos de esperar pelo fim
do mundo para nos vermos?
- David, me dê um beijo.
- Estou bem ocupado agora.
Eu fiz alguns amigos.
Eles vieram te ver.
Estou um pouco
ocupado agora, pai.
- Temos de conversar.
- Não dá. Veja o céu.
Sim, já vi.
Tom, parece que o plano
está funcionando.
Ela acha que você
tem a esfera.
- Ela vai te caçar.
- Proteja as crianças. Vai!
É bom te ver voando, de novo.
Seu lugar é no ar.
Deveria me deixar fazer isso.
Você já salvou
o mundo antes, pai.
Não salvarei o mundo, Patty.
Salvarei você.
- Tom, o que houve?
- Ela mordeu a isca.
Sr. presidente, há naves
se aproximando atrás de você.
Consegue me levar
para o alvo, Ten Whitmore?
Sim, senhor. Siga-me.
Vamos lá.
Vai, agora.
Agora. Ative o escudo, agora.
Escudo ativado.
Tenente Whitmore,
saia da área de explosão.
Surpresa em me ver?
Aperte.
Aperte o botão, Tom.
Isso mesmo. Pegamos você.
Em nome do planeta Terra,
feliz Dia da Independência!
Temos confirmação, David?
Acho que é seguro em dizer,
senhor presidente,
que pegamos ela.
Se ela está morta,
por que as naves ainda atacam?
Houve uma violação.
- Quantos escaparam?
- Mais de vinte.
Sem chance deles
terem visto a esfera.
Faça o que for necessário!
Entendido?
Entendido.
Essa é a Sam.
Minha navegadora.
Você é mais alto
do que pensei.
Essa é sua irmã, Daisy.
Senhor,
isso deveria acontecer?
Isso não é bom.
Meu Deus!
Ela tem seu próprio escudo.
- O que é aquilo?
- Voltem para o ônibus.
- Para o ônibus, vão!
- Entrem!
Ginger!
Venha, Ginger!
- Não. Nós vamos embora.
- Venha, garota.
Vamos esperar pelo cão?
Acho que sim.
Meu Deus!
Pilotos, mirem na rainha.
Atirem à vontade.
Ouviu isso?
Precisamos de ajuda, agora!
Temos uma séria violação
no bloco de cela 5.
Aliens soltos.
Precisamos de ajuda!
Cara, o que está fazendo?
Charlie, aquela coisa
saltou para o céu!
- O que disse?
- Algo sobre pular.
Temos só mais 6 minutos.
Cuidado!
David, o núcleo da Terra
se romperá em 6 minutos.
General Adams,
ela está sem escudo!
- Isso!
- Ela está sem escudo.
Ótimo trabalho, tenente.
Deixa comigo, amor.
Vamos tirar você dessa.
Mire na arma dela, Charlie.
Mire na arma.
Aqui é o Capitão Hiller.
Roubamos algumas naves deles.
Não atire em nós.
O rastro de fumaça é nosso.
Entendi, Capitão Hiller.
- Isso!
- Vamos, peguem ela!
Whitmore destruiu
a nave-rainha,
e sua filha
desativou o escudo.
Escutem. Eles estão quase
no núcleo fundido.
Vocês têm 4 minutos
para destruir a rainha.
Então, façam-na sofrer.
Entendido. Sem pressão.
Estamos correndo
em uma prisão alienígena!
É aqui!
- Abra!
- Estamos aqui!
Ela sabe!
Ela está vindo!
Dylan, o que houve?
Não sei.
Os controles não respondem.
- Aqui também.
- Charlie, faça algo.
Não consigo.
Ela quem controla o sistema.
Somos parte da colmeia, agora.
Parece que não somos
os únicos.
Que droga. Ela está
nos levando para Área 51.
O que está fazendo?
Vai atrás dela?
Fique atrás da linha.
- Não existe linha.
- Imagine uma.
Isso. Tome isso!
Viu?
Falei que daria um jeito.
Você fala muito.
Querido, estamos salvos.
Eles me acertaram.
Não.
Não se preocupe.
Levarei para a enfermaria.
Acho que vou morrer.
Espere um pouco.
Você não pode morrer.
Quem vai...
quem vai regar as orquídeas?
Quem vai se certificar
que está vestido de manhã?
Querido, você está certo.
Eu tenho algo para te contar.
O que é?
Isso...
deveria ser um suéter.
Não, não...
Não. Não. Não.
Que diabos ela está fazendo?
Está perto demais, David.
Parece que estão
tentando protegê-la.
Mais estão vindo.
- Dê-me isso!
- Pegue a minha.
Dois minutos
até o núcleo fundir, senhor.
Capitão Hiller,
você tem dois minutos.
Temos de sair desse tornado.
Tornados têm olhos, certo?
Precisamos subir
para tentarmos acertá-la.
Como faremos isso?
Estamos sem o controle manual.
Essa coisa não tem propulsor?
Está brincando?
Isso é para o espaço sideral.
- Na Terra, vamos explodir!
- Tem outra ideia?
Pelo que estou vendo,
essa é a única chance!
- Única chance de morrer.
- Charlie, cala a boca!
Rain, prepara os propulsores.
- Vocês são malucos!
- Um...
dois... três.
Ainda estamos vivos.
Estamos vivos.
- Está bem?
- Nossa, cara.
- Recuperei os controles.
- As armas também.
Sim, mas os motores fritaram.
Beleza. Precisa ser
um mergulho controlado, então.
Lá está ela.
Pessoal, só temos uma chance.
Vamos aproveitar.
Obrigado por cuidar
de mim, Jake.
De nada, amigo.
Acabou. Acabou.
- Você matou todos.
- Certo.
Exceto aquele.
Meu Deus! Ela pegou a esfera.
Fogo! Fogo! Fogo!
É hora de algo
mais íntimo, vadia!
Charlie, na traseira dela.
Onde tem os tentáculos.
Ali é o ponto fraco.
- Continue atirando, Charlie!
- Estou fazendo o quê?
Charlie,
isso tem assentos ejetáveis?
Negativo!
Cuidado!
Está perto demais, David!
David, vamos sair daqui.
Dá ré. Dá ré.
Estamos vivos.
Estamos ricos.
Meu Deus!
General Adams...
o núcleo da Terra
está seguro.
Ela está morta. Pegamos ela.
- Amor, abaixe a arma.
- Jake?
Jake.
Nem casamos ainda
e já quer me matar?
Talvez devêssemos
tentar isso.
Sabe?
Primeiro jantar.
Diretor Levinson...
- Bom trabalho.
- Obrigado, sr. presidente.
Catherine...
Não diga nada.
Vai estragar o momento.
Quem é você?
David nunca citou
uma mulher linda na vida dele.
- Pai?
- Sou o Julius. Pai dele.
Encantada.
Sou a Catherine Marceaux.
- Pode nos dar licença?
- Sempre.
Escutem, talvez devessem
ficar comigo por um tempo.
- Acho que é uma ótima ideia.
- Eu também acho.
- Você está bem?
- Estou. Graças à vocês.
Isso tudo não foi em vão.
Vocês são
uma espécie extraordinária.
Não tão
primitiva assim, não é?
- Deixarão eu ficar com isso?
- Seu coração é de guerreiro.
Essa é a coisa mais legal
que já disseram para mim.
Belo trabalho.
Estamos ricos! Estamos ricos!
Não sei se o planeta
aguentaria outro ataque.
Não.
Licença, Diretor Levinson.
Não vai acreditar
nas armas e na tecnologia...
que essa coisa tem
em seu notório disco rígido.
Ela quer que nós lideremos
a resistência deles.
- Como assim?
- Duas palavras.
Viagem interestelar.
- Leve a guerra até eles.
- Quando partimos?
Vamos chutar alguns...
traseiros alienígenas.
Legenda:
Nandus | Monk | MaximoPoder
lucasvsribeiro | mcaio | VIKT0R
Legenda:
arthurdenner | JotaKretli