INDIANA JONES
E A ÚLTIMA CRUZADA
Desmontar!
Herman está enjoado!
Rapazes, não saiam de perto!
Alguns desses caminhos
têm quilômetros.
Acho que essa não foi uma boa idéia.
O que é isso?
- Achou alguma coisa?
- Nada.
O garoto encontrou algo.
Achei algo! Está bem aqui.
Olhem só para isso!
- Estamos ricos! Ricos!
- Cale a boca!
Indy?
O que eles estão fazendo?
Indiana? Indiana?
Deve haver mais.
É a cruz de Coronado.
Um presente de Cortez, em 1520.
Vou dar esse anel para minha mãe
usar no seu dedo ossudo!
Aquela cruz é um artefato importante,
deveria ir para um museu.
Volte rápido e avise o Sr. Havelock
que há ladrões nas grutas.
Peça para ele trazer o xerife.
É só uma cobra! Você me ouviu?
Sim. Voltar rápido.
Sr. Havelock. O xerife...
E o que você vai fazer?
Não sei. Vou pensar em alguma coisa.
Cave com as mãos, não com a boca!
- Ele pegou o negócio.
- Segurem-no!
Sr. Havelock! Pessoal!
Acho que eles se perderam.
Ali está ele! Vamos!
Vamos pegar você! Volte aqui!
Vamos! Peguem o garoto!
Volte aqui!
CIRCO DUNN & DUFFY
AS MAIORES GIRAFAS DO MUNDO
A CASA DOS RÉPTEIS
Deixe comigo!
Deus do céu!
Venha cá, garoto.
Você não tem saída.
Jogue o chicote!
Sinto muito, mas isso pertence a mim.
Pertence a Coronado.
Ele está morto,
e os netos dele também.
Isso deveria estar em um museu.
Passe isso para cá!
Uma cobra!
Não o deixem escapar!
Mágica?
Não deixem que ele volte por aqui.
Está bem, garoto. Saia da caixa, agora!
Filho-da-mãe!
Diabos!
Pai!
- Pai! É importante.
- Espere. Conte até vinte.
- Não, escute...
- Júnior!
Um, dois, três, quatro...
Em grego.
Que aquele que iluminou isso
ilumine também a mim.
- Eu trouxe o xerife.
- Preciso falar com você.
- Eram 5 ou 6...
- Certo. Ainda está com ela?
Sim. Está bem aqui.
Fico feliz por isso.
Pois o dono não vai dar queixa
se você devolvê-la.
Ele tem testemunhas...
Cinco ou seis testemunhas.
Tenha um bom dia.
Você perdeu essa, garoto.
Mas não tem de se conformar com isso.
COSTA PORTUGUESA, 1938
- Que mundo pequeno.
- Pequeno demais para nós dois.
É a segunda vez que
recupero algo de você.
Isso deveria estar em um museu!
Assim como você!
Jogue-o no mar!
Segurem-no, ele está fugindo!
A arqueologia é a busca de fatos...
não da verdade.
Se estiverem interessados na verdade,
a aula de filosofia é no fim do corredor.
Esqueçam as cidades perdidas,
lugares exóticos e escavações.
Não usamos mapas de tesouro,
e um "X" nunca marca o lugar certo.
Setenta por cento de toda a arqueologia
acontece em bibliotecas.
Pesquisa, leitura...
Não podemos acreditar em mitologia.
Na próxima aula,
o tema será egiptologia...
e as escavações de Naukratis,
em 1885.
Estarei no meu escritório
se alguém tiver algum problema.
Marcus, eu consegui.
Você a encontrou!
- Sabe quanto tempo procurei por ela?
- A sua vida inteira.
- A minha vida inteira.
- Muito bem. Muito bem, mesmo.
Ela terá um lugar de honra
na nossa coleção espanhola.
Falaremos sobre meus honorários
durante o jantar com champanhe.
- Você paga.
- Sim, eu pago.
Dr. Jones!
Sua correspondência está na mesa.
Aqui estão seus recados.
Essa é a sua agenda.
Esses testes precisam ser corrigidos.
Faça uma lista com o nome
de todo mundo...
e eu os verei, um de cada vez!
"Veneza, Itália. "
Dr. Jones! Dr. Jones!
Dr. Jones!
Dr. Jones.
Espero que o passeio
tenha sido confortável...
e que meus homens
não o tenham assustado.
Meu nome é Walter Donovan.
Sei quem você é. Suas doações
ao museu são muito generosas.
Sua coleção é impressionante.
Assim como você,
sou apaixonado por antigüidades.
Venha ver uma coisa.
Talvez isso o interesse.
Bem, é feita de arenito,
e o símbolo é cristão.
Latim antigo. Da metade do século XII.
- Estimamos a mesma coisa.
- De onde veio?
Meus engenheiros a desenterraram
perto de Ancara...
em uma mina de cobre.
Consegue traduzir a inscrição?
"A quem beber desta água
eu darei, disse Deus...
tal vigor que levará à vida eterna.
Levem-me até a montanha
sagrada, vossa morada...
através do deserto,
através da montanha...
até o desfiladeiro da lua crescente...
e o templo onde o cálice que...
contém o sangue de Jesus Cristo
está guardado para sempre. "
O Santo Graal, Dr. Jones.
O cálice de Cristo na última ceia...
onde Seu sangue foi colhido
durante a crucificação...
e que foi confiado a José de Arimatéia.
É a lenda de Artur.
Conheço essa história de ninar.
Vida eterna! A dádiva da juventude
a quem beber do cálice.
- É uma boa história de ninar!
- É o sonho de todos os idosos.
É o sonho de todo homem.
Inclusive seu pai, se não me engano.
A lenda do Graal é seu passatempo.
Ele é daqueles professores de literatura
medieval que ninguém quer pegar.
Está se esquecendo
de seus convidados.
Já vou, querida.
É difícil resistir, não é mesmo?
A localização do cálice
é descrita em detalhes.
Mas de que serve?
A pedra menciona desertos,
montanhas, desfiladeiros...
É muito vago. Por onde começar?
Com a pedra intacta, podia ser,
mas falta a parte de cima.
Mesmo assim, uma tentativa de
recuperar o cálice está em andamento.
Vou contar a você
outra história de ninar.
Depois que o cálice foi confiado a José,
ele desapareceu por mil anos...
até ser encontrado novamente,
por três irmãos, na primeira cruzada.
Também conheço essa história.
Dois dos irmãos deixaram o deserto,
150 anos mais tarde...
para voltar à França.
Apenas um chegou ao destino.
Antes que morresse
de extrema velhice...
ele supostamente contou
sua história a um frei franciscano.
Não foi "supostamente".
Este é o manuscrito no qual
o frei conta a história do cavaleiro.
Ele não revela a localização do cálice...
mas o cavaleiro disse que
duas marcas indicariam o lugar...
Esta pedra é uma das marcas.
Ela prova que a história é verdadeira,
mesmo estando incompleta.
A segunda marca está
na tumba do segundo irmão.
O líder do nosso projeto acha que
a tumba fica em Veneza, na Itália.
Como pode ver, estamos prestes
a terminar essa busca grandiosa...
iniciada há quase dois mil anos.
Estamos a um passo do sucesso.
Geralmente, é aí que a terra
cede embaixo dos seus pés.
Talvez esteja mais certo
do que desconfia.
Esbarramos em um obstáculo.
O líder do nosso projeto desapareceu,
assim como todo seu material.
Seu colega, Schneider,
não tem idéia do paradeiro dele.
Gostaria que continuasse
do ponto em que ele parou.
Se achar esse homem, achará o cálice.
Veio ao Jones errado, Sr. Donovan.
- Por que não tenta meu pai?
- Foi o que eu fiz.
Seu pai é o homem que desapareceu.
Sou amigo de seu pai há anos.
Vi você crescer,
vocês se distanciarem...
e nunca o vi tão preocupado.
Papai? Ele é um acadêmico,
não faz trabalho de campo.
Pai?
Meu Deus!
Em que esse velho tolo foi se meter?
Não sei, mas o que quer que seja,
é além da sua capacidade.
Essa é a correspondência de hoje,
mas está aberta.
Correspondência...
É isso, Marcus.
"Veneza, Itália. "
O que é isso?
São as anotações dele sobre o Graal.
Todas as pistas,
tudo o que ele descobriu.
Um registro completo da busca
pelo cálice sagrado.
O trabalho de toda uma vida.
Por que ele enviaria isso para mim?
Não sei... mas alguém
quer muito encontrá-lo.
Você acredita nisso?
Acredita que o cálice existe?
A busca do cálice é a busca
pelo divino em nós mesmos.
Se você quer fatos,
não tenho nenhum para você.
Na minha idade, não me importo
de ter um pouco de fé.
Ligue para o Donovan e diga a ele
que eu aceito a passagem para Veneza.
Vou pedir duas.
- O que vai acontecer em...
- Schneider vai encontrar vocês.
Meu apartamento em Veneza
estará à sua disposição.
Muito obrigado.
Dr. Jones... boa sorte.
Tome cuidado. Não confie em ninguém.
NOVA YORK
AÇORES
LISBOA
VENEZA
Ah, Veneza.
Como vamos reconhecer
o tal do Dr. Schneider?
Sei lá. Talvez ele nos reconheça.
Dr. Jones?
Sim.
Sabia que era você,
tem os olhos do seu pai.
E as orelhas da minha mãe.
Mas o resto é todo seu.
Então, as melhores partes já têm dono.
- É Marcus Brody?
- Isso mesmo.
- Sou a Dra. Elsa Schneider.
- Como vai?
Vi seu pai pela última vez na biblioteca.
Ele estava perto de descobrir a tumba.
Estava muito entusiasmado.
- Estava bobo, parecia um garoto.
- "Átila, o Professor"?
Ele nunca ficou bobo,
nem mesmo quando garoto.
- Com sua permissão...
- Geralmente, digo não.
- Eu também.
- Então, tem minha permissão.
- Amanhã, já terá murchado.
- Amanhã, eu...
- Detesto interromper, mas a razão...
- Quero mostrar algo a vocês.
Seu pai me pediu para buscar um mapa
em outra seção da biblioteca.
Quando voltei, ele tinha sumido com
todos seus papéis, com exceção desse.
- São algarismos romanos.
- Esta é a biblioteca.
- Não parece uma biblioteca.
- Parece uma igreja reformada.
É a pura verdade.
Vocês estão em solo sagrado.
Essas colunas foram trazidas
como conquistas de guerra...
depois que as cruzadas
saquearam Bizâncio.
A biblioteca está fechando.
Vou pedir para ficarmos
um pouco mais.
Já vi essa janela antes.
- Onde?
- Aqui. No caderno do meu pai.
- Está vendo?
- Olhe, Indy. Os algarismos romanos.
- Meu pai estava farejando algo.
- Mas não sabemos o que quer dizer.
Ele me enviou isso por algum motivo.
Não vamos contar para ninguém.
- Achou alguma coisa?
- Três, sete e dez.
- São os algarismos na janela.
- Como eu sou cega!
Meu pai não estava procurando
um livro...
sobre a tumba,
mas a própria tumba, entende?
A tumba fica na biblioteca.
Você disse que isso era uma igreja.
Veja!
Três.
Sete e sete.
Dez...
Onde está o dez?
Procurem por um dez.
Três e sete...
Três e sete e dez...
Dez! "X" marca o lugar certo.
- Na mosca!
- Você não me decepcionou.
- É como o seu pai.
- Mas ele sumiu, e eu não.
Pode me abaixar.
Tome conta disso para mim.
Vamos!
- Símbolos pagãos, do século IV e V.
- Correto.
Seiscentos anos antes das cruzadas.
Os cristãos devem ter cavado
as passagens séculos mais tarde.
Se há um cavaleiro
da primeira cruzada...
é aqui que o encontraremos.
- E esse aqui?
- É a Arca da Aliança.
- Tem certeza?
- Tenho.
Cuidado.
É petróleo. Eu deveria cavar
um poço e me aposentar!
Preciso do isqueiro.
Ratos!
Vamos.
Venha aqui.
Deve ser uma dessas.
Repare no requinte dos entalhes
e nas inscrições.
É essa aqui.
É a tumba. Nós a achamos!
Veja!
O entalhe no escudo
é o mesmo da pedra do Graal.
O escudo é a segunda marca!
O que é isso?
É uma cópia que meu pai
fez da pedra do cálice.
Você é como o seu pai,
bobo como um garoto!
Não seria maravilhoso
se ele estivesse aqui?
Ele não teria passado pelos ratos.
Ele odeia ratos, morre de medo deles.
Fique contra a parede!
Mergulhe! Há uma bolsa de ar!
- Não saia daqui.
- O quê? O quê?
Acho que encontrei uma saída.
Respire fundo!
Ah... Veneza!
- Está maluca? Não passe pelo meio!
- Pelo meio? Ficou maluco?
- Eu falei "contorne"!
- Você disse "pelo meio"!
Eu disse "não vá pelo meio"!
Não!
- Por que quer nos matar?
- Porque estão procurando o Graal.
- Você matou meu pai?
- Não!
Onde está ele?
Ou fala ou morre! Fale! Fale!
- Se não me largar, vamos morrer!
- Então, vamos morrer.
Minha alma está preparada. E a sua?
- Essa é a sua última chance!
- Não, é a sua.
Onde está meu pai?
Se você me deixar partir, eu digo.
- Quem é você?
- Meu nome é Kazim.
Por que tentou me matar?
O segredo do Graal
esteve seguro por mil anos.
Durante esse tempo,
a Irmandade da Espada Cruciforme...
sempre esteve pronta
a fazer de tudo para protegê-lo.
Deixe-me naquele cais.
Pergunte a si mesmo:
Por que procura o cálice de Cristo?
É para a glória Dele... ou a sua?
Não vim atrás do cálice de Cristo,
vim procurar meu pai.
Nesse caso, que Deus o proteja.
Seu pai está no castelo de Brunwald,
na fronteira da Áustria
com a Alemanha.
- Como está a sua cabeça?
- Bem melhor, depois de ver isso.
É o nome de uma cidade: Alexandreta.
Os cavaleiros da primeira cruzada
cercaram Alexandreta.
A cidade inteira foi destruída.
A cidade de Iskenderun
foi construída sobre suas ruínas.
Lembra o que a pedra dizia?
"Através do deserto...
através da montanha,
até o desfiladeiro da lua crescente. "
- Onde, exatamente?
- Seu pai saberia.
Seu pai sabia! Veja, ele fez um mapa!
Ele deve ter juntado todas
as pistas da história do Graal.
É um mapa sem nomes...
mas mostra uma cidade
com um oásis ao leste. Aqui.
Depois do deserto, no rumo sul...
chegamos a um rio,
que nos leva ao vale.
Ele sabia tudo, menos onde
começar: O nome da cidade.
- É Alexandreta. Agora, sabemos.
- Sim, agora, sabemos.
Diga a Sallah para encontrar
você em Iskenderun.
E você?
Vou procurar meu pai.
Elsa?
- Meu quarto!
- O meu, também.
- O que estavam procurando?
- Isso.
O caderno do Graal.
Estava com você?
- Você não confiou em mim.
- Não conhecia você.
Pelo menos, deixei você
me acompanhar.
Claro, é só oferecer uma flor,
que elas o seguem por toda a parte.
- Pare com isso. Não está zangada.
- Não?
Não. Você gosta do meu jeito.
Sorte sua que eu não sou como você,
ou ainda estaria me esperando no cais.
O que está acontecendo aqui?
Quase morri incinerado, afogado,
e escapei de virar isca de peixe.
Há algo sinistro aqui,
e acho que meu pai descobriu isso.
Até eu ter certeza do que se trata,
vou agir da maneira que achar melhor.
Como ousa me beijar!
Vá embora.
Não gosto de mulheres fáceis.
E eu odeio homens arrogantes.
Ah, Veneza...
VENEZA
ÁUSTRIA
SALZBURGO
- O que sabe sobre esse lugar?
- Sei que os Brunwald colecionam arte.
- O que você vai fazer?
- Não sei. Vou pensar em alguma coisa.
- Sim?
- Já não era sem tempo.
Vai nos deixar aqui fora o dia todo?
Estamos encharcados!
Até peguei um resfriado.
- Você estava sendo esperado?
- Não fale comigo nesse tom.
Diga ao barão...
que o lorde Clarence MacDonald
e sua assistente...
estão aqui para ver as tapeçarias.
- As tapeçarias?
- Esse homem é uma porta!
Isso é um castelo, certo?
Não há tapeçarias?
Isso é um castelo.
E temos muitas tapeçarias.
E você é tão lorde escocês
quanto eu sou o Mickey Mouse!
Como ele ousa...
Nazistas. Eu odeio esses caras.
- Acho que ele está aqui.
- Como você sabe?
Porque tem uma escuta.
Indy? Indy!
Não se preocupe, vai ser fácil.
Volto daqui a pouco.
Júnior?
- Sim, senhor.
- É você mesmo, Júnior.
Não me chame assim, por favor.
- O que está fazendo aqui?
- Vim buscar você...
Final do século XIV, dinastia Ming.
É de partir o coração.
E a cabeça! Você me acertou.
Nunca vou me perdoar.
Não se preocupe, eu estou bem.
Graças a Deus!
É falsificado!
Dá para ver pela emenda transversal.
Não!
Temos de sair daqui.
Desculpe pela sua cabeça.
Achei que você fosse um deles.
Pai, eles podem entrar pela porta!
É verdade. Mas o seguro
morreu de velho.
Errei dessa vez, mas não quando
enviei meu diário para você.
Você obviamente o recebeu.
Recebi e usei.
Achamos a entrada das catacumbas.
- Através da biblioteca?
- Sim.
Eu sabia.
E a tumba do Sir Richard?
Eu a encontrei.
Ele estava na tumba?
- Você o viu?
- Vi o que sobrou dele.
E o escudo dele?
A inscrição no escudo do Sir Richard?
- Alexandreta.
- Alexandreta! É claro!
Ficava na trilha dos peregrinos
que vinham do Império do Oriente.
Júnior, você conseguiu!
Não, você conseguiu. Foram 40 anos.
- Queria ter estado ao seu lado.
- Havia ratos lá.
- Ratos?
- Sim. E dos grandes.
- O que os nazistas querem com você?
- Eles querem meu diário.
Tive de mandar o diário
para o mais longe possível.
Sim...
Dr. Jones.
- Sim?
Gostaria que me entregasse o livro.
- Que livro?
- O caderno está no seu bolso.
Seu idiota!
Acha que meu filho seria tão estúpido
a ponto de trazer o diário aqui?
Você não fez isso, não é mesmo?
Você não o trouxe, não é?
- Você o trouxe!
- Podemos falar disso depois?
Devia ter enviado para os Irmãos Marx!
Calma!
Calma? Eu o enviei a você para
que não caísse nas mãos erradas!
- Vim aqui para salvá-lo!
- Ah, é?
- E quem vai salvar você, Júnior?
- Eu já falei.
Não me chame de Júnior.
Olhe só o que você fez!
Não acredito no que fez.
Elsa?
Não se aproxime. Ponha a arma
no chão ou Fräulein morre.
Ela é um deles.
É uma nazista.
- O quê?
- Acredite em mim.
- Vou matá-la.
- Vá em frente.
- Não atire!
- Não se preocupe, ele não vai atirar.
- Indy, faça o que ele disse!
- Não dê ouvidos a ela.
Basta. Ela vai morrer!
Espere!
Desculpe.
Não precisa se desculpar.
Mas você devia ter escutado seu pai.
Ela vasculhou o próprio quarto,
e eu caí no truque.
Como sabia que ela era nazista?
Ela fala enquanto dorme.
Eu não confiei nela.
Por que você confiou?
Porque não seguiu meu conselho.
Donovan.
Não avisei para
não confiar em ninguém?
Eu me enganei a seu respeito.
Sabia que venderia a própria mãe...
mas não o nosso país e a sua alma
para a escória da humanidade.
Dr. Schneider, algumas páginas
foram arrancadas.
O livro continha um mapa,
um mapa sem nomes.
O caminho da cidade desconhecida
até o desfiladeiro secreto.
- É verdade.
- Onde estão as páginas arrancadas?
Está perdendo tempo.
Ele não vai dizer. E nem precisa.
É óbvio onde as páginas estão.
Ele as deu a Marcus Brody.
Marcus? Você o arrastou para cá?
Ele não é feito para isso.
Ele chama a atenção.
Nós o acharemos.
Duvido. Ele tem dois dias de vantagem.
Brody tem amigos por toda parte
e fala uma dúzia de línguas...
ele vai se misturar, desaparecer.
Nunca mais o verá.
Quem sabe, até já encontrou o cálice.
Alguém fala inglês? Grego antigo?
Água? Não, os peixes
transam dentro dela.
Muito obrigado.
Não, não quero... Muito obrigado.
Sou vegetariano!
Será que ninguém entende
uma palavra do que eu digo?
- Sr. Brody!
- Que alívio.
Marcus Brody!
- Onde está Indy?
- Na Áustria. Um pequeno desvio.
- Você está sozinho?
- Sim, mas tudo está sob controle.
- Você arrumou mantimentos?
- Sim. Mas para onde vamos?
O mapa nos mostrará. Ele foi feito por...
Sr. Brody. Bem-vindo a Iskenderun.
O diretor do museu
enviou-lhe um carro.
- Bem, estou ao seu dispor.
- E eu ao dele.
Sigam-me, por favor.
- Minha reputação me precede.
- Não existe nenhum museu.
- Seus papéis, por favor!
- Papéis? Claro.
- Corre.
- Sim.
Papéis? Aqui está. Acabei de lê-lo.
- Corre.
- Sim.
- Egyptian Mail, edição matinal. Corre!
- Você disse?
Corre!
Aqui, rápido! Pela porta dos fundos!
É intolerável.
Dra. Schneider, você deve
retornar a Berlim imediatamente.
Há um desfile
no Instituto de Cultura Ariana.
Sua presença é requerida
pelo mais alto escalão.
Muito obrigada.
Eu o encontrarei em Iskenderun.
Leve o caderno ao Museu do Reich
e mostre a eles nosso progresso.
Sem o mapa, é inútil.
- Vamos matá-los agora.
- Não.
Se não acharmos as páginas,
precisaremos deles vivos.
Siga os conselhos da doutora.
Não me olhe assim.
Nós dois queremos o cálice.
Eu faria qualquer coisa para
consegui-lo. E você também.
Sinto muito que pense assim.
Não vou esquecer
como foi maravilhoso.
Obrigado. Foi realmente maravilhoso.
Dra. Schneider.
O carro está esperando.
É assim que os austríacos
dizem adeus.
E é assim que dizemos adeus
na Alemanha, Dr. Jones.
- Prefiro a maneira austríaca.
- Eu também.
Afrouxe as cordas.
Temos de alcançar Marcus
antes dos nazistas.
Mas disse que ele
tinha 2 dias de vantagem...
Está falando sério? Inventei aquilo.
Marcus se perde no seu próprio museu!
Consegue alcançar
o meu bolso esquerdo?
- O que estou procurando?
- Meu amuleto da sorte.
Parece com um isqueiro.
Queime as cordas.
Muito bem.
- Queria dizer algo a você.
- Não dê uma de sentimental.
O chão está em chamas.
- E a cadeira também.
- Mexa-se!
- Estamos nos aproximando da mesa.
Capturamos Marcus Brody.
E, mais importante, temos o mapa!
Ordem do Führer: " O sigilo é essencial.
Eliminem os conspiradores
americanos. "
A Alemanha declarou guerra
contra os Jones!
- Pai?
- O quê?
Em direção à chaminé!
Acho que consigo me livrar das cordas.
Opa!
- Nossa situação não melhorou.
- Estou quase livre.
Isso é intolerável!
- Consegui.
- Muito bem, garoto!
Vamos, pai!
Sem saída.
Deve haver uma porta secreta,
ou uma passagem secreta.
Sempre que me sento para refletir...
a solução aparece.
Esplêndido! Mais barcos!
Esse foi apenas um dia normal
para você, não é?
Não! Foi melhor do que a média.
Vamos, pai!
O quê? Não vamos de barco?
VENEZA - BERLIM
Pare! Pare!
Você foi para o lado errado.
Temos de ir para Berlim.
- Brody está nessa direção.
- Meu caderno está em Berlim.
Não precisamos dele,
Marcus tem o mapa.
Há mais no caderno
do que apenas um mapa.
Está bem, pai. Pode falar.
Bem, aquele que achar o cálice
terá de enfrentar o desafio final.
- Que desafio final?
- Três mecanismos letais.
- Armadilhas?
- Sim!
Mas eu achei as pistas
que nos ajudará a vencê-las...
nas crônicas de Santo Anselmo!
Que pistas são essas?
Você não se lembra?
Eu as escrevi no caderno
para não ter de me lembrar!
Metade do exército alemão está
atrás de nós, e você quer ir a Berlim?
Sim. A única coisa que conta é o cálice.
- E o Marcus?
- Marcus concordaria comigo.
Dois mártires. Meu Jesus Cristo!
Isso é blasfêmia.
A busca pelo cálice não é arqueologia.
É uma corrida contra o mal.
Se ele for capturado pelos nazistas...
os exércitos do mal
marcharão sobre a terra.
Você não entende?
Isso é uma obsessão, pai.
Eu nunca a entendi.
Nunca.
Minha mãe também não entendia.
Sim, ela entendia. Até demais...
infelizmente.
Por isso, escondeu que estava doente.
Só me restou chorar a morte dela.
BERLIM - VENEZA
Meu garoto, somos peregrinos
em uma terra nada santa.
Fräulein, onde está ele?
- Como chegou até aqui?
- Onde está? Eu o quero de volta.
- Veio atrás do livro? Por quê?
- Meu pai não o queria queimado.
É isso que acha?
Acredito no cálice, não na suástica.
Você escolheu os inimigos do cálice.
Quem se importa com os motivos?
Você!
Só preciso apertar um pouco...
E eu só preciso gritar.
Consegui. Vamos dar o fora.
AEROPORTO DE BERLIM
- Que vôo comprou?
- O primeiro saindo da Alemanha.
Bem, conseguimos.
Quando estivermos no ar,
com a Alemanha para trás...
acreditarei nisso.
Relaxe.
Passagens, por favor.
Ele não tinha passagem!
- Minha passagem!
Sabe, partilhar de suas aventuras
é uma experiência interessante.
Não foi só isso que partilhamos.
É horrível. Você é velho
o bastante para ser avô dela!
- Sou um homem como qualquer outro.
- E eu fui o outro.
Somos todos estranhos na noite.
Lembra da última vez
em que bebemos juntos?
Eu tomei um milk-shake.
Nós conversamos sobre o quê?
Não conversamos.
Nós nunca conversamos.
É uma reclamação?
É uma mágoa. Éramos só nós dois,
tive uma infância solitária.
Se você fosse um pai normal,
entenderia isso.
- Eu fui um pai maravilhoso.
- Quando?
Alguma vez mandei você comer,
ir para cama, fazer dever? Não.
Respeitei sua privacidade
e ensinei-o a ser independente!
Você me ensinou que eu
era menos importante que gente...
morta há mais de 500 anos!
Aprendi tão bem,
que mal nos falamos por 20 anos!
Você partiu quando estava
começando a ficar interessante!
- Pai, como pôde...
- Bem, estou aqui agora.
Sobre o que quer conversar?
- Não consigo pensar em nada.
- Então, por que reclama?
Temos trabalho a fazer.
Quando chegarmos em Alexandreta,
vamos encontrar três desafios.
Primeiro: " O Hálito de Deus.
Apenas o penitente passará por ele. "
Segundo: "A Palavra de Deus.
Siga os passos de Deus. "
Terceiro: " O Caminho do Senhor.
Apenas no salto do leão
ele provará seu valor. "
O que isso significa?
Não sei. Mas vamos descobrir!
Estamos voltando. Estão nos
levando de volta para a Alemanha.
Achei que ia demorar mais até
descobrirem o rádio quebrado.
Vamos, pai! Vamos!
- Não sabia que você pilotava avião.
- Pilotar, sim.
Aterrissar, não.
Vai ter de usar a metralhadora.
Esteja pronto.
Onze horas! Pai, onze horas!
O que vai acontecer às onze horas?
Doze, onze, dez... Onze horas, fogo!
Pai, fomos atingidos?
Mais ou menos.
Sinto muito. Eles nos atingiram.
Segure-se, vamos aterrissar!
- Boa aterrissagem.
- Obrigado.
- Essa gente está tentando nos matar.
- Eu sei, pai!
- É uma experiência nova para mim.
- Acontece comigo o tempo todo.
Isso é intolerável!
Essa vai passar perto.
Mais rápido, garoto! Mais rápido!
Não pode ser mais perto que isso.
Pai!
Ele está voltando.
De repente, lembrei-me
de Carlos Magno...
"Que meus exércitos sejam as rochas,
árvores e pássaros do céu. "
REPÚBLICA DE HATAY
Essas páginas foram arrancadas
do caderno do Jones...
e incluem um mapa
com a localização exata do cálice.
O cálice está nas nossas mãos.
Mas nós não pisaríamos
em seu solo sem permissão...
nem removeríamos o cálice de seu país
sem oferecer compensação.
O que você nos trouxe?
Preciosidades, Vossa Alteza...
doadas por famílias
de toda a Alemanha.
Um Rolls-Royce Phantom II!
4,3 litros, 30 cavalos de força,
motor de 6 cilindros...
e um carburador Stromberg.
Vai de 0 a 100 quilômetros
em 12,5 segundos.
Eu até gosto da cor.
As chaves estão na ignição,
Vossa Alteza.
Vou fornecer os camelos, cavalos,
uma escolta armada...
provisões, veículos
de deserto e tanques.
De nada.
Não temos tempo a perder.
Indiana e o pai escaparam.
Vamos por aqui.
Tire o camelo do caminho.
O que aconteceu com o Marcus?
Eles partiram para o deserto esta tarde.
Levaram Sr. Brody com eles.
Agora eles têm o mapa!
Nessa corrida,
não há medalha de prata.
- Quer molhar a boca, Marcus?
- Prefiro cuspir na sua cara.
Mas como não tenho nenhuma saliva...
Deve estar a 5 ou 6 quilômetros.
Ou ficaria fora do mapa.
Marcus, estamos prestes a descobrir...
um dos maiores artefatos
da história da humanidade.
Você está mexendo com algo
além da sua compreensão.
Estou vendo Brody.
Ele parece estar bem.
Eles têm um tanque.
Uma arma de 6 libras.
- O que está fazendo? Abaixe-se!
- Estamos fora de alcance.
- Esse carro era do meu cunhado.
- Vamos!
- Não estou vendo ninguém.
- Talvez não fosse o Jones.
Não. Era ele, sim.
Ele está aqui, em algum lugar.
Coloque o Brody no tanque.
Nesse sol, sem transporte,
eles vão morrer com certeza.
É o Jones, sim.
E quem são esses aí?
O que interessa isso,
contanto que distraiam o Donovan?
Fique aqui enquanto eu
arrumo algum transporte.
- Vou pegar os cavalos.
- Eu pego os camelos.
Não preciso de camelos.
Nada de camelos!
Quem é ele?
Um mensageiro de Deus.
Para o homem impuro,
o cálice da vida só traz maldição.
Marcus.
"O gênio da Restauração...
auxilia nossa ressurreição. "
- Henry! O que está fazendo aqui?
- Vim resgatá-lo.
Reviste-o.
O que há nesse caderno,
nesse seu caderninho miserável?
O caderno é inútil, mas você foi
até Berlim para resgatá-lo. Por quê?
O que está escondendo?
O que esse caderno contém
que nós não sabemos?
Ele mostra que idiotas fazendo
o passo do ganso, como você...
deviam ler livros em vez de queimá-los!
Coronel! Jones está escapando!
Acho que não, Herr Donovan.
Não é esse Jones, é o outro Jones!
Eu falei "nada de camelo".
Há 5 camelos! Não sabe contar?
É compensação pelo carro.
Seu pai e Brody...
- Onde está meu pai?
- Na barriga daquela fera de aço.
Pai!
Pai! Pai!
Júnior! Júnior! Júnior!
Pai!
Pai! Sai daí!
- Henry, a caneta.
- O quê?
A caneta é mais poderosa
que a espada.
- Olhe só o que você fez!
- Estamos em guerra!
Não falei que vinha resgatá-lo?
Pai!
- Chama isso de arqueologia?
- Saia daqui!
Como se sai dessa coisa?
Onde está o Marcus?
Segure-se, pai!
- Pai de Indy, dê-me sua mão!
- Sallah, segure meu pai!
Dê-me sua mão!
Júnior!
Indy!
Meu Deus.
Eu o perdi.
E nunca disse nada a ele.
Eu não estava pronto, Marcus.
Cinco minutos teriam bastado.
Pensei que o tinha perdido!
Também pensei, pai.
Bem...
Muito bem. Vamos.
Vamos logo!
Por que está descansando
quando estamos tão perto? Vamos!
O desfiladeiro da lua crescente.
Helmut, outro voluntário!
Não esperava revê-lo.
Sou como visita indesejada,
sempre apareço.
Afaste-se, Dra. Schneider.
Dê espaço ao Dr. Jones.
Ele vai recuperar o cálice para nós.
Acha impossível? Não está pronto
para entrar na história?
Como o quê?
Um palhaço nazista, como você?
Nazista? Sua visão
é tão limitada assim?
Os nazistas vão se tornar parte
da lenda do cálice...
e dominar o mundo.
E são bem-vindos.
Mas eu quero o Graal para mim.
O cálice proporciona vida eterna.
Hitler pode ficar com o mundo,
mas não levá-lo para a cova.
Estarei brindando à minha saúde
quando ele estiver morto.
O cálice é meu. E você vai buscá-lo.
Atirar em mim não adianta nada.
Sabe de uma coisa? Você está certo.
Pai!
- Pai!
- Júnior.
- Não.
- Volte!
Não pode salvá-lo se estiver morto.
Precisa do Graal para salvá-lo.
Está na hora de descobrir
em que acredita.
"O Hálito de Deus.
Apenas o penitente passará. "
O penitente passará.
O penitente...
"Apenas o penitente passará. "
O penitente passará.
Penitente? O penitente?
O penitente... penitente...
O homem penitente
é humilde diante de Deus.
Penitente... penitente...
O penitente?
O penitente é humilde...
e ajoelha-se diante de Deus! Ajoelhar!
Atravessei!
Atravessamos.
- Ele está bem!
- Não...
O segundo desafio
é a Palavra de Deus.
"Siga nos passos de Deus. "
A "Palavra de Deus"?
Palavra?
Siga nos passos da Palavra...
- A Palavra de Deus!
- Não, Henry, tente não falar.
O nome de Deus.
Jeová.
Mas no alfabeto latino,
Jeová começa com um "I".
J...
Oh, não.
Idiota!
Em latim, Jeová começa com um "I".
I...
E...
H... O...
V... A.
O Caminho de Deus.
"Somente no pulo do leão
ele provará seu valor. "
É impossível. Ninguém pularia isso.
Indy! Depressa!
Venha logo!
É o salto da fé.
Deve acreditar, garoto!
Tem de... acreditar.
Sabia que você viria.
Não tenho mais forças.
Quem é você?
O último de três irmãos que juraram...
encontrar o cálice e protegê-lo.
- Isso foi há setecentos anos.
- Foi uma longa espera.
Você se veste estranho
para um cavaleiro.
Não sou exatamente... um cavaleiro.
O que quer dizer?
Fui escolhido por ser
o mais bravo e mais digno.
A honra seria minha
até que outro viesse...
e me desafiasse para um combate.
Eu passo para você...
que me venceu.
Não tenho tempo de explicar, mas...
- Qual deles?
- Você tem de escolher.
Mas escolha com sabedoria.
Pois assim como o cálice
verdadeiro traz a vida...
um cálice falso a levará de você.
Não sou historiador. Não tenho idéia.
Qual é?
Deixe-me escolher.
Muito obrigado, doutora.
Sim.
É mais bonito do que eu imaginava.
Esse é com certeza
o cálice do Rei dos Reis.
À vida eterna.
O que está acontecendo?
Ele escolheu...
tolamente.
- Não seria feito de ouro.
- Este é o cálice de um carpinteiro.
Só há uma maneira de descobrir.
Você escolheu com sabedoria.
Mas o cálice não pode
passar pelo Grande Selo.
É o limite, o preço da imortalidade.
Abaixem as armas... por favor!
Pai, levante-se.
Conseguimos. Vamos!
Elsa, não se mexa!
- É nosso, Indy. Seu e meu.
- Não ultrapasse o selo.
O cavaleiro nos avisou
para não levar o cálice daqui.
Júnior! Júnior!
Elsa...
Não, Elsa.
Dê-me sua mão.
Não consigo segurá-la.
Consigo alcançar.
Dê-me sua outra mão!
Elsa!
Júnior, sua outra mão.
Não vou agüentar.
Vou pegá-lo. Estou quase alcançando.
Indiana?
Indiana...
Deixe para lá.
Pai.
Por favor, pai.
Elsa nunca acreditou no cálice.
Ela achou que era um prêmio.
E o que você achou, pai?
Eu?
Iluminação.
- E o que você achou, Júnior?
- "Júnior"? Pai...
O que significa esse "Júnior"?
É o nome dele: Henry Jones Júnior.
- Gosto de "Indiana".
- O nome do cachorro era "Indiana"!
Podemos ir para casa, por favor?
Do cachorro? Você foi batizado
com o nome do cachorro?
Tenho muitas lembranças
boas desse cachorro.
- Está pronto?
- Estou.
Indy, Henry, sigam-me!
Eu conheço o caminho!
Ele se perdeu no seu próprio museu?
Estou logo atrás de você, Júnior.
Sim, senhor.
Português - BR
Best watched using Open Subtitles MKV Player