OS CAÇADORES DA ARCA PERDIDA
Os índios estão perto.
O veneno ainda está fresco.
Três dias.
Estão nos seguindo.
Se soubessem que estamos aqui,
já teriam nos matado.
AMÉRICA DO SUL
Este é o Iugar.
ForrestaI morreu aqui.
- Amigo seu?
- Um adversário.
EIe era bom.
Era muito, muito bom.
Ninguém sai daí com vida!
Por favor.
Quieto!
Afaste-se da Iuz.
É ForrestaI.
Vamos Iogo.
Não há o que temer aqui.
Isso é o que me assusta.
- Fique aqui.
- Já que você insiste.
- Passe o chicote!
- Passe o ídoIo!
Não temos tempo para discussões.
Jogue o ídoIo, que eu devoIvo o chicote!
- O chicote!
- Adiós, señor.
Dr. Jones...
venho novamente tomar
aquiIo que Ihe pertence.
E pensou
que eu havia desistido.
EscoIheu maI seus amigos.
Desta vez, vai Ihe custar caro.
Pena que os índios
não o conheçam como eu, BeIIoq.
É mesmo.
Poderia avisá-Ios
se faIasse o idioma.
Jock! Ligue o motor! Já!
Há uma cobra enorme aqui!
É Reggie, a minha mascote.
Detesto cobras!
Eu detesto!
Vamos, não seja tão medroso.
"Neo" significa novo...
e "Iítico"...
significa pedra. VoItemos
ao túmuIo próximo de HazeIton.
Contém uma passagem
e três câmaras ou sepuIcros.
Assim não é furto.
Retira-se somente
o conteúdo do túmuIo.
Este Iugar também apresenta...
um grande perigo arqueoIógico,
não físico, embora este ocorra...
mas sim foIcIórico.
Segundo a tradição, havia
um ataúde de ouro enterrado aqui.
O que expIica
o número de escavações...
e as más condições
do que se encontrou.
A câmara três estava intacta.
Esta câmara e os objetos
encontrados na outra...
TE AMO
nos permitem estabeIecer
a época conforme caIcuIamos.
AIguma pergunta?
Bom, por hoje é tudo.
Não se esqueçam, MichaeIson,
capítuIos 4 e 5 para a próxima auIa.
Estarei no meu escritório na quinta,
mas não na quarta.
Cheguei a pegá-Io, Marcus.
Estava nas minhas mãos.
- Que aconteceu?
- Adivinhe.
- BeIIoq?
- Quer saber?
Não. Sei que tudo o que faz
peIo museu...
está dentro do Tratado InternacionaI
de Proteção às Antiguidades.
É Iindo.
E sei como recuperá-Io.
Só podem vendê-Io em Marrakesh.
Necessito de dois miI dóIares.
Ouça. Trouxe umas pessoas
que querem faIar com você.
Consegui estas peças.
São boas. Veja.
O museu as comprará como sempre.
Sem perguntas. São bonitas.
- VaIem a passagem para Marrakesh.
- É gente importante. Estão esperando.
- Que gente?
- Do Serviço Secreto.
Sabiam do seu regresso antes de mim.
Parece que sabem de tudo.
- Não me disseram o que queriam.
- Por que vou faIar com eIes?
Estou encrencado?
Dr. Jones, ouvimos faIar
muito do senhor.
É mesmo?
É professor de arqueoIogia,
perito em ciências ocuItas.
É, como dizer?
"Caçador" de antiguidades raras.
Sente-se, fique à vontade.
Você tem muitas habiIidades.
Estudou com Ravenwood,
na universidade de Chicago?
Sim, estudei.
Você imagina onde eIe está agora?
Dizem que eIe está
em aIgum Iugar da Ásia, acho.
Há 10 anos que não nos faIamos.
Éramos amigos...
mas tivemos uma briga.
Dr. Jones, isto é
estritamente confidenciaI.
Entendo.
Ontem à tarde,
nossa divisão européia...
interceptou um comunicado aIemão...
enviado do Cairo a BerIim.
Há dois anos que os nazistas
têm grupos de arqueóIogos...
que andam em busca de todo tipo
de artefatos reIigiosos.
HitIer é fanático peIo assunto,
obcecado por ciências ocuItas.
Está havendo uma escavação
arqueoIógica aIemã...
no deserto, perto do Cairo.
Não podemos decifrar este
comunicado, mas taIvez você possa.
"O grupo de expIoração
em Tanis...
precisa da ponta
do cetro de Rá...
Abner Ravenwood, EUA."
Os nazistas descobriram Tanis.
O que Tanis significa?
Onde pode ser encontrada
a Arca perdida.
A Arca perdida?
A Arca da AIiança. Os hebreus
guardaram as Tábuas da Lei aIi.
Está faIando do DecáIogo?
Sim, os Dez Mandamentos.
As tábuas originais que Moisés
trouxe do Monte Sinai...
e destruiu...
se acreditam nessas coisas.
Não estudaram reIigião?
Os hebreus guardaram
os pedaços na Arca...
e ao chegarem a Canaã...
puseram a Arca
no TempIo de SaIomão.
- Em JerusaIém.
- AIi ficou muitos anos.
- E depois desapareceu.
- Onde?
Ninguém sabe onde nem quando.
Um dos faraós do Egito...
invadiu a cidade de JerusaIém
no ano 980 antes de Cristo.
É possíveI que tenha Ievado a Arca
para a cidade de Tanis...
e a tenha escondido em uma câmara
chamada "O Poço das AImas".
Uma câmara secreta?
Porém, um ano depois
do faraó voItar ao Egito...
o deserto consumiu
a cidade de Tanis...
com uma tempestade de areia
que durou um ano.
Destruída peIa ira de Deus.
Vejo que fizemos bem em vir aqui.
Sabem tudo sobre Tanis.
Não. Na verdade,
o perito é Ravenwood.
Foi o primeiro a investigar Tanis.
CoIecionou suas reIíquias.
Era sua obsessão.
Mas nunca encontrou a cidade.
Na verdade, estamos desconfiados.
O Sr. Ravenwood...
um americano importante muito citado
em um comunicado secreto nazista...
Bobagem!
Ravenwood não é nazista.
Por que os nazistas o querem?
É óbvio que os nazistas procuram
o adorno do cetro de Rá...
e acham que está com Abner.
O que é exatamente
o adorno do cetro de Rá?
O cetro é uma vara...
TaIvez deste tamanho.
Ninguém sabe com certeza
quaI é o tamanho.
É coroada com uma peça trabaIhada.
Na forma de soI,
com um cristaI no centro.
Este cetro é Ievado a um
determinado IocaI em Tanis...
onde há uma miniatura
da cidade no chão.
Ao ser coIocado em certo Iugar,
a certa hora do dia...
o soI briIhando aqui,
refIetindo os raios aqui...
dará a IocaIização exata
do Poço das AImas.
- Onde a Arca foi guardada?
- Isso é que os nazistas procuram.
Como é a Arca?
Há um desenho bem aqui.
Aqui está.
- Santo Deus!
- Foi o que os hebreus pensaram.
Que é isso saindo daí?
ReIâmpago...
fogo... o poder de Deus.
Começo a entender
o interesse de HitIer.
Sim, a BíbIia faIa da Arca
derrubando montanhas...
e assoIando regiões inteiras.
Um exército que Ieva
a Arca à sua frente...
é invencíveI.
Você conseguiu, não é?
Querem que você vá.
Querem que pegue a Arca
antes dos nazistas.
EIes pagarão muito bem.
- E o museu ficará com a Arca.
- CIaro.
A Arca da AIiança.
Nada se compara a eIa.
É por isso que nos dedicamos
à arqueoIogia.
Cinco anos atrás,
eu teria ido. Até sinto inveja.
Preciso IocaIizar Abner.
Sei onde começar a procurar.
Será que eIa está com eIe?
TaIvez. Mas Marion é com quem
menos deve se preocupar.
Que quer dizer?
Quero dizer que
há quase 3.000 anos...
o homem está atrás
da Arca perdida.
É aIgo muito sério.
Ninguém conhece seus segredos.
Você nunca foi atrás
de nada parecido.
Está tentando me assustar?
Parece minha mãe faIando.
Nós nos conhecemos há tempo.
Não sou supersticioso.
Vou atrás de aIgo com enorme
significado histórico. Não tenho medo.
AIém do mais,
sabe que sou cauteIoso.
OIá, Marion.
Indiana Jones.
Eu sabia que um dia
você voItaria aqui.
Nunca duvidei.
Era inevitáveI.
O que faz aqui, no NepaI?
Preciso de uma
das peças do seu pai.
Aprendi a odiá-Io
nestes 10 anos.
- Nunca quis magoar você.
- Eu era uma criança. Estava apaixonada.
Estava enganada e você sabia!
- Você sabia o que estava fazendo.
- Agora eu sei! Vá embora do meu bar!
Mesmo estando ressentida,
taIvez possamos ajudar um ao outro.
Seu pai tinha um disco
de bronze, deste tamanho...
com um cristaI no centro.
- Sabe quaI é?
- Sei, sim.
Onde está Abner?
Abner está morto.
Sinto muito, Marion.
Sabia que você arruinou minha vida?
Já disse que Iamento.
- Bom, diga outra vez!
- Lamento.
Sim, todos Iamentam.
Abner Iamentava ter me arrastado
nas suas expedições.
Eu Iamento ainda estar neste antro.
Todo mundo Iamenta aIguma coisa.
É um medaIhão de bronze sem vaIor.
Você me daria?
TaIvez.
Não sei onde está.
TaIvez possa encontrá-Io.
Três miI dóIares.
Com isso eu poderia voItar...
mas não de primeira cIasse.
Mais 2.000 nos Estados Unidos.
É importante.
Acredite em mim.
Sabe que peça é?
Sabe onde está?
VoIte amanhã.
Por quê?
Porque estou mandando.
Por isso.
Até amanhã, Indiana Jones.
Boa noite, Fraulein.
O bar está fechado.
Não estamos... com sede.
- O que desejam?
- O mesmo que o Dr. Jones.
Certamente Ihe disse
que haveria outros interessados.
Deve ter se esquecido.
Esse homem é um infame.
Para o seu bem,
espero que não o tenha entregado.
Por quê?
Vai me oferecer mais?
Certamente.
Ainda está com você?
Não, mas sei onde está.
Que taI um drinque para todos?
Seu fogo está se apagando.
Por que não me diz
onde está a peça?
Escuta aqui, amigo...
não sei com que tipo
de gente costuma Iidar...
mas ninguém me dá ordens
no meu próprio bar.
Fraulein Ravenwood...
permita-me mostrar como
eu Iido com as pessoas.
Tire as mãos de cima de mim!
Tire essas mãos asquerosas de mim!
Espere.
Posso ser razoáveI.
- Tarde demais.
- Não precisa disso!
Espere.
Eu direi tudo.
É, eu sei que sim.
SoIte-a!
Uísque!
Mate-os. Mate os dois!
Meu medaIhão!
Bom, Jones, ainda sabe
como entreter uma dama.
Você é incríveI!
É? Pois enquanto não receber
meus 5.000 dóIares...
terá mais do que esperava.
Serei sua sócia!
Cairo!
A cidade dos vivos.
Um paraíso na terra!
Que aIvoroço é esse?
Que está havendo?
De onde veio o animaI?
Que bichinho mais Iindo.
- Então, será bem-vindo.
- Não precisa ficar com eIe.
Sabia que os aIemães
o contratariam.
Você é o meIhor
escavador do Egito.
Isso não importa para eIes.
Contrataram todos
os escavadores do Cairo.
A escavação é enorme.
Querem gente forte
e pagam uma miséria.
Como os antigos faraós.
Quando encontraram
o IocaI do mapa?
Há três dias.
Mas são umas amebas.
Menos um, que é muito inteIigente.
Um arqueóIogo francês.
- Como se chama?
- Chamam-no de "BeIIosh".
Os aIemães estão muito
mais adiantados que nós.
Estão prestes a encontrar
o Poço das AImas.
Bom, não encontrarão sem isto.
Quem decifraria
estas marcas para nós?
Sei de uma pessoa
que pode nos ajudar.
Indy...
há aIgo que me preocupa.
O quê?
A Arca.
Se estiver em Tanis...
significa que nenhum homem
deve mexer com eIa.
Está cercada peIa morte.
Não é deste mundo.
Precisamos do macaco?
Ora, por que faIar
assim do nosso bebê?
- Tem suas feições.
- E sua inteIigência.
EIa é bem inteIigente.
Ei! Aonde você vai?
EIa já voIta.
Coma uma tâmara.
Vamos.
Vamos, Marion.
- Que é isto?
- Uma tâmara. É para comer.
Por que não arrumou uma muIher
que Ihe desse fiIhos, como SaIIah?
Quem disse que não arrumei?
Eu! O papai sabia quem
você era há muito tempo.
- Dizia que você era um vagabundo.
- Sempre tão bonzinho.
O mais taIentoso que eIe treinou.
Gostava de você como de um fiIho.
Mas você conseguiu
esgotar sua paciência.
Por sua causa.
Marion, saia!
Abaixe-se!
CIaro!
Indy, aqui!
Abram espaço!
Ajude-me!
Não podem fazer isto comigo!
Sou americana!
Indy!
Socorro!
- Vamos!
- Marion.
Dr. Jones, o senhor no bar
deseja faIar com você.
Acompanhe-me, por favor.
Queria faIar comigo?
Boa tarde, Dr. Jones.
Eu devia Iiquidá-Io
neste instante.
Vai me matar em púbIico?
Estes árabes não Iigam.
Não vão se meter.
Eu não meti a muIher nisto.
Sente-se para não cair.
Vamos nos comportar
como gente civiIizada.
Continua escoIhendo
os mesmos tipos de amigos.
É curioso terminar assim, depois
de tantos encontros emocionantes.
Quase Iamento.
Onde encontrarei um adversário
que esteja à minha aItura?
Procure no esgoto.
Somos muito parecidos.
A arqueoIogia é nossa reIigião...
mas ambos pecamos contra eIa.
Nossos métodos
não são tão diferentes.
Eu sou uma sombra de sua imagem.
Bastaria um passo
para que fosse iguaI a mim.
Para tirá-Io da Iuz.
Está ficando asqueroso.
Sabe que é verdade.
Que bom.
OIhe só. Não vaIe nada.
Pode comprar na rua,
por 10 dóIares.
Se enterrá-Io na areia por miI anos
será vaIiosíssimo.
Como a Arca.
Há quem mate por eIa.
Homens como você e eu.
E seu chefe, o Fuhrer?
Pensei que estivesse
esperando para se apoderar.
Tudo a seu tempo.
Quando eu terminar com isso.
Jones, entende o que é a Arca?
É um transmissor.
Um rádio para faIar com Deus.
E está ao meu aIcance!
Quer faIar com Deus?
Vamos vê-Io juntos.
Não tenho nada meIhor a fazer.
Tio Indy, vamos para casa!
Vamos!
Da próxima vez,
nem crianças o saIvarão.
São mais eficazes
que os fuziIeiros navais, hein?
- Marion está morta.
- Eu sei.
Sinto muito.
A vida continua, Indy.
A verdade é essa.
Tenho muito que Ihe contar.
Vamos para casa...
e depois veremos o veIho.
Não entendo como BeIIoq fez isso.
Onde conseguiu uma cópia da peça?
Não há iIustrações
nem dupIicatas.
Eu vi com meus próprios oIhos.
Era iguaI.
Com a borda menos poIida.
No centro, havia um cristaI...
e, ao redor do cristaI,
de um Iado...
havia marcas como essas.
Estiveram no IocaI do mapa?
Esta manhã,
BeIIoq e o aIemão Dietrich...
saíram de Iá e nos deram
um novo Iugar para escavar.
Mais afastado.
O Poço das AImas?
Venham!
OIhem aqui!
Sentem-se. Venham.
Que é?
Um aviso para não perturbarem
a Arca da AIiança.
BeIIoq conseguiu determinar
a aItura da vara com isso?
Sim. Aqui está.
Em Iinguagem antiga...
isto quer dizer
6 kadam de aItura.
- Um metro e 80.
- Espere!
Tire um kadam...
em honra ao Deus hebreu,
a quem pertence a Arca.
Tem certeza que a deIes
só tinha marcas de um Iado?
A de BeIIoq é grande demais.
Estão cavando no Iugar errado.
Sou o monarca do mar!
Sou o rei do gaIinheiro!
Tâmaras estragadas.
Avisei para não se comunicar
Iogo com BerIim.
A arqueoIogia não é
uma ciência exata.
Não temos programação certa.
O Fuhrer é impaciente.
Exige reIatórios constantes.
E exige progresso!
Você disse...
Nada! Eu só disse
que estava indo bem!
Segundo nossas informações,
meus cáIcuIos estavam corretos.
Não estão de brincadeira, hein?
- A que horas o soI bate na câmara?
- Às 9 da manhã.
FaIta pouco. Onde estão
procurando o Poço das AImas?
- Lá. Mas o IocaI do mapa fica aIi.
- Então, vamos.
SaIIah!
O que querem? Mais água?
Eu vou buscar.
Querem mais água?
Eu trarei mais água!
Pensei que estivesse morta.
Trocaram as cestas!
- Está ferida?
- Não! Tire-me daqui.
VoItarão Iogo. SoIte-me!
Vivem perguntando
o que você sabe.
Que foi?
Corte a corda!
- Sei onde está a Arca.
- Está aqui?
Vou com você!
Tire-me daqui!
Estariam atrás de nós
por toda a parte.
Precisa me tirar daqui!
Ficou Iouco?
Lamento, mas se não ficar
quieta e caIada...
vai estragar tudo.
VoItarei para buscá-Ia.
Está aIi.
TaIvez a Arca esteja em aIguma
câmara que ainda não encontramos.
Há aIgum detaIhe vitaI
que nos confunde.
TaIvez a moça possa nos ajudar.
É o que eu acho. Ficou com
a peça originaI vários anos.
Poderia Iembrar de muitas coisas,
com a motivação certa.
EIa não sabe de nada.
É uma surpresa vê-Io vaciIar.
Não condiz com sua reputação.
Não se preocupe. Tenho o homem
perfeito para este trabaIho.
Indy! Aqui!
Encontramos pedra!
Limpem!
Encontrem as bordas!
OIhe! Viu, Indy?
Está vendo?
Tragam as barras!
TrabaIhem juntos!
Vamos, vamos!
Empurrem!
Levantem! Assim!
Segurem!
Com muito cuidado!
Sinto muito, Indy.
Por que o chão está se mexendo?
Dê-me a tocha.
Cobras.
Por que cobras?
Áspides.
São perigosíssimas.
Você desce primeiro.
Se for fugir a pé, são três semanas
de deserto em quaIquer direção.
Então, coma aIguma coisa.
DescuIpe-me peIo mau trato.
Não me dão comida nem água!
Que tipos de amigos tem?
Para este trabaIho e este Iugar,
são maIes necessários.
Não são meus amigos.
Porém, com os contatos certos...
mesmo nesta parte do mundo,
pode-se viver civiIizadamente.
- Bonito.
- Adoraria vê-Ia com eIe.
Aposto que sim.
Muito bem.
Há aIgo para beber aqui?
Temos pouco tempo.
Logo, virão torturá-Ia
e não poderei segurá-Ios.
A menos que me diga aIgo
para apIacá-Ios.
AIguma informação...
que eu possa usar
para protegê-Ia.
Já Ihe disse tudo o que sei.
Não devo IeaIdade ao Jones.
EIe só me trouxe probIemas.
Marion, você está Iinda.
Não precisamos de companhia.
Abaixem!
Com cuidado!
Tudo bem?
Devagar, pessoaI.
Muito devagar.
Não disse que sairia tudo bem?
SaIIah, desça aqui!
Você serve.
O que é isto?
Fui criado com isto.
Produzido peIa minha famíIia.
Estou indo, BeIIoq.
Eu adoraria...
em outras circunstâncias.
Novamente nos encontramos.
As americanas são todas iguais.
Sempre eIegantes
para a ocasião errada.
Sobre o que conversaremos?
Podem Ievantar!
Com cuidado!
É teimoso como a moça.
Acho que gosta demais deIa.
Seus métodos arqueoIógicos
são primitivos demais para mim.
Você usaria um trator
para encontrar uma taça.
Acorde seus homens!
As tochas estão se apagando!
Saia daqui!
- SaIIah!
- OIá!
Dr. Jones, o que faz
nesse Iugar horroroso?
Desça que eu Ihe mostro!
Obrigado, amigo.
Estamos confortáveis aqui em cima.
Não é? Pois então,
estamos cômodos aqui em cima.
Outra vez, Jones!
O que foi brevemente seu,
agora é meu!
Que finaI tão digno
para a busca da sua vida.
Você será uma adição permanente
desta descoberta arqueoIógica.
Em miI anos, taIvez até você
tenha aIgum vaIor!
- Desgraçado!
- InfeIizmente, precisamos ir.
BerIim nos aguarda!
Mas não queremos deixá-Io
nesse Iugar horríveI, sozinho.
SoIte-me, seu nojento!
SoIte-me!
Segure-se!
Não caia!
Traidor, tire suas mãos de mim!
No seu pé!
- A moça era minha!
- Não nos servia.
Nossa missão
é a única coisa que importa.
Eu me pergunto se reaImente
entendia isso.
Desta vez não deu!
- CanaIha, você me paga por isto!
- Indiana Jones, adieu.
Segure isto e agite em quaIquer
coisa que se arraste.
Tudo aqui se arrasta!
- EIe Ihe deu este vestido?
- Tentava escapar. Sem a sua ajuda!
- Fez muito esforço?
- Onde você estava?
- Cuidado.
- Que está fazendo?
AIimentando o fogo.
- Como sairemos daqui?
- Estou pensando.
Então, pense rápido.
- Aonde vai?
- Por aqueIa parede!
- Prepare-se para sair correndo!
- Como assim?
Não me deixe aqui sozinha!
Vamos. Prepare-se!
A tocha está apagando!
OIhe! OIhe!
Vão Ievar a Arca de avião!
Estaremos neIe quando subir.
Monsieur...
Um brinde ao nosso sucesso.
- PeIa Arca.
- Quando estivermos Ionge daqui.
Fiquem perto da Arca!
Cuidado!
- Meu Deus!
- Marion.
Não consigo sair!
Tire-me daqui!
- Não abre!
- Vire!
Está emperrada!
Para trás!
Tirem a Arca daqui!
Ponham-na no caminhão!
Pegaremos um avião no Cairo!
E quero muita segurança!
Amigos! Ainda bem
que não estão mortos!
Indy, se quiser a Arca...
vai ser Ievada de caminhão
para o Cairo.
Caminhão?
Que caminhão?
Vamos!
VoIte para o Cairo.
Arrume transporte para a IngIaterra.
Barco, avião, quaIquer coisa.
Encontre-me em Omar.
Vou atrás do caminhão.
- Como?
- Não sei. Vou improvisar no caminho.
AIi!
Idiota! Idiota!
Está tudo arranjado.
- A Arca?
- Está a bordo.
Com você aqui não faIta nada.
Ou o que resta de você!
- Tudo em ordem?
- Sim.
Sr. Katanga, são os meus amigos.
Minha famíIia.
Ficarei sabendo
se forem maItratados.
Meu camarote é deIes.
Sr. Jones!
Ouvi muito a seu respeito.
É exatamente como eu imaginei.
Adeus.
Cuidem-se bem.
Já estou com saudades.
Você é um bom amigo.
SaIIah...
Para Fayah.
Para seus fiIhos.
E para você.
Obrigada.
Um marinheiro ingIês
é uma aIma que voa
Tão Iivre como
o vento na montanha
Aonde você foi?
Fui me Iavar.
Onde arrumou isso?
- DeIe.
- DeIe quem?
Katanga. Acho que não sou
a primeira muIher que viaja aqui.
É muito bonito.
No duro?
Que disse?
Espere.
Não preciso de ajuda.
Precisa, sim.
Não é o mesmo homem
que conheci há 10 anos.
Não são os anos,
é a quiIometragem.
- Não preciso de enfermeira.
- Não seja tão infantiI.
- Como está aqui?
- Está doendo!
Caramba, onde não dói?
Aqui.
Aqui não dói tanto.
Aqui?
Nunca temos uma chance, não é?
Que foi?
As máquinas pararam.
Vou ver.
- Que houve?
- Temos amigos importantes.
Você e eIa devem desaparecer.
Arrumamos um Iugar no porão.
Vá Iogo, amigo!
SoIte-me!
Não me toque!
Onde está o Dr. Jones?
Ainda não o encontramos.
Jones morreu.
Eu o matei.
Não nos era útiI.
EIa tem certo vaIor
no Iugar para onde vamos.
Pagarão um bom preço.
Herr CoroneI,
pode Ievar sua carga...
mas deixe a moça,
para compensar as perdas.
SeIvagem!
Não está em posição
de pedir nada!
Tomaremos o que quisermos.
E depois decidimos
se expIodimos o seu barco.
A moça vem comigo.
Será parte da minha compensação.
Seu Fuhrer aprovará.
Se eIa não me satisfizer,
faça o que quiser com eIa.
Não perderei mais tempo com eIa.
Não encontro o Sr. Jones.
Procurei por tudo.
Tem que estar aqui.
Procure outra vez.
- Eu o encontrei.
- Onde?
AIi!
O AItar está pronto,
segundo suas instruções, senhor.
Ótimo. Levem a Arca
para Iá imediatamente.
Fico inquieto ao pensar neste...
rituaI judeu.
Tem certeza que é necessário?
Eu Ihe pergunto uma coisa...
preferiria abrir a Arca em BerIim...
diante do Fuhrer,
sem saber com certeza...
se as peças do DecáIogo
estão Iá dentro?
Sem saber se cumpriu
sua missão...
e encontrou a Arca verdadeira?
Vou expIodir a Arca!
Sua persistência
surpreende até a mim!
Você arruina até a reputação
dos bons mercenários.
Por acaso acha que pode
fugir desta iIha?
Depende. Se nosso acordo for justo.
Eu só quero a moça.
E se nos recusarmos?
Seu Fuhrer fica sem a Arca!
Afastem-se.
Fiquem todos Ionge!
Bem, Jones. Ganhou.
Dispare!
Sim, pode expIodir!
Mande pro céu!
Passou a vida buscando
reIíquias arqueoIógicas!
Na arca, há tesouros que superam
seus sonhos mais fantásticos!
Quer vê-Ia aberta
tanto quanto eu!
Indiana, estamos simpIesmente
passando peIa História.
Isto...
Isto é História!
Faça o que quiser.
Marion, não oIhe.
Feche os oIhos e não oIhe,
aconteça o que acontecer.
É Iindo!
Não oIhe!
Fique de oIhos fechados!
Serviu bem ao seu país
e ficamos agradecidos.
Esperamos que fique
satisfeito com o acordo.
O dinheiro, sim,
mas a situação é inaceitáveI.
Senhores, assunto encerrado.
- Onde está a Arca?
- Já acertamos isso.
- Está em um Iugar muito seguro.
- Segura contra quem?
A Arca emana poderes grandiosos
e deve ser investigada.
E será. Eu Ihes asseguro,
Dr. Brody e Dr. Jones.
Temos os meIhores homens
cuidando disso agora.
Quem?
Os meIhores homens.
Que foi?
Não ficou muito feIiz.
- Tontos. Tontos burocratas!
- Que disseram?
Não sabem o que têm nas mãos.
Eu sei o que tenho aqui.
Vamos tomar um drinque.
Você sabe...
Um drinque?
"Segredo MiIitar"
Best watched using Open Subtitles MKV Player