- Alô?
- Sr. Lin.
A condição da sua filha
está se deteriorando.
Como pode ser?
Ela estava bem mais cedo hoje.
Ela cura mais rápido
do que pessoas normais.
Entretanto,
as células da leucemia
reacumularam,
então a condição dela se deteriorou.
Mas Xixi é forte.
Antes de entrar no coma,
ela contou a todos.
Você prometeu estar lá
para o aniversário dela.
Dr. Wu,
você deve salvá-la!
Farei o meu melhor.
Estou a caminho.
Faça seu melhor.
Saia! Desculpe!
SAÍDA
- Alô?
- Sr. Lin,
- temos um problema.
- O que quer dizer?
Nossa proteção de testemunhas
foi comprometida.
Acabamos de perder contato
com nossos homens.
Receio que nossa testemunha
tenha sido exposta.
É prioridade do Posto A.
O que está dizendo?
- O que aconteceu?
- Não tenho certeza,
mas a sede confirmou a
identidade da testemunha.
É o Dr. James, o geneticista
recluso que recentemente desertou.
Por 5 anos,
ele trabalha secretamente para o
maior negociante de armas da região,
pesquisando armas
bioquímicas.
Há uma semana,
seu bioroide perdeu o controle
e matou todos no laboratório.
O traficante de armas
foi brutalmente morto
e seus bens
foram apreendidos.
Bioroide?
Qual pesquisa?
Não sabemos os detalhes.
É algum tipo de
força especial exposta
à radiação nuclear.
CHAMADA DESCONHECIDA
Senhor.
Número uniforme?
Número uniforme
é Victor-Sete-Três.
Agente Lin,
você e seus homens
são os melhores que encontrei
para transferir Dr. James
para uma base militar segura.
A violação do plano de
proteção de testemunhas
pode ameaçar
a segurança regional.
Sim, senhor.
HOSPITAL GERAL HSINKAN
- Vamos.
- Sim.
"Sr. Lin, a criança vai morrer."
Xixi...
Vamos!
Fiquem atentos!
Confie em mim.
Vamos, entrem.
Recuar!
- Proteja o Dr. James!
- Recuar!
Recuar!
Di...
Diabo...
Recuar!
Protejam-se!
- Cobertura!
- Cobrindo!
- Sim, senhor!
Cuidado!
Xiao Su, vou distraí-los.
Vá para o carro!
Sr. Lin!
- Abaixe-se!
- Leve o Dr. James daqui!
- E você?
Apenas vá!
Proteja a testemunha primeiro.
- Sim.
- Granada de luz!
Venha.
Venha comigo.
Sim!
Vamos para o carro!
- Xiaohai, aguente firme.
- Eu estou bem.
Xiao Su, estão bem?
Estamos, sim.
Vamos!
Não!
Não faça isso!
Vamos.
Vamos!
Doutor!
O doutor foi baleado.
Solicitando apoio.
Repito,
o doutor foi baleado.
Solicitando apoio.
- Dê-me.
- Não, não...
Você é um demônio.
Você nunca teria
conseguido sem mim.
Cadê os registros laboratoriais?
Eles são meus!
Adeus!
Papai, Papai.
DR. WU
Alô?
Embora o último livro de Rick Rogers
ainda não tenha sido publicado,
os direitos autorais
para o filme já
estão sendo solicitados
por Hollywood.
Lances para tais direitos estão
chegando em somas chocantes.
Dei uma espiada neste livro.
Ela é uma missão própria. Seu sangue
contém todas as lembranças.
Um dia, ela vai encontrar
suas lembranças novamente.
Temos o privilégio
de receber ao programa
para falar sobre o seu
novo livro BLEEDING STEEL.
Rick Rogers!
Rick.
- Como você está?
- Eu estou muito bem.
Bem-vindo ao programa.
Obrigado.
Sente-se.
Então ouvimos que o personagem
principal era um fuzileiro dos EUA
antes de morrer
de radiação nuclear.
Mas, então, alguns geneticistas
compraram seu corpo
e transformou-o em um bioroide
com um coração mecânico.
Não posso esconder
um segredo de você, posso?
Não há segredos neste mundo.
Talvez seja verdade.
Muitos segredos desconhecidos
estão ocultos em meus contos.
Então, compre já o livro.
É a sinergia perfeita do
corpo humano e máquina.
SAÍDA
Pare, verificação de segurança.
Vire-se.
Minha gatinha chegou?
Ela está a caminho, chefe.
Na próxima, é minha vez.
Certo.
Venha cá, gatinha.
Venha para o Papai.
Com licença, onde está indo?
ACESSO CONCEDIDO
- Quem é você?
- Cale-se!
Onde você conseguiu a
informação em seu livro?
Onde conseguiu a informação?
Foi minha inspiração.
Quem é você?
O que você quer?
Esta é a sua última chance.
Merda.
Quem é você?
Como você conseguiu a
história em BLEEDING STEEL?
Não me mate.
Eu comprei.
Onde está a cópia original?
Tudo o que você precisa está lá.
Apenas roubei a história.
Seu merda.
Foram carregados vídeos
de vigilância.
Uma equipe de policiais
está a caminho de você.
- Quem é?
- É o Batman?
O escritor popular Rick
Rogers foi assassinado.
Segundo a polícia,
foi um assalto malsucedido.
Acreditamos no propósito desse
criminoso desabilitar
as câmeras CCTV.
No entanto, obtivemos
imagens adicionais
de uma câmera CCTV
no prédio na esquina.
Pedimos aos populares que reconheçam
este homem denuncie.
Temos motivos para acreditar
que ele esteja envolvido
no caso em que aconteceu
esta noite.
Fomos atacados por um homem
mascarado no apartamento de Rick.
Sinto muito.
Ele conhecia bem nossos
coletes à prova de balas.
Onde você conseguiu a
informação em seu livro?
Como você conseguiu a
história em BLEEDING STEEL?
- Não me mate. Eu comprei.
- Onde está a cópia original?
SISTEMA DE RECONHECIMENTO
Treze anos você me deixou preso
numa jaula infecundo como um animal.
Você vai sofrer
tudo o que sofri.
Senhor,
descobrimos o travesti.
Ele comprou a roupa online.
- Temos um endereço de entrega.
- Vá.
Não falhe de novo.
Sim, senhor.
INVADINDO...
CONCLUÍDO
Rick era um pervertido.
Por que ele estava obcecado
com essa garota?
Uma pizza para Li Sen.
Obrigado.
"Olá!"
Quando eu encontrar você,
vou matá-lo.
Oi.
Espaguete?
- Sim, por favor.
- Molho vermelho?
Sim.
E sopa de carne, certo?
- Obrigado, senhor.
- Sopa de carne para a bela jovem.
- Desculpe.
- Vadia.
Como é?
O que você disse?
Desculpe, na verdade,
não entendo.
Não falo chinglês.
Essa é boa.
Você tem plástica no nariz?
O quê?
- Sinto muito.
- Chega.
Volte.
Pare. Esqueça isso.
- Afaste-se.
- Tudo bem. Solte.
Afastem-se.
Nada para ver.
Foi um belo soco.
Você representou nós, chineses.
- E você sabe que eu ajudei, certo?
- Obrigado.
Preciso ir.
Eu sou Li Sen,
qual é o seu nome?
Nancy!
Nancy.
Você está bem?
Teve outro pesadelo?
- Beba algo.
- Obrigado.
Eu acordei você de novo?
Desculpe.
Desde que mudei de médico,
os pesadelos começaram a piorar.
Porque isso não é um médico.
Ela é uma bruxa.
Ela não é bem uma bruxa.
Ela é mais como uma guia
ou uma espiritualista,
ou algo assim.
Seja lá o que ela for,
os sonhos estão ficando
cada vez mais claros.
Você as tem todas as noites.
Não consigo aguentar mais.
Perdi meu peso.
E eu não consigo dormir.
Por favor, Nancy,
pare de ir à bruxa,
Ou faça-a resolver.
Olá.
- Olha pra cima.
- Olá.
Qual é o seu nome?
Vamos, estive esperando
por você há séculos.
Como esteve?
Os pesadelos são mais
frequentes e mais vívidos.
Sinto que me tornei outra
pessoa em meus sonhos.
Leva tempo para curar.
Isso é estresse, meu querida.
Figuras de sua imaginação.
Nada mais.
Mas tudo é tão real.
Como eu estive lá,
e conheço todas essas pessoas.
Até parece
que estão me liderando,
forçando-me a encontrar algo.
Não pense demais.
Relaxe.
Um...
Dois...
Três...
Doutor, o sujeito está
rejeitando múltiplos órgãos.
Eles estão falhando.
Eu acho que vamos ter
que desistir neste.
- Nancy. Não...
- Ajude-me!
Não me mate.
- Nancy...
- Não me mate.
Se você me matar,
nada pode salvá-lo.
O que...?
Nunca vi nada assim antes.
Há uma alma de outra pessoa
dentro de você.
Isso é muito além de mim agora.
Há um homem.
Ele é um mestre da hipnose.
Ele pode ajudar.
Ele estará lá amanhã.
Vamos ver se você pode vê-lo.
Por que você a deixou ir?
Ela não nos contou nada
sobre o sonho dela.
A agulha quebrou pela metade.
Rick está morto.
Eu tenho uma sensação
que as fitas que lhe vendemos
o colocou em apuros.
Veja o que temos aqui.
Vejo você vir muito aqui.
Procurando a bruxa manca.
Qual é o seu nome?
Pode me dizer o porquê?
Agora, esse é o meu garoto.
Andhra.
- Deixe-me passar.
- Então agora fala inglês?
Que tal isto?
Passe aqui embaixo,
eu sei que você gosta disso.
Pegue essa vadia!
Vamos, rapazes.
Temos carne fresca.
Calminha.
Afaste-se.
Afaste-se!
Não chegue perto!
Nervosinha.
Não pode correr agora.
Está bem.
Quem acha que é,
Jackie Chan?
Vamos!
- Pare!
- Idiota!
Vamos!
- Merda, acho que estou cego.
- Não deixe aquela cadela escapar!
Pare de correr!
Vou pegar você!
Você quebrou minhas bolas.
Feche a porta.
Rápido!
Acho que nos conhecemos antes.
- Ah, é você.
- O que você está fazendo aqui?
- Segui você.
- Porque você fez isso?
Eu estava brincando.
Quem é você?
Tríade?
- Como é?
- Você sempre está brigando.
Ei, espera!
Vamos, relaxe.
Eu estava brincando.
Não vá.
Vamos.
Vamos jantar hoje à noite.
Acho que você deveria
mudar suas calças.
Calça?
Sim.
Bem, sim.
Que seja.
Estou lhe avisando.
Se você me seguir de novo,
então eu vou...
Seguir você?
Eu disse que estava brincando.
Foi apenas uma coincidência.
Nem mesmo um obrigado
por salvá-la?
- Quer saber, moça?
- Obrigado.
Você é louca!
Bem-vinda.
DIA 13 E 24 DE AGOSTO DE 2020
A CASA DA OPERA DE SYDNEY
Ei.
Com licença,
estou procurando um artista.
Um artista?
Eles estão no ensaio agora.
A atuação é à noite.
Preciso vê-lo agora mesmo.
É urgente.
Desculpe, não posso deixá-la
entrar sem autorização.
Está bem, obrigado.
Oi.
Ei, pessoal,
ela é minha namorada.
Ela pode entrar?
- Deve estar tudo bem.
- Obrigado.
Olá, querida!
Vamos.
Minha namorada.
Você me seguiu de novo.
Segui você?
Do que você está falando?
E quem a colocou para dentro?
Tanto faz.
Você não pode...
Não é assim!
Oi.
É um labirinto aqui,
onde você está indo?
Qual é o seu nome?
Tríade.
Você sabe que eu estava brincando.
Esqueça, tudo bem?
O seu?
Você não se lembra?
É Li Sen.
ELETRICISTA MOHAMMED SALAAMI
"Mohammed Salaami".
- Nome artístico.
- Roubado?
Não era.
Desculpa.
Eu encontrei.
Você não parece Salaami.
O que está procurando?
Mohammed Salaami?
Salaami.
Sim, sou Salaami.
- Salaami!
- Bom encontrar você.
- Preciso que venha comigo.
- Onde estamos indo?
- Preciso que conserte algumas luzes.
- Está bem.
Fique aí.
Não saia daí.
Não há mais brigas.
Está bem?
"Salame".
Certo, pessoal.
Vamos começar ensaio.
Luzes, música, prepare-se.
Certo. Prontos?
Ação!
Senhoras e senhores,
boas vindas ao Sr. Cosentino.
o que estão prestes a ver esta noite
é realmente extraordinário.
Meu anjo chegou.
Venha até mim.
Sente-se.
Você era um anjo caído,
mas Deus lhe deu uma segunda vida.
Conheço toda a sua dor.
Eu vou guiá-la através
da escuridão para a luz.
E encontre a alma
que pertence a você.
O amor está ao seu redor.
- Não, não...
- Todos, para fora!
Vai, vai...!
Pare, não mate inocentes.
Eu cuido disso.
Você está atrasada.
O meu trabalho aqui está feito.
Larguem as armas.
No chão!
Cuidado!
Pegue-o!
Mate-o.
Nancy está no segundo andar.
Leve-me até a entrada.
Sabe que você realmente
está começando a me irritar.
Devolva minha filha.
Você a quer?
Ela é toda sua, pai.
SOMENTE GUARDA-ROUPAS
Desculpe.
Ei! Por aqui!
Senhor, o que você é dela?
Cale-se.
Nossa, lugar legal.
É isso...
Ei.
- O que é isso?
- Fique quieto.
Solte-me.
IDENTIDADE CONFIRMADA
- Vá.
- Onde?
- Lá em baixo.
- De jeito nenhum.
- Desça lá!
- O que você quer?
Você está tentando
se livrar de mim?
Que lugar esse?
Cuidado.
Calma.
Minha nossa!
Quem é você?
Qual é a sua profissão?
Precisa mesmo fazer isso?
O que está fazendo?
O que era aquilo, afinal?
É uma bomba-relógio.
Conte-me.
Por que você seguiu Nancy?
Você só pode estar brincando.
É entre nós homens.
Não tenho culpa se sou lindo.
Você não precisa me matar
para pegar minha garota!
Você não é um estudante
na universidade.
O travesti na casa de Rick.
- Foi você?
- Sim, é verdade.
Mas o que isso tem
a ver com Nancy?
Tudo o que fiz foi recuperar
o que era meu para começar.
O que pertence a você?
- O que foi isso?
- Coisas que pertencem aos ricos.
Eu sou como Robin Hood.
Está roubando.
Seu jovem preguiçoso,
você é apenas um ladrão.
Rick é um idiota.
E ele também é um ladrão.
O que isso tem a ver com Nancy?
Quando eu estava passando
pela segurança de Rick,
mostrou uma biblioteca de Nancy.
Eu estava curioso sobre ela.
E então ela apenas...
Cativou-me.
E eu me apaixonei.
Totalmente.
Eu já disse tudo a você.
Você poderia
- remover a bomba agora?
- Vitamina B.
Bom para a sua saúde,
e para a ressaca.
Você me enganou.
Quem é você?
Eu poderia dizer que você estava
voando com aquela máscara.
Quem você acha que é, Homem-Aranha?
Atire uma teia!
Até confirmar sua identidade,
você terá que ficar aqui.
Deixe-me sair!
Sr. Lin, os registros
bancários obtidos por você
são provas de transações
entre Rick e a Bruxa.
Por 2 anos, a bruxa tem vendido
vídeos de terapia de Nancy a Rick.
Claramente, Rick baseou
os contos nessas gravações.
Foi o que eu pensei.
Acabei de lhe enviar
um arquivo áudio.
Descubra quem é esse rapaz.
Está bem.
Olá?
Ei, por quanto tempo você vai
me manter preso aqui?
Tenho direitos humanos.
Vou urinar se não me deixar ir.
Você pediu.
Vou urinar!
Pode me dar água e comida,
por favor?
Estou tão desidratado.
Não consigo nem urinar.
HOSPITAL GERAL HSINKAN
Ela deve ser protegida.
Todo o meu trabalho
está no corpo dela.
Algum dia ela será
a prova para o mundo
da minha contribuição
para a humanidade.
- Alô? Nancy se foi.
- Sr. Lin.
Ela entrou no avião
para Xingan.
O que eu temia finalmente
está acontecendo.
- Eu vou buscá-la.
- Certo.
Ligarei do aeroporto.
- Entendido.
- O que aconteceu? Solte-me.
Eu posso ajudar.
Seja qual for o seu jogo,
fique longe dela.
É mais grave do que já sabe.
- Eu quero protegê-la.
- Ela não precisa de você.
Aqui está a chave.
A porta se abrirá
automaticamente amanhã.
Há comida e bebida na sala.
Ficará bem.
É comida para cães.
Ali.
Treine seus braços.
Esta é uma detenção ilegal.
Ei!
SISTEMA DE CONTROLE
Terremoto?
Sr. Lin, sua nova identidade.
Os antigos arquivos
ficaram com você quando Xixi morreu.
E o corpo de Dr. James,
nós cuidamos disso.
Ele conseguiu salvar
a Xixi com coração mecânico
e sangue de bioengenheira.
Dentro do corpo de Xixi
estão os genes de bioengenharia
de Dr.James.
Até agora,
nenhum sinal de rejeição.
O sangue de bioengenharia
no corpo de Xixi
é super regenerativo.
No entanto,
quando ela acordar,
suas memórias passadas
terão desaparecidas.
Até de você.
E o que explodi,
o bioroide?
Sim.
Ele era um sujeito experimental.
O Dr. James o chamou de Andre.
O corpo dele não foi recuperado.
Ainda estamos procurando.
Xiao Su.
- Sr. Lin.
- Você pode me fazer um favor?
Claro.
Leve-a para um orfanato
na Austrália,
para a diretora Isabella.
- Está bem.
Andre,
definitivamente voltará.
Eu não quero que
a Xixi esteja envolvida.
Enquanto ela viver,
eu vou protegê-la
como um estranho.
Como pai, a segurança
dela é tudo o que eu peço.
Sr. Lin, se as memórias de Xixi
estão voltando, são dela
ou são o Dr. James?
É disso que me preocupo.
E quanto ao rapaz
que pedi para verificar?
O nome dele é Li Sen.
Ele mora em Sydney.
Em 2011,
ele viajou para os EUA,
Coreia, China e Japão
e depois retornou a
Sydney há 2 anos.
Não tem registros
de trabalhos.
Nenhum familiar que
pudéssemos encontrar.
Ele foi preso por roubo há um ano.
Mas foi liberado por
falta de provas.
O que ele roubou?
Nós não sabemos.
Seu arquivo é confidencial.
Ainda estamos contatando
a polícia australiana.
Ele não é um ladrão comum.
Também não achamos.
Estamos perdendo o sinal de Xixi.
Devemos nos separar.
Está bem.
Voltarei à sede
e iniciarei o Plano B.
Faremos tudo
o que pudermos
para restaurar
sua identidade.
Se eu puder encontrar Xixi, só quero
ter uma vida pacífica com ela.
- Até logo.
- Sr. Lin...
Boa sorte.
Confie em mim.
Alô.
Todo o meu trabalho
está no corpo dela.
Cada detalhe está
registrado em seu sangue.
Ela deve ser protegida.
Algum dia, ela será
a prova ao mundo
da minha contribuição
para a humanidade.
Papai...
Você esteve comigo o tempo todo.
Papai!
Xixi!
Não tenho tempo para isso.
Toma ovos!
Minha nossa.
Deu certo!
Perseguiu o carro errado.
Como você saiu?
Uma máquina de exercícios não
é páreo para mim.
Se você é tão bom,
ajude-me a encontrá-los.
É século XXI.
Não somos locais.
Temos de usar o GPS.
Espere.
Bom trabalho.
Volte para Sydney.
O quê?
Você quase me explodiu!
- Continue então.
- Eles têm Nancy.
Estou lhe enviando
uma localização.
- Certo, estamos a caminho!
- Certo.
Boa tarde.
Posso ajudá-la?
Por favor, espere um minuto.
Querido, olhe.
Três alienígenas.
NÚMERO DO CLIENTE / 0913
Obrigado.
Por aqui.
RECONHECIMENTO DE ÍRIS
Não, não...
Desgraçado!
Vamos!
Vire aqui.
- Xiao Su?
- Entre.
Ótima ideia.
Eu não quero ver mais
pessoas se machucarem.
Eu fiz um estudo sobre os homens
de preto que matamos há 13 anos.
E descobri que seus trajes
são suscetíveis ao gás.
Agora, estamos apenas
explorando essa fraqueza.
- Senhora.
- O que era?
É o que encontramos no cofre.
- Nada mais.
- Apenas uma câmera?
- Está bem.
- Sim.
Tal capacidade
de regeneração superior
é atribuída à ativação dos genes
regenerativos da estrela do mar.
Cada célula recombinada
contém todo o genoma,
e se fundem em outros tecidos para
para regenerar rapidamente
a parte restante.
O sujeito experimental
é uma força especial
exposta à radiação nuclear pesada.
Ele se tornará o primeiro
guerreiro do mundo
se o experimento
for bem sucedido.
Desenvolvemos o coração
mecânico de primeira geração
para combinar a
característica de regeneração
rápida do sangue
de bioengenharia.
Se o experimento
for bem sucedido,
o bioroide com o coração mecânico
e o sangue de bioengenharia,
será o guerreiro
imortal do futuro.
Se Andre pôr as mãos nos
registros de laboratório,
ele pode criar um exército de
bioroides exatamente como ele.
Isso é horrível.
Não podemos deixar
que Andre consiga.
De acordo com nossa informação,
Andre teve um acordo secreto com
um negociante proeminente de armas.
Deve ser por isso estavam
trabalhando juntos.
Esta é a única coisa que podemos
negociar por Nancy.
Não importa o quê,
ele não vai liberar Nancy.
Sr. Lin,
há 13 anos Andre esteve ferido.
O corpo dele estava
severamente infectado e
por todos esses anos ele foi mantido
confinado em uma sala infecunda.
O que ele precisa é o sangue
de Nancy para se salvar.
Isso e Nancy são as duas
coisas que ele precisa.
Enquanto ainda tivermos
os registros do laboratório,
Nancy deve estar segura.
Não temos muito tempo.
Temos que encontrar Andre.
Eu tenho uma ideia.
Onde está a câmera?
Leve esta câmera
diretamente para a Sede.
Sim, senhora.
Chefe, voltaram.
Você e eu, na verdade,
somos os mesmos.
Nós somos ratos de laboratório
em seu pequeno experimento.
A única diferença é que você
não conseguiu experimentar
a dor que sofri.
Aquela raposa
escondendo o trabalho de sua vida
dentro de você.
E todos esses anos,
apenas para encontrá-lo.
Sinto como se tivesse me
transformado num monstro.
Inversor iniciado,
purificação em processo.
Quem é você?
Nós temos o mesmo coração mecânico.
Mas eu estou sendo comido vivo
por minhas próprias células.
Graças ao sangue do Dr. James
não só eu recuperarei meus poderes,
mas seu sangue me dará a
capacidade de regenerar.
O primeiro super
bio-guerreiro do mundo.
Meu sangue contém dois conjuntos
de lembranças por 13 anos.
Essas memórias dolorosas
me torturaram dia a dia.
Você terá três memórias
assim que eu passá-las
para você.
E acredite em mim,
você ficará louco.
Não.
Vê esse inversor aqui?
Ele removerá todas as
memórias do seu sangue.
Nunca mais experimentarei dor.
O que é isso?
Fique quieto.
O laboratório está no segundo andar.
Vamos.
- Onde está a menina asiática?
- No laboratório.
Abra a porta.
O que estão fazendo?
- Nancy!
- Aonde pensa que está indo?
Shaun...
Toque o alarme!
Saiam daqui!
Vai!
Nancy!
- Como abrimos isso?
- Nancy!
Como entramos?
Afaste-se.
- Não funciona.
- Como pode ser?
Papai...
- Abra!
- Apenas o chefe pode fazer isso.
Droga!
Sou eu, sou eu!
Eu estava tentando ajudar.
Mas minha arma estava
descarregada.
Eu vou gostar de matar você.
Atacamos no três.
Não comecei a contar!
Transfusão de sangue interrompida.
Revertendo.
Adeus.
- Ajude-me!
- Certo.
Morra!
Aviso: Sistema danificado.
Cuidado, pai!
Evacuar todo o pessoal.
Aviso: Sistema danificado.
- Pai!
- Tio!
Sr. Lin!
- Pai!
- Vai explodir. Corram!
Corre! Vamos!
Evacuar todo o pessoal.
- Vamos!
- Li Sen!
Vamos, rápido!
Vai cair.
Peguem os paraquedas.
Certo.
- Papai.
- Papai está bem.
Não se preocupe.
Xiao Su!
Amarre-a.
Nunca mais me deixe sozinha.
- Papai!
- Sr. Lin!
Tire-a daqui.
Vá!
Papai, papai.
Quando eu ficar bem,
você promete que me levará
a um parque?
Não tenho muito tempo.
O sangue de bioengenharia do meu
maior sucesso foi dado à Xixi.
Possui capacidades
superiores de regeneração.
Cuide bem dela.
- Sr. Lin!
- Pai!
Xiao Su, faça alguma coisa.
Salve-o.
Puxe a alça preta à esquerda
quando eu lhe disser.
Certo.
Agora!
- Papai!
- Xixi!
Papai!
- Não tenha medo!
- Como está seu braço?
Senhora, os registros
do laboratório sumiram.
O quê?
Os registros de laboratório
desapareceram?
- Sinal de dois!
- Gravando.
Sorria para a câmera.
Vamos tentar naquele!
Amo você, papai.
Eu estou tão feliz!
Papai!
Estou tonto.
- Qual?
- Vamos naquele.
- Aquele.
- Não... Meu coração não...
- Por favor.
- Xixi.
- Eu vou, eu gosto desse.
- Está bem!
Descanse um pouco.
Vou trazer a vocês
um sorvete delicioso.
- Quero chocolate.
- Está bem.
Preciso sentar.
Vamos encontrar um lugar
para se sentar. Ali.
Eu estava fotografando
ao contrário.
Eu sabia que você ficaria tonto.
Tudo isso parece um sonho.
Belisque-me.
Eu não vou fazer isso.
Você vai acordar.
Sr. Lin, você está esperando
por isso há 13 anos.
Estou tão feliz por você.
Sr. Lin, o departamento ligou.
Descobrimos a verdadeira
identidade de Lesson.
Seu nome verdadeiro
é Choi Kyung-Ho.
O pai dele era negociador de armas
morto há 13 anos por Andre.
Então, sua motivação
era se vingar.
E retomar os bens
de sua família.
Tudo o que fiz foi recuperar
o que era meu para começar.
Quando sua família foi morta,
ele estava viajando para o exterior.
Então ele sobreviveu.
Coincidentemente,
ele e Xixi
cresceram juntos no orfanato.
Parabéns para você.
Parabéns para você, Nancy.
Feliz aniversário, Nancy.
Li Sen.
O preço não é um problema.
Se você conseguiu o que você
disse na mensagem.
Venha para o meu escritório
em Moscou.
Conversaremos.
Posso enviar um avião
para buscá-lo.
E aí, cara.
Obrigado por discutir
abertamente um preço.
Embora seja uma questão
de confiança.
Desculpe, eu tenho um jantar
com Jackie Chan mais tarde.
Acabou.
Porra!