INSTINTO SELVAGEM
Meu Deus!
Como vai, Nick?
Oi.
Bom-dia, detetive.
Bom-dia.
Lá em cima.
Como vai, Gus?
Olá, Pete.
– Quem era o cara?
– Johnny Boz, cantor de rock.
Não conheço.
Não é do seu tempo.
Onde estão?
Em cima, à direita.
Fez sucesso nos anos 60.
Tem uma boate na Rua Filmore.
Agora não tem mais.
Descobriu a hora da morte?
Quase.
Conhecem o capitão Talcott?
Claro.
O que faz a chefatura aqui?
Observando.
O que diz aí?
33°C. Equivalente a seis horas.
Morreu pelas duas da manhã.
Podem fechar as cortinas?
A criada o achou há uma hora.
Ela não mora aqui.
Talvez tenha sido ela.
Tem 54 anos, pesa 110 Kg.
Não há contusões.
Não foi ela.
Nunca se sabe.
Desculpem.
O viram por volta da 1/2 noite saindo
da boate com a namorada.
O que usaram?
Picador de gelo. Está na sala.
Há esperma espalhado nos lençóis.
Impressionante.
Ele gozou antes de morrer.
O caso é delicado.
Boz ajudou o prefeito.
Era diretor do Palácio de Belas Artes.
Não era roqueiro?
Um roqueiro aposentado.
Respeitável e com espírito cívico.
E o que é aquilo ali?
Parece uma respeitável
cocaína com espírito cívico.
Esse caso vai dar muito o que falar.
Não quero nenhum erro.
Quem era a namorada?
Catherine Tramell.
Divisadero, 162.
Amarrado assim, não teve chance.
Foi um prazer, capitão.
Ele não bate cartão antes
da partida de golfe.
Johnny e o prefeito deviam ser amigos.
Esteja lá às 15:00 hs.
Estou nesse caso...
Esteja lá!
Está bem, estarei lá.
Bom-dia.
Detetives Curran e Moran.
Polícia de São Francisco.
A Srta. Catherine Tramell?
Entrem.
Sentem-se e aguardem, por favor.
– Não é lindo? Cada um
tem o seu Picasso.
– Sabe quem era Picasso?
Claro, está escrito aqui.
O dela é maior.
Desculpe incomodá-la.
São só algumas perguntas.
– São da Narcóticos?
– Homicídios.
O que querem?
Quando viu John Boz pela última vez?
Ele está morto?
Por que você acha isso?
E por que vocês estariam aqui?
Estiveram juntos ontem?
Procuram Catherine, não eu.
Quem é você?
Roxy.
Amiga dela.
Roxy, onde está a sua amiga?
Na casa da praia, em Stinson.
Seadrift, 1402.
Obrigado.
Estão perdendo tempo.
Catherine não o matou.
Gus.
Srta. Tramell?
Detetives Curran e Moran,
Polícia de São Francisco.
Sei quem são.
– Como ele morreu?
– Foi assassinado.
É óbvio. Como foi morto?
Com um picador de gelo.
Namoravam há muito tempo?
Nós não namorávamos,
só trepávamos.
É uma profissional?
Sou amadora.
– Há quanto tempo transavam?
– Cerca de um ano e meio.
Saíram ontem à noite?
Saiu da boate com ele?
Foi à casa dele?
Bebemos na boate e saímos.
Ele foi para casa e eu vim para cá.
– Estava acompanhada ontem?
– Ontem eu não estava a fim.
Vou lhe fazer
uma pergunta, Srta. Tramell
Lamenta a morte dele?
Gostava de trepar com ele.
Não quero mais falar.
Podemos ir até
uma delegacia no centro.
Leia meus direitos e me prenda.
Aí nós iremos até o centro da cidade.
Caso contrário,
fodam-se e sumam daqui.
Por favor.
Garota simpática.
DRA. GARNER –  PSICÓLOGA
Desculpe o atraso, Beth.
– Como vai, Nick?
– Estou ótimo.
Sabe quanto tempo isso vai durar?
Enquanto a Corregedoria quiser.
Sente-se.
Que babaquice.
Eu sei, mas
sente-se para acabarmos logo.
Como vão as coisas?
Vão muito bem.
Já lhe disse!
Como vai a vida pessoal?
Minha vida sexual vai bem.
Está uma merda
desde que paramos de sair.
Estou com calos.
Desculpe.
E a bebida?
Não bebo há três meses.
E a cocaína?
Trabalho como um burro, deixei
de beber. Até parei de fumar.
E qual é a sensação?
Uma bosta.
Diga à Corregedoria que estou
normal, mas em crise...
e me livre disto. Por favor.
Obrigado.
Ainda sinto saudades, Nick.
Como vai, Nick?
Talcott está aqui. Como foi?
Ela sente saudades.
Elas se apaixonam pela vida toda.
Vamos começar, Harrigan.
31 golpes, sem impressões nem
indícios de arrombamento.
O picador não tem impressões.
É vendido em qualquer loja.
A echarpe era Hermès.
Muito cara.
Vendem 20 mil por
ano no mundo inteiro.
O pó era cocaína, de alta qualidade.
Ele cheirou.
Há vestígios nos lábios e no pênis.
O Sr. Boz deixou US$ 5 milhões.
Nenhum herdeiro ou ficha policial.
Gostava de drogas,
mulheres e rock'n' roll.
E do prefeito também.
E a namorada?
Ela é importante? É suspeita?
É.
Qual o motivo?
Namorada: Catherine Tramell,
30 anos, ficha policial limpa.
Formada em Berkeley, 1983.
Literatura e Psicologia.
Filha única de Marvin e Elaine
Tramell, mortos num acidente.
Catherine Tramell, única herdeira.
Fortuna, US$ 110 milhões.
Está me gozando.
Ex-noiva de Manuel Vasquez, falecido.
Manny Vasquez?
Ex-peso médio, lutava pelo
título, morreu no ringue.
Ela tem US$ 100 milhões, dorme
com boxeadores e roqueiros...
e é diplomada em psicologia.
E também em literatura.
É escritora.
Publicou um romance no ano
passado usando pseudônimo.
É sobre um roqueiro aposentado,
morto pela namorada.
Página 67, vaqueiro.
Sabe como mata o namorado?
Com um picador de gelo, na cama...
as mãos amarradas com
uma echarpe de seda.
O AMOR MACHUCA
CATHERINE WOOLF
Dra. Garner.
O Dr. Lamott vai ajudar,
pois não é minha especialidade.
Dá aula de patologia do
comportamento psicopata...
e é da Comissão de Perfis
Psicológicos do Depto. de Justiça.
Dr. Lamott.
Vejo duas possibilidades.
Primeira: A pessoa que
escreveu o livro é o assassino...
e representou o assassinato
de forma ritualística e detalhada.
Segunda: É alguém
quer prejudicar a escritora...
e o assassinou para incriminá-la.
E se for a escritora?
Então, sua mente é amoral e diabólica.
O livro foi escrito pelo menos seis
meses antes da publicação.
O que significa que ela planejou
o crime naquela época.
O fato de ter cometido o crime...
indica comportamento
psicopata obsessivo...
e mecanismo de
autodefesa antecipado.
A sua linguagem é muito técnica.
O que o Sr. quer dizer com isso?
Escreveu o livro como álibi.
Correto.
Ela dirá: "Não sou tão idiota...
para matar alguém como narrei
no livro. Eu seria suspeita."
E se não for ela, mas alguém que
tenha lido o livro?
Então está lidando com alguém
tão obcecado, que ele ou ela...
é capaz de matar uma vítima inocente...
para incriminar a escritora.
Seria um ódio profundo e obsessivo...
e um total
desrespeito pela vida humana.
Então, temos um maluco de primeira...
seja quem for o assassino.
Certo, doutor?
É alguém muito perigoso.
E muito perturbado.
Estão de mãos vazias, não têm provas.
– Ela não tem álibi.
– Certo...
mas também não teria porquê matá-lo.
A defesa alegará que qualquer um que
tenha lido o livro pode tê-lo matado.
O que faremos agora? Nada?
– Vamos interrogá-la.
– É rica, acabará conosco.
Ela foi a última pessoa vista com ele.
Assumo a responsabilidade.
É toda sua.
Ela arrumará um advogado famoso...
e seremos acusados de
desperdiçar dinheiro público.
– É o que ela fará.
– Não é.
Não se esconderá atrás de ninguém.
Ela não vai fazer isso.
Então é tão louca quanto você.
Conhece o ditado:
"Só um louco entende outro louco".
– Gostaria que fosse à delegacia
responder a algumas perguntas.
– Está me prendendo?
Se preferir assim...
Posso vestir algo mais apropriado?
Não demoro, entrem.
Fiquem à vontade.
Já volto.
TIRA INOCENTADO
DA MORTE DE TURISTAS
JÚRI DIZ QUE AS
MORTES FORAM ACIDENTAIS
Ei, Gus.
Será demorado lá?
Não sei.
Sempre guarda jornais velhos?
Só quando há algo interessante.
Estou pronta.
Tem direito a um advogado.
Por que eu precisaria de um?
– Tem um cigarro?
– Não fumo.
Fuma, sim.
Eu parei.
Parabéns.
Pensei que não tivesse cigarros.
Achei no bolso. Quer um?
Já lhe disse que parei.
Não por muito tempo.
– Está escrevendo outro livro?
– Estou.
Deve ser interessante criar histórias.
Isso ensina a mentir.
Como assim?
Você precisa ter credibilidade.
É a suspensão da descrença.
Gostei dessa.
Suspensão da descrença.
– Qual o tema do livro?
– Um detetive se
apaixona pela mulher errada.
O que acontece?
Ela o mata.
Sou John Corelli, da promotoria.
A sessão será gravada.
Este é o capitão Talcott.
Prazer em conhecê-la.
Tenente Walker.
Quer um café?
Não, obrigada.
E seus advogados?
Ela dispensou advogados.
Algum problema?
Eu lhes disse que você os dispensaria.
Por que não quer um advogado?
O que você acha?
Que não quer se esconder.
Não tenho nada a esconder.
É proibido fumar neste prédio.
Vai me multar por fumar?
Qual era sua relação com o Sr. Boz?
Fizemos sexo durante um ano e meio.
Eu gostava de transar com ele, não
tinha medo de novas experiências.
Gosto de homens assim.
Homens que me dão prazer.
Ele me dava muito prazer.
– Alguma vez...
praticou atos sadomasoquistas?
– No que está pensando, Sr. Corelli?
O amarrou?
Nunca o amarrou?
Johnny gostava de usar as mãos.
Eu gosto de mãos e dedos.
Descreveu uma echarpe
de seda branca no seu livro.
Gosto de echarpes de seda.
Servem para todas as ocasiões.
Gosta de homens que usem as mãos?
Falei que gostava com Johnny.
Não estabeleço regras.
Sigo meus impulsos.
Você matou o Sr. Boz?
Eu seria idiota se matasse
alguém como descrevi no livro.
Estaria dizendo que sou a assassina.
Não sou idiota.
Sabemos que não é.
Talvez contasse com isso.
O livro é seu álibi.
É mesmo, não?
Mas a resposta é não.
Não o matei.
Usa drogas, Srta. Tramell?
Às vezes.
Usava drogas com ele?
Claro.
Que tipo de droga?
Cocaína.
Já cheirou e transou, Nick?
É gostoso.
Gosta de jogar, não?
Sou psicóloga, jogar faz parte.
É divertido.
E boxe?
Também é um jogo divertido?
Isso é irrelevante.
Era divertido até Manny morrer.
O que sentiu?
Eu o amava. Foi doloroso.
O que sentiu quando Boz morreu?
Que leram meu livro e o mataram.
Mas não foi doloroso?
Não o amava, mesmo trepando com ele.
O prazer é igual. Nunca trepou
com outra quando era casado?
Como sabe que foi casado?
Foi um palpite.
Que diferença faz?
Quer um cigarro, Nick?
Vocês se conhecem?
Como conheceu o Sr. Boz?
Eu ia escrever sobre um roqueiro.
Fui à boate,
o conheci e transei com ele.
Transou com ele
por causa do seu livro?
No começo. Depois passei
a gostar do que ele fazia.
Que frieza, moça.
Uso as pessoas para escrever.
Deixe que o mundo saiba.
Que tal um detetor de mentiras?
Espere aqui.
Sem variação da pressão
sanguínea e do batimento.
Se ela estiver mentindo,
nunca vi nada igual.
Isso encerra o caso.
– Está mentindo.
– Não se pode enganar a máquina.
Pode, sim.
Agora você é perito nisso?
Conheço gente que enganou.
Obrigado por
ter vindo, desculpe o transtorno.
Alguém pode me dar carona?
Claro.
Obrigada.
Vamos beber?
– Foi um dia duro?
– Não muito.
Enganar a máquina não é fácil.
Se eu fosse culpada e quisesse
enganá-la, eu conseguiria.
Seria fácil.
Passou pelo detetor quando
matou aquelas duas pessoas.
Passei no teste.
Está vendo?
Somos ambos inocentes.
– Parece saber muito sobre mim.
– Você sabe sobre mim.
Só o que interessa à polícia.
Sabe que não uso calcinha.
Não sabe, Nick?
Obrigada pela carona.
"Nick, quer um cigarro?
Nick, me dá carona?"
Ela pediu para qualquer um.
Você se ofereceu.
Água mineral? Não, Chuck,
quero um Jack Daniel's duplo.
O que é isso?
Não bebo há três meses.
Posso beber, vaqueiro?
Ela não me conhece.
Aqui está, Nick.
Só a vi quando Gus e eu falamos
com ela. Obrigado, Chuck.
Tem certeza?
Tenho.
Saúde.
– E agora?
– Agora, nada. Passou no polígrafo.
Ela sabia como enganá-lo.
Como sabe?
O que há entre vocês?
Não a deixe escapar, é dissimulada.
E os pais dela? E os outros livros?
Todos acabaram virando realidade?
Os pais morreram num acidente.
Você virou crítico literário?
Como morreram?
Houve investigação?
Acha que matou os pais
e Manny Vasquez?
Vai ver que ela sobe num ringue
e vira um lutador da pesada.
Fez um penteado afro, passou graxa
na cara e treinou a esquerda.
Vamos testá-la de novo.
Vá se foder.
Foda-se você.
Ele se foderá sozinho.
Muito engraçado.
Chucky, outro duplo!
– Ei, atirador!
Bebendo de novo, atirador?
– Estamos discutindo um caso.
Eu sei. Não duvido disso.
Pronto, Nick.
Um duplo, atirador?
Não estou de serviço.
Você me ouviu?
Estou apenas discutindo um caso.
A Corregedoria não pode reclamar.
Vou pedir hora extra.
Não trabalhe demais, atirador.
Isso o leva a beber.
Continue enchendo que quebro sua cara!
Qual o problema?
Nenhum, doutora.
A psicóloga chegou na hora
para salvar o paciente favorito.
Cai fora, Marty!
Caramba, divirtam-se esta noite!
Ele está pedindo.
Não engula a isca.
Quer ir embora?
Acho que dorme com ela
para se livrar da Corregedoria.
O Nick não é assim.
Ele tem sentimentos.
Nick, pare!
Como foi com ela?
– Quem?
– Catherine Tramell.
Tinha razão.
Ela usou o livro como álibi.
Eu a conheci em Berkeley.
Estudamos algumas matérias juntas.
Por que não me contou?
Estou contando.
Nunca agiu assim.
Por quê?
A psicóloga é você.
Não fez amor comigo.
Com quem eu fiz?
Não fez amor.
Quero um cigarro.
Não havia parado?
Está na gaveta
do armário do vestíbulo.
Pegue e saia!
Começaram?
Estão esperando você.
Está horrível.
A analista o analisou.
E não só a cabeça.
Liguei para Berkeley.
Houve um assassinato em 1980.
Um professor, na cama, múltiplos
ferimentos com um picador de gelo.
Tramell estava lá, certo?
A universidade diz que sim.
Gus, vá para Berkeley.
Harrigan, veja os outros livros dela.
Andrew, cheque o acidente dos pais.
Quero dados psicológicos com Beth.
E eu?
Já tem informações da Beth.
Vá beber bastante café amargo.
Veja pra onde ela está indo.
Claro, querida.
Eu passo aqui lá pelas 20hs.
– Tenha uma boa semana.
– Você também.
Dirija com cuidado.
Pode deixar.
Tchau.
Me ligue!
NADA ATUALMENTE
LIBERTADA DE SAN QUENTIN
7 DE JULHO DE 1965
ANTECEDENTES CRIMINAIS
HOMICÍDIO - 10 DE JANEIRO
DE 1956 - SÃO FRANCISCO
Não tem nada melhor a fazer
do que abusar do computador?
– O que faz aqui?
– Vim abusar do computador.
Um professor de psicologia morto.
O Dr. Noah Goldstein.
E adivinhe?
Era supervisor dela.
Ela era suspeita?
Ela nem chegou a depor.
Hazel Dobkins?
Você a conhece?
Não consegui esquecê-la
durante anos.
Boa esposa, três filhos pequenos.
Bom marido, fiel.
Sem problemas financeiros.
Um dia, sem mais nem menos,
ela os matou. Todos eles.
Usou uma faca
que ganhou no casamento.
Nem negou o crime.
Um doce de pessoa.
Não sabia porque fizera aquilo.
– Estou atrapalhando?
– Não, entre.
Vamos subir.
POLICIAL ENFRENTA INQUÉRITO
TURISTAS MORTOS POR POLICIAL
POLICIAL INOCENTADO
EM TIROTEIO
Eu o estou usando no meu livro.
Você se importa?
Vou preparar um drinque.
Aceita um?
– Não, obrigado.
– Também largou o Jack Daniel's.
Preciso fazer algumas perguntas.
Eu também, para o meu livro.
Tem algo contra cubos de gelo?
Gosto de pontas irregulares.
O que quer me perguntar?
Como é matar alguém?
Diga você.
Eu não sei, mas você sabe.
Foi um acidente.
Entraram na linha de fogo.
Quatro mortes em cinco anos.
Todas acidentais?
Compravam drogas.
Eu estava disfarçado.
Quer falar sobre
o professor Goldstein?
É um nome do passado.
Hazel Dobkins é do presente?
Goldstein foi meu supervisor
no primeiro ano.
Foi daí que tirei
a ideia do picador de gelo.
Gozado como o subconsciente age.
Hilário.
Hazel é minha amiga.
Sua amiga liquidou toda família.
Entendi o que é impulso homicida.
Pensei que aprendera na escola.
Só na teoria. Mas você sabe
tudo sobre impulso homicida...
não é, atirador?
Sabe na prática.
O que houve?
A sensação o agradou?
Gostou demais?
Não sei do que está falando.
Fale da cocaína, Nick.
Quando matou os turistas...
tinha cheirado muito?
Vamos lá.
Pode me contar.
Não cheirei.
Cheirou, sim.
Não fizeram exames, não é?
A Corregedoria sabia.
Sua esposa também sabia, não é?
Ela sabia de tudo.
Nicky chegou perto do fogo.
Nicky gostou.
Por isso ela se suicidou.
Oi, querida.
Já se conhecem, não?
Será um ótimo personagem.
Ela está no telefone.
Já vai atendê-lo.
Falo com você depois.
Não pode...
– Quem viu meus arquivos?
– Como?
Quem acessou minhas informações?
Ninguém!
É confidencial. Seria ilegal.
Não minta para mim!
Foi a Corregedoria, certo?
Não, por favor.
Quem?
Nilsen.
– O que quer?
– Vendeu-lhe meus arquivos!
De quem está falando?
Tramell. Quanto ela lhe pagou?
Solte-o!
Pare com isso!
Quanto?
Afaste-se!
Agora, com calma.
Muita calma.
Cavou a própria cova, atirador!
Está acabado!
Já chega.
– Nick, o que houve?
– Nada, está tudo bem.
Eles o querem fora.
Cansei de manipulação!
Soube bem como mostrar isso lá.
Ela sabe tudo sobre a minha vida.
Está atrás de mim, Gus.
O que há entre vocês?
Não sei.
Alguma coisa tem.
Alguma coisa.
"George Jefferson não presta.
Tem pouco cabelo e muita testa."
Nick?
Você está aí?
Vá embora, não quero vê-la.
Ainda tenho a chave.
Deixe na mesa e se mande.
– Deixe na mesa e suma!
– Não mereço ser tratada assim!
Eu não lhe devo nada!
Nem você me deve.
Só dormimos juntos 10, 15 vezes.
Não me sinto obrigado a nada.
Algumas vezes eu o odeio.
Arrume um amiguinho terapeuta,
para resolver essa agressividade.
Talvez assim consiga gozar!
Está louca?
Desculpe.
Não costumo agir assim.
– Como pôde lhe dar meu arquivo?
– Fui obrigada a isso!
Ele ia pedir sua dispensa da polícia.
Não aceitou minha avaliação.
Fiz um acordo. Ele revisou
as anotações das sessões.
Não achei que mostraria a ninguém.
Fez isso por mim?
Sim, me importo com você.
Fiz isso por você.
Vá embora.
Por favor, vá embora.
Estou a caminho.
Um tiro. A queima-roupa.
Provavelmente calibre 38.
Dê sua arma, Nick.
Acha que...
Eu não, parceiro.
Mas sou minoria.
Ok, fui pra cima dele!
Perdi o controle.
Tem evidências de que ele mostrou
seu arquivo a alguém?
Falaremos com você depois.
Gostaria de assistir.
Não vejo problema nenhum, se
o detevive Curran não se opuser.
– Onde estava ontem à noite?
– Em casa, vendo TV.
A noite inteira?
Sim, a noite inteira.
Você bebeu?
Sim, bebi.
Desde quando voltou a beber?
Faz alguns dias.
Eu o vi no seu apartamento...
ontem às 22 hs.
Estava sóbrio e lúcido.
Eu lhe perguntei sobre sua
briga com o tenente Nilsen.
Estava arrependido
e se mostrava calmo.
– Quanto tempo ficou lá?
– 15 minutos.
Não havia motivo para
preocupação e fui embora.
É proibido fumar neste prédio.
Vai me multar por fumar?
Vou lhe perguntar apenas uma vez,
extraoficialmente: você matou Nilsen?
Invadir a sala dele na frente
de todo mundo e depois matá-lo?
Não sou tão idiota.
Agredir antes de matar é seu álibi.
É como escrever um livro
sobre a morte do cara.
Bem lembrado.
Não entendi, que livro?
É piada nossa, seu trouxa.
Não vejo graça nenhuma!
Está de licença, Curran.
Fará uma avaliação psiquiátrica.
Beth!
Volto pra pegar minhas coisas.
– Obrigado.
– Era o mínimo que eu podia fazer.
Eu o coloquei nessa confusão.
Falo sério, obrigado.
Como sabe que ela viu sua ficha?
Ela sabe de coisas que só falei a você.
Deve ser uma pessoa e tanto.
Do ponto de vista clínico.
Como ela era na escola?
Mal a conheci, me dava arrepios.
Não sei porquê.
Descanse.
Promete?
Não falei a sério ontem.
Sim, falou.
Sou crescida.
Eu aguento.
– Cuide-se.
– O que descobriu sobre os pais?
Está de licença, cara.
Licença médica.
É um possível pirado.
Sabe que sou pirado.
O que descobriu?
O barco explodiu.
Vazamento de combustível.
Acabara de passar por reparos.
A apólice era de US$ 5 milhões.
A investigação não deu em nada.
Nada descobriram, foi acidente.
– A Corregedoria vai cuidar da
investigação de Nilsen.
Continue vendo a Dra. Garner.
– Ela o matou, Phil.
Agora está acusando Beth.
Catherine Tramell.
Roubou sua
ficha e agora matou Nilsen?
Esqueça.
Vá pra uma praia, tire-a da cabeça.
Você não acredita?
Ela sabia que eu diria que foi ela,
e que ninguém iria acreditar.
Ela o está deixando confuso, Nick.
Afaste-se dela.
Fiquei sabendo o que aconteceu.
De que serve um atirador desarmado?
– Como soube?
– Tenho advogados. Eles têm amigos.
Tenho amigos. Dinheiro compra
muitos advogados e amigos.
Não tenho grana nem advogados...
...e só Gus é amigo de verdade.
Não falei de amigos de verdade.
Por que Gus não gosta de mim?
Eu gosto de você.
Gosta?
Quer subir para um drinque?
Achei que não convidaria.
Não conhece seu personagem.
Talvez.
Mas logo o estarei conhecendo
melhor do que você mesmo.
Não esteja tão certa.
Por quê não?
Sou muito...
Imprevisível.
– Ponha mais calor humano.
Não quer revelar sua personalidade.
– Não quero enganar ninguém.
Jack Daniel's está bem? Com gelo?
Está ótimo.
Eu a esperava.
Supermercado.
US$ 1,65.
Por que não me deixa fazer isso?
Gosta de me ver picando gelo, não?
Pode me dar um cigarro, por favor?
Não falei que logo voltaria a fumar?
Acenda para mim.
Obrigada.
Quanto pagou a
Nilsen pela minha ficha?
É o tira que você baleou, atirador?
Não quero que me chame assim.
E se chamá-lo de Nicky?
Minha mulher me chamava de Nick.
Sim, eu sei.
Eu gosto.
Saúde.
Meu amigos me chamam de Catherine.
Como Manny Vasquez a chamava?
Quase sempre de puta.
Mas era de uma forma carinhosa.
Tem Coca?
Adoro Coca com Jack Daniel's.
Tem Pepsi na geladeira.
Não é bem a mesma coisa, não é?
Não é.
Onde quer chegar?
O que quer de mim?
Diga: "O que quer de mim, Catherine?"
Que porra quer de mim, Catherine?
Eu lhe trouxe algo.
A PRIMEIRA VEZ
CATHERINE WOOLF
Não agradece?
Do que se trata?
Um garoto mata os pais num avião.
Faz parecer acidente.
Por que ele os mata?
Para ver se consegue se safar.
Quando o escreveu?
Quer saber se foi antes
dos meus pais morrerem?
Escrevi anos depois.
Vai parar de me seguir
por que está de licença?
Pode crer que não.
Ótimo. Mas pode ter problemas,
não é mais um tira.
Vou correr o risco.
Por quê?
Para ver se consigo me safar.
Como está o novo livro?
Está indo muito bem.
Sairei a meia-noite,
no caso de me seguir.
Irei ao clube de Johnny Boz.
Eu a vejo lá.
Oi, Gus.
– Não quero repetir o óbvio, mas...
por que insiste em bancar o idiota?
– Ela quer jogar?
Legal, eu posso jogar.
Todos os parceiros dela morrem.
Sei como é isso.
HOMENS
Deixe-a em paz, ou eu o mato.
Me diga uma coisa.
De homem para homem.
Acho que ela é a trepada do século.
O que acha?
Há quanto tempo está aqui?
Gosta de ficar olhando, não é?
Ela gosta que eu olhe.
Nicky.
A PRAIA
C
Bom-dia.
– Roxy não está gostando disso.
– Ela já me viu com muitos caras.
Talvez tenha visto algo diferente.
Ela já viu de tudo.
Eu pensei já ter visto de tudo.
Acha mesmo que foi tão especial?
Acho que foi a trepada do século.
O que acha?
Que foi um bom começo.
E com Roxy?
É mais gostoso?
Quer que transe com a gente?
Ela transava com você e Johnny?
Não, ele se sentia envergonhado.
Veja o que aconteceu com ele.
– Estava com medo ontem?
– É por isso que foi tão gostoso.
Não devia estar nesse jogo.
Por que não? Gosto dele.
Você não tem cacife para ele.
Talvez.
Mas assim pegarei meu assassino.
Não confessarei meus segredos
só porque tive um orgasmo.
Só vai saber o que eu quiser.
Engano seu.
Eu vou lhe prender.
Não, vai se apaixonar por mim.
Já estou apaixonado.
Mas a prenderei assim mesmo.
Escreva isso no livro.
– Sabia que o acharia aqui.
– Onde se meteu?
Fui ao seu apartamento.
Calma, vaqueiro.
Eu não estava lá.
Fui ontem a noite também.
Também não estava lá.
Transou com ela.
Maldito idiota...
filho da puta, fodeu com ela!
Maldição, você é um...
tremendo filho da puta!
Na próxima vez, usarei camisinha.
Estou me lixando para elas!
Esqueceu uma coisa.
Eu pago.
US$ 30.
Tome.
E ele pensa em camisinha...
Precisa se proteger.
De quem? Acha que vou
conseguir alguma mulher?
Claro, posso sair com uma
maldita coroa! Não gosto delas.
Não critique até experimentar.
– Sente-se melhor?
– Estou ótimo.
Como pôde foder com ela?
Gus...
Quer morrer, parceiro?
É por causa dos turistas?
Sente-se tão culpado,
que quer morrer furado?
Temos muitos turistas!
Há muitos mais turistas de onde
aqueles vieram!
Não tenho medo dela.
Por que não?
Não sei.
Não tenho.
Está pensando com o cacete!
Gus, acalme-se.
Verifiquei o Tenente Martin
"Maluco" Nilsen.
Acharam um cofre de aluguel
com US$ 50 mil...
alugado há 3 meses
e sem uso desde então.
Não faz sentido.
Ela não me conhecia há 3 meses.
Talvez tenha sido por outro motivo.
Como vou saber?
Sou só um vaqueiro urbano
tentando não cair do cavalo.
Você está bem, vaqueiro?
– Eu o levo para casa.
– No seu carrinho de anão?
Não quero me aposentar mais cedo
por problema na coluna.
Vou conseguir uma pensão integral
e um relógio Seiko de ouro.
Chega para lá, vou dirigir.
O meu Cadillac?
Não vou deixar nenhum idiota
dirigir o meu Cadillac!
Quer jogar duro?
Venha!
Roxy?
Tenente, recebi a informação!
Traga até aqui!
– É essa porcaria o seu relatório?
– Foi um acidente.
Estava passeando...
e este carro não saiu do caminho?
Ela não achou que fosse cair.
Posso falar com ele?
Não, não pode.
Não preciso de motivos
para acabar com você.
Nome completo, Roxanne Hardy,
nunca foi presa ou condenada.
O carro é de Catherine Tramell.
– Você a conhecia, certo?
– Eu a vi na casa de Tramell.
Você a viu e então, de repente...
ela despenca com o carro na sua
frente e morre, é isso que me diz?
É tudo que sei.
Quer saber de uma coisa?
Vá se foder, Nick!
Vá se foder!
Veja a Dra. Garner...
Disse para se afastar da Tramell.
Não disse pra me afastar do carro!
Encontre a Dra. Garner às 9:00 hs.
Pra quem venderão minha ficha agora?
Está fora de si, Curran.
Você me ouviu?
Este é o Dr. Myron e o Dr. McElwaine.
Foram solicitados para
me ajudar na avaliação.
Sente-se, Nick.
– Está com
dificuldades para se controlar?
– Só em relação a uma pessoa.
Acha que o tenente Nilsen
merecia morrer?
Não o conhecia tão bem,
não terei saudades.
Quando se lembra da sua infância...
as lembranças são agradáveis?
Não me lembro quantas vezes
me masturbei, mas foram muitas.
Não senti raiva de meu pai ao saber
que comia minha mãe.
Não olho a
privada antes de dar descarga.
Não faço xixi na cama faz tempo.
E, por último,
por que não vão se foder?
Adeus.
O que há?
Estou tentando ajudá-lo.
– Não preciso da sua ajuda.
– Precisa!
Está acontecendo algo.
Você está dormindo com ela, não é?
Qual o seu interesse nela?
Meu interesse é em você, não nela.
Ela seduz e manipula as pessoas.
Pensei que mal a conhecia.
Conheço o tipo.
Sou psicóloga.
Isso significa que também
manipula as pessoas.
Você exerce a
profissão, é melhor do que ela!
Sinto pena de você!
Catherine!
Eu devia ter desconfiado.
Entrei em casa...
quando estávamos na praia...
ela me olhou
de forma muito estranha.
Ela saiu logo após você.
Não devia tê-la deixado nos olhar.
Ela sempre quis observar.
Ela tentou matá-lo, não é?
– Gostava que ela olhasse?
– Acha que a mandei matar você?
Todo mundo com quem me importo...
morre.
Faça amor comigo.
– Acho que ela matou Johnny Boz.
– Para me incriminar?
Ela me amava, não faria isso.
Talvez sentisse ciúme de Johnny.
Não sentia.
Nunca sentiu ciúme antes.
Ficava excitada.
Não tenho sorte com mulheres.
Havia uma garota...
que conheci na faculdade.
Dormi uma vez com ela.
Começou a me seguir, a me fotografar.
Tingiu os cabelos, copiou minhas roupas.
Lisa...
alguma coisa.
Oberman.
Foi terrível.
Pensei que não fizesse confissões.
Nunca fiz antes.
Outra garota simpática.
– Quantos anos ela tinha?
– Dezesseis.
Fichas de adolescentes
não são liberadas.
Não constam nos computadores.
Qual foi o motivo?
Ela disse que não sabia, foi impulso.
A navalha estava à mão.
Foi o que ela disse.
Se quiserem, tomem um café.
Obrigado.
– Não entendo essa história toda.
– Não é difícil.
A caipira cansou de ver toda
a atenção voltada para os irmãos.
Então os matou.
Do mesmo jeito
que Hazel matou a família.
Roxy só não usou um presente
de natal, mas a navalha do pai.
Fico pensando sobre o que
falam quando estão juntas à noite.
Todas as amigas dela mataram alguém.
Deve ser mais interessante
do que uma conversa normal.
Não sei se foi ela.
De quem está falando?
Sabemos que Hazel matou,
que Roxy matou. E a outra?
Tem um corpinho lindo,
que fritou seu cérebro!
Oberman, Mark W.
Donald M...
Lamento, nenhuma Lisa.
Tem certeza do ano?
Catherine Tramell
graduou-se em 1983.
Lisa estava aqui na mesma época.
Sim, temos Tramell.
– Mas nenhuma Lisa Oberman.
– Não pode haver um engano?
Só se for da sua parte, detetive.
Hazel, este é Nick. Já te falei
dele. Nick, Hazel Dobkins.
É o atirador, certo?
Como vai?
Bem, obrigado.
Podemos conversar?
Querida, pode me esperar no carro?
Já vou.
Tchau, atirador.
Gosta de sair
com assassinas ou o quê?
– Sabia que Roxy...
– Claro que sabia.
Escrevo sobre gente incomum.
Me envolvo com elas.
Aconteceu com você.
Matar não é como fumar.
Fumar a gente consegue parar.
Já vou.
Preciso correr, ela adora ver
"Os Mais Procurados da América".
Não havia nenhuma
Lisa Oberman em Berkeley.
O que está fazendo?
Me investigando?
Por quê?
Eu disse Hoberman.
Hoberman.
Lisa Hoberman, com H.
Tem?
Muito obrigado.
DEPARTAMENTO DE
VEÍCULOS A MOTOR
Posso me estrepar.
Não devia estar aqui.
Só leva um minuto.
1987 - NOVO NOME
ELIZABETH GARNER
Mostre a licença.
É a Dra. Garner, não?
Vá para 1983.
– Não devia deixar a porta aberta.
– Não deixei, há algo errado
com a fechadura. O que quer?
Fale-me de Catherine.
Então ela lhe contou?
O que ela me contaria?
Dormi com ela uma vez.
Eu era uma garota.
Estava experimentando.
Foi uma única vez.
Ela desenvolveu uma fixação por mim.
Imitou o meu cabelo, as minhas roupas.
Tive medo.
Não foi o que ela disse?
Ela disse que foi você.
Tingiu o cabelo de louro.
Mas não por ela!
Também já fui ruiva!
Conheceu Noah Goldstein?
Foi meu professor.
Viu os relatórios, não disse nada!
O que eu ia dizer?
"Não sou lésbica,
mas trepei com a suspeita"?
Foi minha única experiência
com mulheres.
Ela é realmente perturbada.
Sabe o que ela está fazendo?
Sabe que estudei em Berkeley,
que conheci Noah.
Inventou está história sobre mim,
de alguém obcecado por ela.
Ela não me falou de você,
mas de Lisa Hoberman.
Ela sabe que iria investigar.
Você é um bom tira.
Ela lhe contou casualmente?
Fez parecer irrelevante?
Contou-lhe na cama?
Era o que eu faria.
Por que mudou de nome?
Eu me casei.
Ele me chamava de Beth.
Era médico numa clínica em Salinas.
Não durou muito.
Acha que eu mataria alguém?
Eu nem conheci Johnny Boz!
Que motivo eu teria para matar Nilsen?
Conserte a fechadura.
Ela é demoníaca!
É brilhante!
– Eu o assustei?
Queria surpreendê-lo.
O que houve?
– Encontrei Lisa Hoberman.
É mesmo? O que ela está fazendo?
Não vai me contar? Pensei que
havíamos abandonado os jogos.
Eu também.
Ela falou que você inverteu
a história, que você a imitava.
Acreditou nela?
Fui à polícia do
campus dar queixa contra ela.
Ainda acha que sou assassina, não é?
Mentiroso.
– De onde é?
– Homicídios, São Francisco.
Achei.
Ou quase.
Havia uma ficha sobre Lisa Hoberman,
mas não está mais aqui.
Quem a levou?
Um colega seu, Nilsen.
Conhece?
Sim, obrigado.
Mande devolvê-la.
Levou faz um ano.
– Nilsen tinha a ficha.
Você não sabe o que havia nela.
– Catherine me contou.
Se for verdade!
Não entendeu?
Se Beth matou Boz, ia querer
o caso de Berkeley em segredo.
Mas Nilsen descobriu.
Por isso ela o matou.
Como ela saberia disso?
Deve ter lhe perguntado.
Ela teria de ser muito louca.
Ela não tem amigos assassinos.
Sua namorada tem.
Ela é escritora, é o seu trabalho.
Alguém em
Berkeley deve saber do caso.
Eu sei o que houve!
Catherine me contou!
Você está completamente
fora do seu estado normal.
Acha que podem transar, procriar
e viver feliz para sempre?
Acorde, cara!
Como entrou aqui?
– O que é isto?
– Vou lhe dar uma segunda chance.
Senti saudade.
Não faz tanto tempo assim.
Sentiu saudade?
Venha cá e diga que não.
Já os vi antes.
Talvez não os veja de novo.
Meu livro está quase no fim,
meu detetive está quase morto.
Posso fumar meu último cigarro?
Depois.
– Farei uma investigação amanhã.
– Sou boa nisso. Eu o ajudarei.
Não, obrigado.
O que está investigando?
Um novo fim para o livro.
Verdade?
O que vai mudar?
O detetive se
apaixona pela garota errada...
mas não morre.
O que acontece com eles?
Transam como ratos, têm filhos...
e vivem felizes para sempre.
Não vai vender.
Por quê não?
Alguém precisa morrer.
Por quê?
Alguém sempre morre.
CLÍNICA MÉDICA DE SALINAS
Bom-dia, procuro a Dra. Garner.
Não trabalha mais aqui.
Está em São Francisco.
Na verdade, procuro o seu marido.
Dr. Joseph Garner?
Ela era casada?
– O conhece?
– Ele morreu há 5 ou 6 anos.
Como ele morreu?
Foi baleado.
CONDADO DE MONTEREY - XERIFE
– Ele voltava do trabalho.
Moravam perto da clínica.
Alguém passou e atirou.
– Qual foi a arma?
Revólver. Um 38. Nunca foi achado.
Cuidado aí.
Algum suspeito?
Nenhum. Não havia
razão para o crime. Sem solução.
Suspeitaram da mulher dele?
No ano passado um colega
seu de São Francisco...
fez a mesma pergunta.
O que está havendo?
Rotina.
Rotina?
Foi o que ele disse. Dois caras vêm
aqui e você diz que é rotina?
Lembra-se do nome dele?
Acho que não.
Nilsen?
Nilsen.
Isso mesmo.
Não suspeitaram da mulher dele?
Houve rumores, mas nada foi provado.
Que tipo de rumores?
Uma namorada.
Ele tinha uma namorada?
Ela tinha.
Mas como disse, nada foi provado.
Espero tê-lo ajudado.
Ajudou, sim. Claro que ajudou.
Catherine?
ATIRADOR
CATHERINE WOOLF
O PISTOLEIRO CORRE...
O CORPO DO SEU PARCEIRO
ESTÁ NO ELEVADOR...
Senti saudade.
Acabei a investigação.
– Terminei meu livro.
– É, como ele acaba?
Já lhe disse.
Ela o mata.
Adeus, Nick.
Adeus?
Acabei o livro.
Não me ouviu?
Seu personagem morreu.
Adeus.
O que quer, flores?
Mandarei um livro autografado.
Isso é algum tipo de piada?
Está fazendo um jogo comigo?
Os jogos acabaram.
Você tinha razão.
Foi a trepada do século...
atirador.
Catherine?
Já vou.
A colega de quarto de Tramell
me ligou. É de Oakland.
Liguei para as colegas dela.
Acho que soube que a procurava.
Ela sabe sobre Catherine e Hoberman.
Você está bem?
E tem mais.
O psiquiatra de Johnny Boz
tem consultório na Van Ness.
E com quem divide a sala?
Dra. Elizabeth Garner.
O que há com você?
Estarei na sala 405.
– Aonde vai?
– Vou com você.
Está de licença, parceiro.
Não vai demorar.
Gus!
– Pare!
– O que faz aqui?
Levante as mãos!
Mandaram eu vir para encontrar o Gus.
Não se mexa!
Sei sobre seu marido.
Ainda curte garotas?
Como?
Tire a mão do bolso!
Tire!
O que há com você?
Eu amo você.
Oh, meu Deus!
Por que
achou que ela estava armada?
O que ela e o Gus faziam aqui?
Tenente!
É um dos nossos.
Jesus...
Vamos ao apartamento de Beth.
Calibre 38.
Na estante, atrás dos livros.
Compare com o do caso Nilsen.
Tenente, venha ver isso.
Caso encerrado.
Todas as evidências apontam
para a Dra. Elizabeth Garner.
É do tamanho dela.
Deve ter tirado isso ao ouvi-lo.
Não há sala 405 no prédio.
A colega de quarto de Catherine
morreu há dois anos.
E sobre Salinas?
Espere!
Checou a sala de Nilsen?
Nenhum relatório de Berkeley.
Nada sobre Salinas.
Pode falar.
Ótimo.
O 38 que achamos
foi o que matou Nilsen.
Estão checando Salinas.
O picador de gelo é igual ao do Boz.
Checamos a secretária eletrônica
na sua casa e no trabalho.
Não havia recados de Gus.
A fita da casa está virgem.
O psiquiatra de Boz disse que
Garner e Boz se conheceram...
numa festa em sua casa, há um ano.
A gente não conhece ninguém.
Mesmo quando pensamos conhecer.
Parabéns, Curran.
Fiquei sabendo.
Pela TV.
Não posso
me permitir gostar de você.
Não posso me permitir...
gostar.
Eu não quero isso.
Por favor, eu não quero.
Perco todo mundo.
Não quero perdê-lo!
Não quero perdê-lo.
– O que faremos agora?
– Treparemos feito ratos...
teremos filhos e
viveremos felizes para sempre.
Odeio crianças.
Treparemos feito
ratos, esquecemos as crianças...
e viveremos felizes para sempre.
Honoré legendou em 02/04/12
Best watched using Open Subtitles MKV Player