Uma parceria
artisticamente colossal!
ZONA DE QUARENTENA
DIMINUA A VELOCIDADE
O que é isso de novo?
Não tem outras coisas
para fazer além disso?
Desculpe,
essa pista está fechada.
Você pode fazer o retorno
pelo outro lado.
Por favor, entenda.
Continue.
Mas irei me atrasar!
Essa entrega é importante.
Se eu não a fizer a tempo,
quem você acha
que será responsabilizado?
Tudo bem.
Seja rápido, ok?
Pode passar.
Vamos.
Mas que dia ruim.
Manhã difícil.
O que mais vai acontecer?
Droga!
Como se as coisas
pudessem ficar piores.
INVASÃO ZUMBI
Senhora,
estatísticas mostraram
uma instabilidade anormal
no mercado de ações.
Precisamos tomar medidas
o mais cedo possível.
Para garantir nossa posição
no mercado de ações.
Sim.
Obrigado pelas instruções.
Farei isso assim que possível.
Sim.
Será feito como você deseja.
Sim, sim.
Tenha um bom dia!
Venha até a minha sala.
Sim, Diretor?
Venda todos os nossos
ativos na bolsa.
- Todos eles?
- Sim.
Não é muito arriscado
fazer isso?
Ainda poderíamos manter
nosso primeiro ativo
e esperar se algo melhor...
- Sr. Kim...
- Sim?
Apenas faça o que digo
para você fazer.
Devemos cuidar de tudo
que pode acontecer.
Sim.
Mais uma coisa,
Sr. Kim...
Qual presente é popular
para as crianças hoje em dia?
Não consegue ser
um bom pai para Soo-an.
Nem sequer
foi no recital dela.
Sabe que estou ocupado
no trabalho.
Ela pode ficar em Seul
comigo.
Apenas leve-a para Busan!
Você já quebrou
suas promessas!
Você tem que trazer Soo-an
para cá amanhã
Sabia disto?
Do que está falando?
Não acredito em você.
Como posso deixá-la ir sozinha?
Vá junto com ela!
Ela disse
que sente minha falta.
Amanhã não posso.
Sabe que é aniversário dela
amanhã, não sabe?
Eu sei!
Deixe-me ajudá-lo com isso.
Obrigado.
Como ela está?
Está brincando no quarto dela.
Quando iremos para lá?
Não sei quando.
Mãe, você não falou
com o papai ainda?
Tenho que ir.
Papai está aqui.
Soo-an, pode conversar com ela.
Já desliguei.
Sua mãe e eu conversamos.
Prometi a sua mãe
que vamos juntos.
Mas antes há coisas
que preciso fazer.
Soo-an, você precisa ter
paciência.
Abra.
Achou que eu tinha esquecido?
Parabéns.
Abra agora.
Qual é o problema?
Não gostou?
Será que da para trocar?
Talvez sim.
O que você quer?
Busan.
Quero ir para a mamãe
em Busan.
- Amanhã.
- Tudo bem, espere só um pouco.
Vamos assim que o papai
acabar de trabalhar.
Não.
Amanhã.
Sempre fala que vamos,
mas nunca acontece.
Temos que ir amanhã
de qualquer jeito.
Papai está sempre trabalhando.
Isso nunca muda.
O que sua filha disse?
Ela quer que tiremos férias.
Ela quer ir para Busan?
Sim.
Você deveria conversar
com sua esposa ao chegarem lá.
Encontre-se com ela,
jantem em um lugar gostoso.
Converse direito com sua esposa.
O divórcio nunca é fácil,
especialmente para crianças.
Pense nisso. Por Soo-an.
Mãe,
não quero falar sobre isso.
Isso já é passado.
Tudo bem.
Não fique tão ocupado
com o trabalho.
Não deve trabalhar tanto.
Soo-an está crescendo.
Ela também precisa de você.
Cuide da sua família,
especialmente Soo-an.
Vamos, Soo-an,
anime-se!
Tudo bem,
continue cantando.
Por favor, uma salva de palmas
para Soo-an!
Tudo bem.
Sim, mãe.
Não.
Estou com o papai.
Sim, vejo você lá.
Soo-an, por que não acabou
de cantar aquela música?
Como você sabia?
Você não estava lá.
O papai sempre sabe
o que você tem feito.
Ficou nervosa, não é?
Estou certo?
Sim.
Sabe que tem que terminar
a música.
Quando começa algo,
tem que terminar a todo custo.
Sempre lembre-se disso.
Essa foi por pouco.
O que está acontecendo
a essa hora da manhã?
Soo-an, você está bem?
Se assustou?
Essa foi por pouco...
Algo deve ter acontecido ali,
Soo-an.
Todos os passageiros,
favor embarcar agora no trem,
Ele está pronto
para ir para Busan.
Com licença,
onde é a estação sul?
- É por ali.
- Obrigada.
Espere, Hae-yong...
Seu lenço.
Pessoal, descansem
durante a viagem, ok?
Pode deixar.
Nossa, Jin-hee está aqui.
O que está fazendo aqui?
Como assim?
Estou indo com vocês.
Sou sua líder de torcida.
- Que beleza!
- Incrível!
- Como vocês estão?
- Bem.
- Que colírio essa menina!
- Olá, Jin-hee.
Finalmente!
É falta de educação
pegar algo que não é seu.
Você odeia mesmo dividir.
Talvez se fossemos namorados
você dividisse.
Poderia até dividir
minha cama com você.
Nossa, pura tentação!
Divide! Divide!
Divide!
Quer um pouco?
Meu Deus!
De que século você é?
Não coma muito ovo,
vai te dar gases depois.
Não quero.
- Coma.
- Não, obrigada.
- Senhor, está no trem?
- Sim, estamos no trem.
As linhas estão ocupadas.
O vazamento de ontem
na usina de Ansan
deixou todos em polvorosa.
É mesmo?
Discutiremos isso
quando eu voltar.
Voltarei logo após
o almoço.
- A gente se fala depois.
- Entendido.
Isso não está acontecendo.
Me desculpe!
Me perdoe, por favor!
Por favor,
não deixe isso acontecer!
- Choi-gyo..
- Sim.
- É você o encarregado?
- Há um cara suspeito.
- Onde?
No banheiro.
Receio que algo aconteceu
com ele.
Ele está lá há um tempo.
Me desculpe por isso.
Vou verificar, espere.
Certo.
Senhor?
O senhor comprou passagem?
Senhor,
você comprou passagem?
Caso contrário, precisa descer
na próxima estação.
Todos estão mortos.
- Todos estão mortos.
- O quê?
Garotinha...
Se você não estudar,
vai acabar como ele.
Minha mãe disse que pessoas que
falam mal dos outros são rudes.
Sua mãe não deve ter estudado
para ser bem-sucedida.
Senhor, venha comigo
para o fundo. Saia.
Vai ao banheiro?
Procure outro,
há duas pessoas nesse.
Vá por ali, vá.
Aqui vai demorar um pouco.
Querida?
Como está aí?
Desculpe, continue.
Leve o tempo que precisar.
Por favor, continue.
Vá ali usar o outro.
Ela foi embora. Relaxe.
Fique à vontade.
Senhorita?
Você está bem?
O que devo fazer?
Emergência no vagão 11!
Chefe!
- Alô?
- Sim, Kim?
É mais sério do que previmos.
Não é um incidente
só em Ansan.
Não sei
o que está acontecendo,
mas não é
um simples ataque,
- parece em escala nacional.
EXÉRCITO É CONVOCADO
- Está respirando?
- Alô?
Mas não consigo
controlar a convulsão!
Senhor, o que devemos fazer?
Retorno depois.
VIOLÊNCIA INDISCRIMINADA
- Não, eles irão se machucar.
Isso é terrível.
Hoje em dia,
fazem protestos contra tudo.
Deveriam ser baleadas
e mortas.
Não deveria dizer isso.
Veja.
Nossa, o que há com eles?
Senhorita?
O que devo fazer?
Chefe?
Chefe, onde está você?
Não acredito nisso.
Chefe?
Min-jin?
O que é isso?
O que está acontecendo?
Com licença.
Rápido!
Todos, corram!
Levante-se!
Condutor!
Preciso de ajuda!
Corra!
- Meu Deus!
- O que está acontecendo?
Fujam! Vão!
Saiam daqui!
Vão para os fundos!
Levante-se!
Rápido!
Papai!
Querida?
Sang-hwa!
Quanto barulho!
Desculpe, é que...
Solte-me!
Seu idiota!
Vá ajudá-la!
O que está havendo?
Ficou maluco?
Querida?
Sung-gyeong!
Consegue correr, certo?
VIOLÊNCIA EM MASSA
AUMENTO DE MORTOS E FERIDOS
Fujam!
Feche a porta!
A porta!
Rápido!
Feche-a!
Feche-a agora!
Eu o conheço!
Como se tranca isto?
Cara!
Como fecho isso?
Está me ouvindo?
Pode soltar.
O quê?
Acho que eles
não sabem como abrir.
Eles atacam porque nos veem.
O que...
O são essas coisas?
Soo-an, você está bem?
Cara.
O que foi?
Não me deve
um pedido de desculpas?
O que quer dizer?
Olha que palerma.
Você fechou a porta
na nossa cara, idiota.
Vocês não eram
os únicos em perigo.
Que figura.
Venha aqui.
Vou alimentá-los com você.
Pare com isso!
Todos estamos assustados.
Atenção, por favor.
Devido
à nossa situação atual,
não vamos parar
em Cheonan.
Para sua segurança, fiquem
em seus assentos, por favor.
- Alô? Tem alguém aí?
- Sim, pode falar.
Você tem alguma ideia
do que está acontecendo?
Por que não vamos
parar em Cheonan?
Estamos cientes, senhor.
Essa foi uma ordem
da central de controle.
Por favor, fiquem sentados.
Isso não faz sentido!
As pessoas estão raivosas
e atacando umas às outras!
Pare em Cheonan, entendeu?
Com licença.
Com licença,
você pode ceder o assento?
Ela está grávida.
- Claro.
- Sente-se. Obrigado.
MÃE
- Oi, mãe.
- Graças à Deus.
Você está no trem para Busan?
Sim, estamos a caminho.
Onde está?
Por que esse barulho?
O que está acontecendo?
Todo mundo está brigando.
Você e Soo-an estão bem?
Por que está respirando assim,
está machucada?
Seok-woo, meu filho.
Por favor, cuide da Soo-an.
Mãe, você está bem?
Minha querida Soo-an...
Eu a amo tanto, mas...
ela só quer a mãe dela...
Aquela vaca!
Mãe?
Pai.
A vovó está bem?
O que foi isso?
Soo-an, sente-se.
Meus caros compatriotas,
estamos passando por
motins violentos
em todas as grandes cidades,
resultando em muitos
civis e policiais feridos.
Motins levaram ao fechamento
de vários distritos,
e os manifestantes estão
tentado violentamente destruir
e tomar as propriedades
do governo.
Por isso, estamos entrando
em estado de emergência
para controlar
a atual situação.
Graças à rápida resposta
do nosso governo,
várias manifestações
estão sendo contidas.
Caros compatriotas,
por favor, evitem reagir
a rumores sem fundamentos,
e permaneçam em segurança
em suas casas.
Devemos permanecer calmos
e confiar no governo,
para tentarmos superar
tal obstáculo.
Acreditamos que sua segurança
não está em perigo.
ANALISTA KIM
O celular da mamãe
está desligado.
Vocês aí na frente,
apressem-se!
Soo-an, sente aqui.
Não se preocupe.
Ligarei para sua mãe.
Jong-gil, sente aqui.
Você é mais velha,
sente você.
Estou bem, sente.
Amor, vamos para lá.
Senhora, sente no meu lugar.
- Estou bem.
- Não, sente, por favor.
Aqui.
Pode ficar pra você.
Obrigada!
Que menina fofa.
Estamos com os dois lugares.
Continue andando, rápido.
Soo-an,
não precisava fazer aquilo.
- Aquilo o quê?
- Ser gentil.
Em momentos assim, precisa
cuidar apenas de si própria.
Entendeu?
Vovó sempre teve dores
no joelho.
Soo-an...
Atenção, por favor.
A ultima parada do trem
será na Estação Daejeon.
Militares estão lá,
e irão garantir
a nossa segurança.
Então assim que chegarmos,
por favor, saiam do trem.
Repetindo,
a Estação Daejeon
será nossa última parada.
Em quais cidades podemos entrar?
Yeosu, Uljin, Busan.
E Daejeon?
Com licença, por favor.
Por que não?
Soo-an, espere aqui um pouco.
- Criança.
- Sim?
Quem ele é?
Seu pai?
Sim.
- Pai biológico?
- Sim.
Apenas perguntei.
O que ele faz?
Ele é um gestor financeiro.
- Gestor financeiro?
- Sim.
Ele é um sanguessuga.
Ele suga tudo
das outras pessoas.
Não diga isso
na frente da filha dele.
Está tudo bem.
É o que todos pensam, mesmo.
Você quer?
É o que o Soneca come.
Este é o Soneca.
Diga olá.
O nome do seu bebê
é Soneca?
Não, nome do feto.
É um apelido,
o pai dele é muito preguiçoso
para escolher um nome.
Toque na barriga dela.
Bem aqui.
Toque.
Sentiu?
Eu fiz isso.
- Seu idiota...
- Mas é a verdade, não é?
Sr. Seok, você ligou
em uma péssima hora!
Espere, espere!
Deixe-me fazer uma pergunta.
O quê?
Estou no trem KTX
para Daejeon.
KTX?
Está no trem neste momento?
Sim, estou quase lá.
É verdade que os militares
estão em Daejeon?
Sim, é verdade.
É mesmo?
Deve estar seguro por lá.
Bem, é...
Capitão Min.
Daejon é segura, certo?
Assim que chegarem,
vocês serão colocados
em quarentena.
O quê?
Estou com minha filha.
Pode ajudar a mim
e minha filha?
O problema é que...
Ficarei te devendo
esse favor.
Não vá pela praça principal,
vá para o leste, está bem?
Direi para meus homens
o encontrarem lá.
Certo, obrigado.
Muito obrigado.
O que está acontecendo?
- Tão calmo...
- Estamos em Daejeon?
Não há ninguém.
Por que não tem ninguém?
Saiam do meu caminho.
O que está acontecendo
lá atrás?
Essa é a "situação violenta"
da qual falei.
Condutor!
- Você é o condutor?
- Sim.
Quantos cabem
no vagão do condutor?
Devemos desacoplar
e ir para Busan.
- Desacoplar?
- Sim!
- Não podemos!
- Por que não?
Isso não pode ser feito aqui.
Então, onde estão os militares?
Eles...
Eu só recebi um relatório
sobre isto.
Onde está o meu cartão?
Sou o Diretor de Operações
da Stallion Express,
todas as rotas para Daejeon
foram fechadas.
Nossos ônibus estão sendo
desviados.
- Mas por quê?
- A cidade está em quarentena!
Provavelmente
não nos deixarão entrar.
Mas Busan ainda continua aberta,
vamos para lá!
Espera, espera,
se isso for verdade mesmo...
- Temos que pegar os outros.
- Pegar quem?
Vamos verificar primeiro
a estação.
Ei!
ÁREA RESTRITA
Ingore-os. Vamos.
- Vamos, Soo-an.
- Aonde vamos?
Iremos por aqui.
- Só nós?
- Sim, vamos.
O que foi?
Vou por aqui também.
A praça principal fica por ali,
é só seguir os outros.
Irei com você.
Ouvi a sua ligação.
Sobre resgatarem vocês.
Sei que os outros
ficarão de quarentena.
Não é verdade, Soo-an.
Falarei para os outros!
- Soo-an, não precisa.
- Claro que sim!
Esqueça-os!
Estão todos por conta própria!
Pai,
você só se preocupa com você.
É por isso
que a mamãe foi embora.
Soo-an...
Ei!
Aqui!
Bem aqui!
Estamos aqui!
Soo-an, fique aqui.
Mas que merda!
Segure-se!
Voltem! Vão!
- Capitão Min?
- Sr. Seok!
- Estou em Daejeon.
- Está tudo bem?
Perdi contato
com meus homens!
O quê?
Alô?
Ajude-me...
Soo-an!
Depressa! Rápido!
Pega!
Rápido! Vamos!
Idiota, anda logo!
Anda!
Segurem eles!
Aqui! Rápido!
Por aqui! Rápido!
Aqui! Aqui!
Por aqui!
Vamos!
Rápido!
Por que não partimos ainda?
Ainda tem mais pessoas!
Apressem-se!
Venham por aqui!
Rápido!
Andem! Aqui!
Vovó!
Levante-se!
- Não, pare!
- Minha irmã!
Entre!
Eu também!
Deixe-me entrar!
Por favor!
Quanto tempo mais?
Temos que ir!
Não!
Meus amigos ainda não chegaram!
Quem embarcou
tem que sobreviver!
Certo?
Condutor.
Por favor... parta.
Rápido! Vamos!
- O trem!
- Depressa!
Acorda pra vida, idiota!
Cuidado!
Controle,
101 não pode parar em Daejeon
devido ao surto.
Informe uma estação viável
para parar, câmbio.
101, devido a instabilidade
nas comunicações,
fica difícil informar.
Controle,
101 está liberado
para chegar até Busan?
Câmbio.
101, liberaremos o seu caminho
até Busan.
Centro de controle,
desligo.
Informe quando conseguir
contatar Busan.
101, desligo.
Atenção, todos.
Pela segurança de todos,
iremos direto para Busan.
Não faremos paradas.
Condutor,
consegue me ouvir?
Prossiga.
Conseguiu contato com Busan?
Não,
a comunicação está instável.
Velocidade total,
haja o que houver!
Ou não entraremos,
entendido?
Young-gook, cadê você?
Pensei que tivesse morrido!
Sinto muito!
Ninguém mais sobreviveu!
Sinto muito.
- Amor?
- Senhor!
Por que está atendendo?
Onde você está?
Estamos no banheiro!
Banheiro?
Qual vagão?
É o...
Vagão 13!
- Venha logo para cá!
- Garotinha!
Era a minha filha?
Ela está bem?
Estão no banheiro
do vagão 13.
Vai passar atropelando?
Digamos que consiga passar
e resgatá-la,
como retornará?
No vagão 15,
há pessoas lá.
VAGÃO 9
São só 4 vagões.
Vou na frente.
Você atrás,
e você no meio.
Bloqueie qualquer ataque
vindo de trás.
Ouvi que você
é administrador de fundos.
Então é um especialista
em deixar as pessoas inúteis
para trás.
Esperaremos
até que saiamos do túnel.
Vamos lá!
Venham!
Vamos!
Mexa-se.
Sai da frente.
Pararam quando entramos
no túnel, certo?
- Deve ser a escuridão.
- É, também acho.
Tem muito mais aqui.
O que faremos?
Não tem jeito.
Vamos.
Pode emprestar
o seu celular?
Tire isso do meu rosto.
Ei, mané.
Foi bom ter visto
sua filha graças a mim?
Está agradecido ou não?
Por que seu toque
de chamada é tão cafona?
O que tem de errado?
Como faço para mudar?
Sou engraçado é?
Seu baixinho.
- Qual sua altura?
- 1.81 m.
10km de distância,
- a 300km/h...
- Como é?
2 minutos... o próximo túnel
nos dará 2 minutos.
- Conseguiremos?
- Tomara que sim..
Se perdermos esse,
há outro a 3km...
Aposto que nunca tem tempo
para brincar com sua filha.
Quando ela envelhecer,
a garota entenderá
porque você trabalha tanto.
Pais geralmente têm má reputação
e nenhum reconhecimento.
Mas tudo se resume
ao sacrifício, não é?
Por que essa cara?
Pareci maneiro falando isso?
AS PESSOAS ESTÃO A SALVO.
ESTOU INDO AÍ.
Meu amigo está vindo!
- O que disse?
- Meu amigo de outro vagão
está vindo até aqui.
- Quem vem?
- Meu amigo!
Estava no vagão 9 e conseguiu
salvar algumas pessoas.
Salvou?
De lá até aqui?
Sobreviveu a tudo aquilo?
Sem nenhuma ferida?
Você tem certeza de que eles
não foram infectados?
Você tem certeza, caralho?
- O que quer dizer?
- Olhe bem para eles...
Numa hora dessas,
ninguém sabe o que aconteceu
com suas famílias.
Sequer sabemos
se seus malditos amigos
estão infectados.
E você quer que nós permitamos
que fiquem aqui?
Inacreditável.
Senhor...
por favor, diga algo.
Eles logo chegarão aqui.
Senhor!
Venham!
Um!
Dois!
Corre!
Jin-hee! Jin-hee!
Rápido, caralho!
Abra!
Ei! Abra a porta!
Jin-hee!
Abra a porta!
- Abra!
- Jin-hee!...
Abra logo!
A porta não abre!
- Não consigo abrir!
- Então quebre-a!
Para trás!
Rápido!
Caralho!
Seus idiotas!
Vamos lá!
In-gil!
Young-gook!
- Afaste-se!
- Young-gook!
Não chegue perto!
Para trás, querida.
Por favor, vá!
Ei, parceiro!
Pegue ela e vá embora.
Você deve ir!
Falei para ir, mané!
Estou me cansando,
por favor, vá.
Por favor...
tome conta dela.
Irei segurá-los.
Vá logo!
Sinto... sinto muito.
Temos que ir agora!
Yoon Soo-yun!
É o nome do nosso bebê!
Entendeu?
Por que fez isso?
Seu desgraçado!
Poderíamos ter salvado eles!
Por quê?!
Ele está infectado!
Ele é um deles!
Esse cara está infectado!
Os olhos!
Vejam os olhos dele!
Ele se tornará um deles!
Vocês querem morrer?
Devemos expulsá-los!
Vocês que acabaram
de chegar...
Não acho que possam
ficar com a gente.
Por favor,
vão para o vestíbulo.
Vão logo!
Saiam!
Saiam logo!
Rápido!
Mexam-se!
Vão!
Vão embora!
Saiam daí agora!
Saiam agora!
Depressa!
Jin-hee, será mais seguro você
ficar aqui.
Não.
Eu não quero ficar.
- Vou com você.
- Mas...
Saiam daí agora!
O que estão esperando?
Tá bom, vamos.
Pra fora! Todos vocês!
Pra fora!
Saiam daqui!
Vamos?
Amarre mais rápido!
Mais gravatas!
Cala a boca! Estou fazendo!
Yun in-gil.
Sempre foi assim.
Sempre.
Sempre ajudando os outros
ao invés de si mesma.
Por que viver assim?
Qual é o sentido disso?
Que idiotice...
Cala a boca!
Fique no seu assento!
Quanta merda.
Termine e faça o outro
lado também.
Obrigada por tudo.
Aquela mulher...
Parem-na!
Controle, aqui é o trem 101
com destino a Busan!
Informe a situação atual
em Busan, câmbio.
Controle?
Controle!
Hoje é seu aniversário...
Não se preocupe.
A levarei até sua mãe
de qualquer jeito.
Não está com medo?
É claro que estou.
Também estou com medo.
Fiquei muito assustada.
Achei que nunca mais
veria você de novo.
Eu ensaiei aquela música
só pra você.
É por isso que não
consegui acabar de cantá-la...
Por que eu não vi você.
Você me ouvirá
quando eu acabá-la?
EX-ESPOSA
O número chamado
não está disponível...
ANALISTA KIM
Sim, Kim.
Já chegou em Busan?
Ainda não. Onde está?
Tudo bem aí?
Busan teve sucesso
na defesa inicial.
O quê?
Tem certeza?
Onde ouviu essa notícia?
Chefe...
tudo começou na YT BioTech.
É nosso projeto! Nós financiamos
a usina que iniciou tudo isso!
Chefe...
por favor, me diga que não foi
nossa culpa,
Apenas fizemos nosso
trabalho, certo?
Isso foi culpa minha?
Isso...
não é culpa sua.
Obrigado...
Kim...
Por favor, atenção!
Devido a um bloqueio
em nossa pista,
paramos na estação de Daegu.
Devemos esperar por uma
equipe de resgate
ou seguiremos para Busan
em outro trem.
Assim que eu terminar
este anúncio,
acharei outro trem e colocarei
na pista mais à esquerda.
- O que está havendo?
- Repito, na pista à esquerda.
Se está vivo, por favor mude
de trem em segurança.
Que Deus nos ajude.
Haverá um resgate?
Fiquei sabendo que Busan
está segura.
Precisamos ir agora.
Está livre?
Sim.
Você vai na frente.
Precisamos achar uma maneira
de atravessar.
Mas que porra...
Por aqui!
Não... não...
E agora?
Precisamos ir, vamos!
Jin-hee, vamos!
Para trás!
Jin-hee!
Não pode ser...
Desculpe...
Papai!
Papai! Acorde!
Papai! Papai!
O que está havendo?
Venha rápido! Depressa!
Depressa!
Droga!
Socorro!
Soo-an, venha aqui!
Soo-an, Soo-an!
Senhor!
Soo-an!
Soo-an, vem aqui!
- Senhor...
- Vão! Rápido!
Vamos! Depressa!
Vamos!
Depressa!
Papai!
Senhor...
Me leve até Busan, por favor...
Por favor me ajude.
Por favor... por favor...
Minha mãe espera por mim!
Por favor, me leve pra casa...
Darei meu endereço...
Por favor!
Você...
já está infectado.
Não.
Não!
Não, não... não...
Soo-an, venha!
Sente aqui.
Me escute...
Aqui está o acelerador
e os freios.
Quando precisar parar,
puxe o freio.
Soo-an...
Olhe pra mim...
Olhe pro papai, Soo-an.
Olhe pro papai...
Soo-an...
me escute.
Você precisa ficar com ela,
está bem?
Busan está segura.
- É por isso... é por isso...
- Não vá!
Não vá, pai!
Vem com a gente...
Por favor, não me deixe...
Não vá...
Vem com a gente!
Você deve vir com a gente...
Não vá...
Vem, por favor...
Não vá! Não vá!
Papai! Papai!
Não vá!
Papai!
Papai! Não vá!
Papai! Papai!
Estou vendo algo.
Dois indivíduos se aproximam
de nosso posto.
Parece ser uma mulher
e uma criança.
Você pode identificá-los?
Câmbio.
Está muito escuro lá dentro.
Não consigo vê-los muito bem.
Não enxergamos com clareza.
Não é possível identificar.
Mate-os, câmbio.
Meu amor,
é hora de partir
Eu sei,
o teu olhar me diz
O meu coração
eu deixo contigo
Sem você
não serei mais feliz
O que devemos fazer?
Aproximem-se
para o resgate.
Dois sobreviventes
se aproximam!
Eu sei, meu coração
vai te seguir
Adeus a ti
Até nos encontrarmos
outra vez
FIM
- Art Subs + WTFSubs -
Uma parceria
artisticamente colossal!
- Art Subs -
8 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
WTFSubs
Porque filme ruim
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs