Vamos lá!
Venham homens.
Desarme! Desarme!
Tudo bem.
AFRICA DO SUL,
11 DE FEVEREIRO, 1990
Bom trabalho rapazes.
Continuem assim.
"Mandela! Mandela! Mandela!"
Quem é, Senhor?
Esse é aquele terrorista, Mandela.
Soltaram ele.
Lembre-se desse dia garotos,
esse é o dia que nosso País
foi jogado aos cães.
Venha, anda logo, Venha.
Eu agora,
tenho condições de anunciar
que o Sr. Nelson Mandela
será libertado
da prisão Victor Verster
no domingo, dia 11 de Fevereiro
às 15:00 horas.
Este é Sr. Nelson Mandela.
Sr. Mandela, um homem livre,
dando os primeiros passos
para uma nova África do Sul.
Este é o momento que o mundo
estava esperando
são manchetes de jornais,
aqui na África do Sul,
e ao redor de Mundo.
A recente Libertação de
Nelson Mandela da prisão
deu inicio ao uma luta pelo poder
entre o ANC e os rivais negros.
Há relatos de que o governo tem
secretamente fornecido
armas a esses grupos,
contribuindo com a violência que
está destruindo nosso país.
A África do Sul parece estar a
beira de uma guerra civil.
O Sr. Mandela, foi para Durban
para tentar mudar a opinião de
100 mil jovens furiosos,
Partidários ao ANC
na linha de frente,
para trazer a paz.
Tirem suas facas, suas armas,
seus coletes,
e joguem ao mar.
Após quatros anos de Negociações,
o dia que os negros sul-africanos
tanto lutavam,
finalmente tinha chegado.
pela primeira vez, estão livres para
votar, lado a lado, com os brancos.
E hoje mais ou menos 23 milhões
de pessoas foram às urnas.
Eu sou,
Nelson Rolihlahla Mandela,
Juro ser fiel
à República da África do Sul.
Nunca, nunca e nunca mais
esta bela terra deverá
voltar a experiência da opressão
de um pelo outro,
e sofrer com a indignidade
de ser a escória do mundo.
Madiba!
Ele está aqui.
Perfeito!
Um alvo tão fácil.
Sim,
bom dia.
- "Mono Tata"
- Como você está?
Estou bem, Madiba.
Ótimo.
- Linga, como está a sua mãe?
- Ela está muito melhor, obrigado.
Bom,
muito bom.
BOM DIA,
SENHOR PRESIDENTE
Linga, preste atenção
à sua esquerda.
Madiba.
Tudo certo.
O que você falou?
Eu disse,
“Que ele pode ganhar a eleição,
mas não pode comandar um país?”
No primeiro dia de trabalho
e já eles estão atrás de você.
Essa é uma pergunta legítima.
Hoje é a marca do início de
uma nova era, na África do Sul
o Presidente Mandela assume
o gabinete em Pretória,
irá enfrentar problemas que vão,
desde a estagnação econômica
e desemprego que
aumenta a criminalidade.
Enquanto, tenta equilibrar os anseios
entre os negros e os brancos.
Eu nunca pensei que veria o dia.
Sinto muito por você, filho.
Você terá toda a sua vida aqui.
- O que vai acontecer agora?
- Não seja tão pessimista.
Eu coloquei vitaminas.
Tem uma gripe horrível ao redor.
Você diz isso a Nerine
quando ela chegar em casa.
Obrigado, Ma.
Estou lhe dizendo, Francois
veja a Angola, olhe para
Moçambique, olhe para o Zimbabué.
Somos os próximos.
Eles vão tomar nossos empregos
e vão nos jogar no mar.
Espere para você ver.
- Bom dia.
- "Bom dia"
Bom dia.
- Bom dia, para todos.
- Bom dia.
Brenda, Você fez algo nos cabelos?
Eu gostei.
Obrigado, Madiba.
Precisamos conversar
sobre seus compromissos de
gabinete e com os Ministros.
- Dê-me um momento, por favor.
- Claro, Madiba.
- Depois de você, Sr. Presidente.
- Obrigado, Senhor.
Gabinete do Presidente,
bom dia.
Brenda, Por favor, reúna toda a
equipe de funcionários.
Todos aqueles que
não foram embora.
Agora?
Todos eles?
Sim, por favor.
Sim, Madiba.
Sras. e Srs. Deputados, se quisessem
me seguir, por favor.
O Presidente precisa
falar com vocês.
- Ai vem ele.
- Sim.
Ele quer a satisfação de
queimar a si mesmo
Eu gostaria que você
aguardasse, aqui fora.
- Mas, Madiba...
- Eu não posso falar com eles me
escondendo atrás de homens armados.
Bom dia.
Como estão nesta manhã?
- Olá.
- Que bom ver você.
Obrigado por virem
em tão pouco tempo
Você pode saber quem eu sou.
Não pude deixar de notar que o
escritório está vazio
quando vim trabalhar hoje cedo
e todas aquelas caixas de mudança
Agora, naturalmente, se vocês
quiserem sair, isto é seu direito
E se você sentir em seu coração
que você não pode trabalhar com
um novo governo,
então é melhor que você sair,
imediatamente.
Mas se você está fazendo as malas
porque tem medo que seu idioma
ou a cor de sua pele ou com
quem você trabalhou antes
desqualifique você
para trabalhar aqui,
Estou aqui para lhe dizer
Não tenha medo.
O que é "Verby" é "Verby".
O passado é o passado.
Nós olhamos para o futuro, agora.
Precisamos de sua ajuda.
Nós queremos a sua ajuda.
Se vocês ficassem
vocês estariam prestando um grande
serviço para o seu País.
Tudo o que eu peço, é que você
faça o seu trabalho,
o melhor de suas habilidades e
com um bom coração
eu prometo fazer o mesmo
se conseguirmos isso,
nosso país será uma luz que
brilhará no mundo.
Obrigado.
Molo, Sr.
Ainda é de manhã?
Sim, então agora,
quando você tiver a chance,
será que conseguimos agendar
para esse mês?
Sim.
Precisamos fazer um
plano de segurança.
Gabinete do Presidente,
bom dia.
Sim, Senhor,
faremos o quando
estivermos prontos.
Precisamos de mais homens.
Você falou com Brenda,
sobre isso?
Sim, ontem.
Essa deve ser a Jessie,
com o calendário
Entre, linda.
O que é isso?
Sr. Jason Tshabalala?
Sou eu, estou preso?
Capitão Van Eck e equipe se
apresentando para serviço, senhor.
Que serviço?
A guarda pessoal do Presidente.
Fomos chamados para este serviço.
Aqui estão as nossas ordens.
Você é o Policial Especial Branch,
certo?
Verá que eles foram assinados.
Eu não me importo se
eles foram assinados.
Espere aqui.
Desculpe incomodá-lo, Senhor.
Você parece agitado, Jason.
Isso porque há 4 Policiais Especiais
e o Branch no meu escritório.
- O que você fez?
- Nada.
Eles dizem que são os
guarda-costas do Presidente
e eles têm ordens assinadas,
por você.
Ah, sim.
Esses homens tem
formação especial SAS.
Eles tem bastante experiências.
Eles protegem De Klerk.
Sim, Senhor, mas isso não significa
que eles tenham que vir.
Você pediu mais homens, não foi?
Sim, senhor.
Eu pedi.
Quando as pessoas me vêem público,
eles vêem meu guarda-costas, também.
Você me representa,
diretamente.
A nação arco-íris,
começa aqui.
A Reconciliação,
- Reconciliação, Senhor?
- Sim, Reconciliação, Jason.
Camarada Presidente...
Não, há muito tempo, esses caras
tentavam nos matar
talvez um desses caras em meu
escritório, possa tentar e conseguir.
Sim, eu sei.
O perdão também,
começa aqui.
O perdão liberta a alma.
Ele remove o medo.
É por isso que é uma
arma tão poderosa.
Por favor, Jason,
tente.
Desculpe incomodá-lo, senhor.
Só um minuto.
Duas cópias da agenda.
Obrigado, Jessie.
Jason, podemos nos livrar
desses caras, agora?
Aqui está a agenda para o mês.
Iremos procurá-los
para mais atribuições.
- Certo.
- O quê?
Jason, eu posso falar com você?
Como podemos confiar neles?
Nós não podemos.
Isso é o que Madiba quer, ok.
Vamos lá.
Há alguma ordem especial
ou condições?
Não,...
sim.
Madiba não gosta de sorrir para
pessoas que se afastam dele.
Sério?
Sim, sério.
É a nova África do Sul.
Madiba?
Esse é o nome do Presidente.
Isso é como devemos chamá-lo.
Vamos chamá-lo por
Senhor Presidente.
Podemos passar para agenda,
agora?
Os Senhores podem se agrupar.
...
São as nossas ordens.
Como ele vai fazer tudo isso?
Quando é que vai fazer uma pausa?
Ele diz que descansou
o bastante na prisão.
- Ele tem uma preocupação.
- O quê?
O jogo de rúgbi.
Inglaterra contra os Springboks,
no Loftus Stadium.
Bom, isso será uma boa dor de cabeça
para Inglaterra, com certeza.
Estamos indo para o Donder.
Eu não me importo com o jogo.
Tudo o que importa é que o
Presidente estará exposto.
- Sim, para milhares de bêbados...
- Os fãs de esportes?
Sim.
Os fãs de esportes.
Quem não votou nele.
Quem, provavelmente, o odeie.
Quem saiu do ventre
com armas nas mãos.
O que?
Seja Bem-vindo Capitão,
Francois Pineaar!
e sua equipe do Springboks,
aqui no Loftus.
O jogo da RAF, de hoje,
é da Nova Zelândia.
Ok, homens,
Eu quero seus olhos na multidão
todo o tempo.
Ele está no meio do campo.
Ele vai entrar, apertar as mãos,
e andar para trás.
- Você começa?
- Sim.
Ok, vamos lá.
Senhoras e senhores,
é com muito prazer,
nesse dia,
aqui no Loftus Versfeld
chamo,
nosso recém-eleito Presidente,
Sr. Nelson Mandela.
Boa sorte, Capitão.
Muito obrigado, Sr. Presidente.
- Boa sorte, meu filho.
- Muito obrigado.
- Boa sorte.
- Obrigado, senhor.
- Boa sorte, Chester.
- Sim, senhor.
- Boa sorte.
- Obrigado.
Senhor.
- Detenha-o.
- Não, fique com ele.
Obrigado por honrar a
nossa nova bandeira!
É um prazer, Senhor.
Obrigado.
Como vai você?
- Bom ver você.
- Obrigado, obrigado.
Bom vê-lo.
Madiba. Madiba.
Madiba!
Você está atrasando o jogo,
Senhor.
Ah, sim,
claro.
- Porque você não o parou?
- Pois bem, tente da próxima vez.
Ele faz esse tipo de coisa
o tempo todo?
Pergunte a minha úlcera.
- Ainda bem que foi apenas um copo.
- E a coisa boa ele nunca viu.
Oh, ele viu.
Ele vê tudo.
Eu odeio rúgbi.
- Homens!
- Huh, "nova jogada!"
Com você, com você. Continue.
Fora. Fora. Venha.
Venha.
...A Equipe da Inglaterra marca...
Inglaterra, 11.
África do Sul, 0.
Esse negócio dos Ingleses.
Nós precisamos nos focar!
Venha, precisamos nos focar.
Concentrar!
Venha.
Porque não trabalhamos um pouco,
enquanto prestamos atenção
temos muitas promessas a cumprir.
Sim, façamos.
Não é tão tarde,
se os meninos pudessem,
simplesmente, achar seu jogo
se não fizerem isso,
cabeças vão rolar.
Venham seus bastardos sangrentos!
Onde você quer ir primeiro,
para o investimento estrangeiro?
Onde está o dinheiro.
América, Inglaterra,
Arábia Saudita.
Quanto tempo antes
da Copa do Mundo?
Cerca de um ano.
Então, há tempo suficiente,
para melhorias.
Sr. Presidente,
Não comece a ter esperanças.
Nós somos uma desgraça.
Você viu todas aquelas bandeiras
velhas do Apartheid?
É uma desgraça.
Também é um direito constitucional.
Junto com o hino do apartheid,
eu sei,
mas é hora das pessoas
seguirem em frente.
Olhe para isto.
Todos os brancos estão torcendo
para os Springboks.
Todos os negros estão torcendo
para a Inglaterra.
Sim.
Eu costumava fazer isso na ilha.
Gostaríamos de animar qualquer um,
mas o Springboks.
Ele tem guardas que são bravos.
Claro que sim.
Desculpe o atraso,
como está indo?
Muito mal.
Talvez seja melhor, assim.
Por quê?
Eu apenas fui a uma reunião da
Executiva Nacional do Esporte.
Há um forte apoio para derrubar
o emblema Springbok
e as cores
se eles estão jogando mal.
talvez seja um bom momento
para fazer uma mudança
esta poderia ser a última vez que
olharíamos para o verde e dourado.
Merda.
A equipe de Francois Pienaar veio
ao Estádio Loftus Versfeld,
esta tarde,
despreparados e arrogantes.
Eles saíram 80 minutos depois,
com o rabo entre as pernas,
como mestiços chicoteados.
E eu, por exemplo,
estou contente.
Não por perderem, mas porque, agora,
não há maneira de ignorar o fato de
que estamos completa e
totalmente despreparados
para voltar ao mundo do
Rúgbi Internacional.
A Copa do Mundo agora,
não está muito distante,
e eu, por exemplo, estou aliviado
que somos a nação anfitriã,
e, portanto, estamos classificados,
automaticamente, para o torneio.
Alguém me consegue um machado.
Porque eu não tenho certeza se
iríamos entrar sozinhos.
Quem é que será?
A equipe do Pienaar
jogou sem disciplina,
sem estratégia e sem coragem,
e portanto...
Ele está tentando me derrubar.
Ele está amargo porque os Springboks
foram boicotados durante o jogo.
Talvez, mas as pessoas
escutam o que ele diz.
trouxeram a vergonha
para a nossa nação,
e eu, por exemplo, posso dizer
sem medo de contradição,
que hoje, estes 15 chamados homens
não mereciam vestir
o santificado verde e dourado.
Aqui está seu muti,
Madiba.
Eu esquentei o leite à noite.
Você é muito boa para mim, Mary..
Sua filha ligou para cancelar
a visita deste fim de semana.
Tudo bem, ela disse por quê?
Não, ela não disse.
Ela pediu para lhe dizer
que estava arrependida.
Estou vendo.
Você não precisa de mais nada,
esta noite?
Não, Maria, obrigado.
Eu vou para a cama.
Boa noite, Tata.
Boa noite, Maria.
Olá, onde você vai?
Ah, sim.
- Boa noite.
-  Deus o abençoe.
Para você.
Deus o abençoe.
Você é um menino muito sortudo.
É uma verdadeira Jersey Springbok!
Quer dizer, sei, é um pouco grande,
mas é quente e durará para sempre!
Por favor.
Por favor,
Tome, é sua.
Por que ele não quer?
Se ele a usar,
os outros vão bater nele.
Porque o Springboks
está jogando tão mal?
Não, porque, para eles, o Springboks
ainda representa o Apartheid.
...e agora,
o próximo item de nossa agenda.
O executivo NSC propõe uma votação
sobre a seguinte proposta que,
como um símbolo de destaque
da era do apartheid,
as cores, o emblema e o nome
dos Springboks
sejam eliminadas, imediatamente
e que todas as equipes de esportes
representando África do Sul
devem ser imediatamente
conhecidas como o Proteas.
Agora, camaradas, vamos apresentar
esta proposta a votação.
No caso de uma contagem próxima,
iremos a um voto por escrito.
Todos aqueles, a favor,
de eliminar os Springboks,
levante as mãos.
Viva! Viva!
Viva Proteas!
Viva!
- "Viva!"
- Viva Proteas! Viva!
- Amandza!
"Ole"
Todas as unidades para seus carros,
agora mesmo.
Veja.
Que digo à delegação de
comércio japonesa?
Delego essa decisão a você.
Você vai me informar
o vice-presidente?
Não.
Devemos incluir, pelo menos,
o Ministro do Esporte.
Não.
Eu não aconselho essa iniciativa,
especialmente, por sua própria conta,
dá a impressão de
liderança autocrática.
Você corre o risco de alienar o
seu gabinete e seu partido.
Seu conselho foi
devidamente anotado.
Madiba...
As pessoas querem isso.
Eles odeiam o Springboks. Não querem
ser representados por um time que
torceram contra,
durante todas as suas vidas.
Sim, eu sei, mas neste caso,
as pessoas estão erradas.
E como seu líder eleito,
é o meu trabalho mostrar isso.
Você está arriscando o
seu capital político.
Você está arriscando o seu
futuro como o nosso líder.
O dia que tiver medo de fazer isso,
será o dia que não serei
mais apto para liderar.
Pelo menos, se arrisque por algo
mais importante que rúgbi.
Informe aos meninos que quero
ir para Eersterust, bem rápido.
Nós os executivos,
gostaríamos de aplaudi-lo.
por sua aplicação e coragem.
Por favor,
junte-se a nós em nosso hino.
Camaradas, camaradas,
os membros do coro...
nós, só faríamos uma interrupção,
dessa bela música, por algo,
realmente, importante.
Por favor, as boas-vindas,
ao Presidente Mandela!
Obrigado.
Eu agradeço, por favor.
Sorria.
Irmãos, irmãs, camaradas,
eu estou aqui porque acredito
que vocês tomaram uma decisão
com informações insuficientes.
Estou ciente de sua
votação anterior.
Estou ciente de que foi unânime.
No entanto, penso que deveríamos
restaurar os Springboks.
Restabelecer seu nome, seu emblema
e suas cores, imediatamente.
Deixe-me dizer, o porquê.
Em Robben Island,
na prisão de Pollsmoor,
todos os meus carcereiros
eram Afrikaners.
Durante vinte e sete anos,
eu os estudei
eu aprendi a sua língua,
eu li seus livros,
suas poesias.
Eu tive que conhecer meu inimigo
antes, para que pudesse me
prevalecer ao encontrá-los.
E nós nos fizemos prevalecer,
ou será que não?
Todos nós aqui nós prevalecemos.
Nosso inimigo não é
mais o Afrikaner.
Eles são nossos companheiros
sul-africanos,
nossos parceiros na democracia.
E eles entesouraram o rúgbi
do Springbok.
Se tirar isso, podemos perdê-los.
Nós mostraremos que somos o que
temiam que nós éramos.
Nós temos que ser
melhores que isso.
Temos de surpreendê-los
com uma compaixão,
com moderação,
e generosidade.
Eu sei.
Todas as coisas que nos negaram,
mas isso não é hora de comemorar
uma vingança mesquinha.
Este é o momento de construir
a nossa nação
usando cada tijolo à disposição,
mesmo, que o tijolo venha
embrulhado, de verde e dourado.
Vocês me elegeram seu líder.
Deixem-me liderá-los, agora.
Quem está comigo neste assunto?
Quem está comigo?
Doze votos.
Doze!
Um luxo.
Nós só precisávamos de mais um,
sim.
E se você não o tivesse?
Bem, como vocês sabem,
que é a decisão das partes.
Sinto muito, Madiba, mas temos
problemas importantes para vermos.
Habitação, alimentação, emprego,
crime, a nossa moeda.
Você não pode esquecer os assuntos
de Estado para ajudar uma minoria.
Mas, eu devo.
Essa minoria ainda controla a
polícia, o exército e economia.
Se os perdermos, não poderemos
resolver os outros problemas.
Assim, este rúgbi,
é apenas, uma manobra política?
É um cálculo humano.
Se tirar, o que eles gostam...
os Springboks, seu hino nacional...
Nós apenas, iremos reforçar o
ciclo de medo entre nós.
Eu farei o que for preciso
para quebrar esse ciclo
ou ele irá nos destruir.
Esta cerveja está com
gosto de merda, cara
Não é a cerveja.
Tome outra.
Todos tomaremos uma.
Caras, eu gostaria
de propor um brinde:
Para o sabor da derrota!
Vamos beber.
Lembre-se disto
e a prometam a si mesmos, para
nunca mais ter prová-lo, novamente.
Você está certo.
Tem gosto de merda.
Aqui está o calendário para a
viagem ao exterior.
Deixe-me ver.
...
O que ele disse?
Ele perguntou quando
deveríamos dormir.
Bem como outras as
funções básicas humanas.
Ei.
Se Madiba pode fazer,
podemos fazer.
Em uma luta comum
que trouxe a nossa emancipação
e empurrado para trás
as fronteiras do racismo.
Os milhões de nosso povo
dizem muito obrigado
e obrigado de novo.
Eu venho aqui com uma mensagem.
As pessoas dos
Estados Unidos da América,
abram seu mercado para nós,
e venham investir no nosso País.
E no Japão, o Presidente Mandela
reuniu-se com autoridades japonesas
Como ele concluiu uma viagem
desgastante para o Extremo Oriente...
E em outra notícia relacionada,
foi informado que o
Presidente Nelson Mandela
visitará a África do Sul,
esta semana.
Pare com isso, velho.
Está frio, cara.
- Bom dia, Madiba.
- Como você está?
- Estou bem. Obrigado.
- Bom dia, senhor.
Como é a sua família, Hendrick?
Estão bem, senhor.
Como vai a sua?
Eu tenho uma grande família.
42 milhões.
Eu não acho que eu vou andar,
hoje.
Nunca, Nunca pergunte, a ele,
sobre sua família.
Mas ele pergunta sobre
a nossa tempo todo.
Pense nisso, homem. Ele é separado
de sua esposa, de seus filhos...
Quanto frequentemente
você os vê aqui?
Ele não é um santo, tudo bem. Ele é
um homem, com os problemas de homem
ele não precisa de ser
lembrado sobre eles.
- Bom dia, Madiba.
- Bom dia.
- Muito obrigado.
- Bom apetite.
Ah, sim.
Muito bom.
- Brenda, bom dia.
- Bom dia, Madiba.
Eu gosto desse vestido.
Obrigado.
Isto é para você.
O que é?
Seu cheque de pagamento.
Você não foi pegar.
O que está errado?
Isso é terrível.
É o que tenho De Klerk.
Mais um aumento da inflação.
Hoje, o Presidente Mandela
anunciou que, na sua opinião...
Obrigado.
seu salário é muito alto.
Direito inoperante.
Eles são todos pagos.
Ele, portanto, decidiu doar 1/3 de
sua renda mensal para a caridade.
Dê-me as casas e carros que lhe deram
e doarei 1/3 de meu salário, também.
Não faria isso,
nem em um milhão de anos.
Pienaar, Hallo.
Aguarde um momento,
por favor.
Presidente Mandela disse que
quis dar um exemplo
- Para outros líderes e ministros.
- Sim, é claro.
- Porque agradece, Obrigado
- Grande chance.
Eles estão enchendo os bolsos o
mais rápido que eles podem.
Deve ser sua namorada, Nerine...
Ele sabe que eu bateria
nele até matá-lo.
O quê?
Quem era?
- Bem, eu disse,
era sua namorada.
Fui convidado para o chá.
Com quem?
O Presidente.
O Presidente da SA Rúgbi?
Conte os seus dedos depois que
apertar a mão, garoto.
O Presidente.
Ele quer que eu vá para o chá,
na próxima semana.
Sr. François,
deve dizer a Madiba que o serviço
de ônibus é muito ruim,
e muito caro.
Ele deve fazer algo sobre isso.
- Boa noite a todos.
- Boa noite, Eunice.
Obrigado.
Que diabos ele quer com você?
Eu não sei.
O Que?
François, relaxe.
Você o conheceu antes.
Apertei a mão dele
no campo de rúgbi.
E você, nem sequer, votou.
Calma, Nerine.
Ele ainda é o presidente.
Eu jogo rúgbi,
o que direi para o cara?
Diga a ele,
obrigado pelo convite por mim.
E se eu falar algo estúpido
na frente dele?
Não irá, vá.
Eu venho buscá-lo, aqui.
- Tchau.
- Sr. François...
François, uma foto, por favor!
Sim. Certo. Mais aqui.
Ok?
Sr. Pienaar...
Vamos, rapazes.
Veja quem está vindo para o chá?
Meu sobrinho quer
um autógrafo dele.
Quem?
François Pienaar.
Quem quer acompanhá-lo?
- Ei, nada de Autógrafos, Ok?
- Sei como fazer meu trabalho, ok?
Quem é esse François Pienaar?
Você não pode estar falando sério?
Ele é o capitão dos Springboks.
Eu gosto de rúgbi, mesmo.
Bem, você sabe o que
dizem sobre rúgbi...
É um jogo de cavalheiros
jogado por hooligans.
De outro lado, o rúgbi é um jogo de
hooligans, jogado por cavalheiros.
Ok, eu já ouvi isso antes.
Já não era engraçado
na primeira vez.
Posso lhe fazer uma pergunta,
tenente?
Sim, claro.
Como ele é?
Quando trabalhava para o presidente
anterior, tinha que ser invisível.
Este Presidente, quando descobriu
que eu gosto de caramelo Inglês
Ele me trouxe algum, na volta da
sua visita, à Inglaterra.
Para ele, ninguém é invisível.
Aqui é onde você espera. Um de
seus assistentes virá até você.
Tem o banheiro de lá,
se você precisar.
Certo, obrigado.
Quais são as nossas chances
na Copa do Mundo?
Quer dizer, de verdade.
Nós faremos o nosso melhor.
Isso, eu posso garantir.
Gabinete do Presidente.
Então, quem é ele?
Bem, ele não é tão grande
quanto parece na TV.
E nós não temos a menor chance
na Copa do Mundo.
Sr. Pienaar?
Por aqui, por favor.
Vamos.
François,
Que honra.
Estou tão animado.
Obrigado, por ter vindo de,
tão longe, para me ver.
Sim, Senhor, obrigado por me
convidar, Sr. Presidente.
Então, me diga François,
como anda seu tornozelo?
Meu tornozelo?
Disseram-me que o machucou
e tem cura?
Na verdade, você nunca, realmente,
joga cem por cento, não importa como.
Ah, sim.
Nos esportes,
como na vida, certo?
Sim, Senhor.
Ah, por favor,
sente-se.
Tome este,
olhar para a luz,
machuca meus olhos.
Sra. Brits,
Você é uma luz que
ilumina no meu dia.
Sim, Senhor.
Sra. Brits, este é François Pienaar,
capitão do Springboks.
- Kennis Aangename, Mevrou Brits.
- Kennis Aangename.
Posso ajudar, Senhor?
Não. Não.
Eu prefiro fazer isso sozinho.
Muito obrigado, Sra. Brits
Como você gosta de seu chá,
François?
Somente leite, por favor.
Os Ingleses nos deram muitas coisas,
inclusive o Rúgbi,
mas o chá da tarde, foi a melhor.
Aqui está.
Obrigado, Senhor.
Você tem um trabalho
muito difícil.
Eu posso fazer?
Eu tenho um negócio comercial.
Capitão dos Springboks.
Um trabalho muito difícil.
Não em relação ao seu,
Sr. Presidente.
Bem, ninguém tenta arrancar a minha
cabeça enquanto faço meu trabalho.
Sim, Senhor.
Diga-me François,
Qual é sua filosofia de liderança.
Como você inspira sua equipe
para fazer seu melhor?
Por exemplo, eu sempre ensinei
ser o exemplo, Senhor.
Bem, isso é correto.
Isso é exatamente certo.
Mas como levá-los a serem melhor
do que eles acham que são?
Isso é muito difícil, eu acho.
Inspiração, talvez.
Como podemos inspirar
neles a grandeza,
quando não se tem
mais nada a fazer?
Como podemos inspirar a
todos em nossa volta?
Eu, às vezes penso, que é somente
usando o trabalho de outros.
Em Robben Island,
quando coisas ficaram muito ruins,
eu achei inspiração em um poema.
Um poema?
Um poema Vitoriano,
apenas palavras,
mas me ajudou a ficar de pé, quando
tudo que queria fazer, era deitar,
mas você não veio até aqui
para ouvir um velho
falar sobre coisas que
não fazem sentido.
Não, não, por favor,
Sr. Presidente.
Faz todo o sentido para mim.
No dia de um grande jogo,
digamos, um teste,
no ônibus, a caminho do estádio,
Ninguém fala nada.
Ah, sim.
Eles estão se preparando.
Certo,
e quando acho que estamos prontos,
vem o motorista e propõe uma canção
algo que escolhi,
uma que todos nós conhecemos.
E ouvimos as palavras juntos
e isso ajuda.
Lembro-me de quando
fui convidado para os
Jogos Olímpicos de 1992,
em Barcelona.
Todos no estádio me homenagearam
com uma canção
o nosso tempo futuro...
Parecia muito sombrio,
mas ao ouvir aquela
canção e as vozes
de pessoas de todo
o nosso planeta
Fiquei orgulhoso
de ser Sul Africano.
Aquilo me inspirou, a voltar
para casa, e fazer o meu melhor.
Permitiu que esperasse
mais de mim.
Posso perguntar,
qual era a música, Senhor?
Bem,
era Nkosi Sikelel' iAfrika.
Uma música muito inspiradora.
Precisamos de inspiração,
François.
Porque, o objetivo de construir
a nossa nação,
todos temos de superar nossas
próprias expectativas.
Então?
Como ele é?
Ele não é como qualquer um que
eu já tenha conhecido antes.
Bem?
O que ele quer?
O que você falou?
Você falou sobre rúgbi?
François, é como conversar com uma
parede de tijolos. O que ele disse?
Acho que ele quer que a gente
ganhe a Copa do Mundo.
Com licença.
O que você acha?
Não importa o que eu penso.
Sim, importa.
Certo.
Eu acho que ele se parece
com um dos policiais
que nos forçou sair de nossas casas
quando você estava na cadeia.
Eu não gosto de ver você
cumprimentado.
E eu não sou a única.
Você critica sem entender,
procure não somente entender
os próprios sentimentos pessoais,
esse pensamento é egoísta.
Não serve o País.
Zindzi, espere,
por favor.
Zindzi...
Aqui.
Dê isso para sua mãe por mim,
por favor.
O que é?
É uma pulseira que eu encontrei.
Por que você, apenas,
não a joga fora?
Eu não tenho o direito,
não me pertence.
Se ela a deixou,
queria dizer para jogar fora.
Sra. Pienaar disse que você
não ia querer o jornal.
Sim, tudo bem.
- Vamos.
- Vá. Vá.
Ei!
Aqui vamos nós.
Atingir! Sim.
A Copa do Mundo é jogada,
de 4 em 4 anos.
Dezesseis equipes classificadas
em todo o mundo.
4 grupos de 4 equipes,
cada uma jogando em nove locais
diferentes pelo país todo.
Duas equipes, de cada grupo,
passam para as quartas de finais.
A Costa do Marfim
foi qualificada.
Isso é maravilhoso.
Dizem os peritos, que alcançaremos
as quartas de Finais e nada mais.
De acordo com os peritos, você e eu
ainda devíamos estar na cadeia.
Você aparece, pessoalmente,
na final,
e no jogo de abertura entre
a Austrália e os Springboks.
A final será transmitida
para mais de um bilhão
de pessoas, ao redor do mundo,
ao vivo.
Um bilhão de pessoas
nos assistindo!
Esta é uma grande oportunidade.
Eu acho que você errou
no recheio, hoje.
E agora! Vamos, meninos.
Eu nem comecei.
Tudo bem, e agora...
Podemos não ser o time mais
talentoso no mundo...
mas acredito que
seremos o mais forte.
- Vamos novamente, galera.
- Vamos, homens.
- Brenda.
- Sim, senhor.
Por favor, contate o chefe
Sul-Africano de rúgbi, para mim.
- Imediatamente.
- Obrigado.
Sim, vamos.
Pessoal, escutem! Dr. Ledges quer
falar algumas palavras, por favor.
Boa tarde, Homens.
Bom ver todos trabalhando
tão duro.
Eu tenho um breve anúncio.
Como parte da preparação
para a Copa do Mundo
Vocês farão clínicas de treinamento
em todos os municípios do País
Eu sei, eu sei, vocês estão
empenhados em seu treinamento.
Mas esse é um pedido superior.
E muito superior.
Obrigado.
Isso é uma completa porcaria.
O que é isso hein? Somos algum
tipo de circo, agora?
Não vamos conversar
sobre essas merdas.
Esperamos jogar o nosso melhor,
dar tudo de nós.
Então adicionam em nossa
carga de trabalho mais isso.
Ele está certo.
O que você acha sobre isso,
Chester?
Eu tento não pensar,
isso interfere no meu Rúgbi
Vê! Assim fala um
jogador de Rúgbi
Fale com eles, Cappie.
Terá que fazê-los entender que nós,
não temos tempo para isso.
É.
Eu não vou falar com eles.
Por que não?
Então, nos tornamos,
mais que uma equipe de Rúgbi.
E podemos muito bem
nos acostumar com isso.
É isto que você fala ou
Nelson Mandela?
Sim, exatamente, não é?
Você me conhece
melhor do que isso.
Você sabe, os tempos mudam.
E precisamos mudar também.
Oh, isso é ótimo.
Merda.
É.
Eu estou feliz por
não viver aqui.
Não se esqueçam, tem câmeras na
gente em todos os momentos.
Que piada maldosa.
CHESTER! CHESTER! CHESTER!
Chester, eu acho que
você está por cima.
- O que eu devo fazer?
- O que você faz melhor.
Vamos jogar.
Quem quer jogar rúgbi?
Quem aqui, sabe qual é a
primeira regra de rúgbi?
Eu.
- O que é isso?
- Você bate nos outros jogadores
quando o RAF não está olhando!
Não, não, não.
A primeira regra de rúgbi
é você só pode passar a bola
para trás ou lateralmente.
Tudo bem?
Que tal nós praticamos?
- "Sim"
- Tudo bem, formem uma linha.
Vamos, meninos.
Aqui vamos nós.
Preparem-se.
Mantenha as mãos para cima.
Certo.
Assim, assim.
Eu estou aqui,
eu faço assim.
Agora,
você corre.
Lá vai você.
...e depois segura-a. Certo.
Então, eu os quero em
grupos de três, ok?
Tudo bem.
Um, dois, três!
...E além da campanha de Relações
Públicas de âmbito nacional,
nós propomos que todos carreguem
em todos os pontos de vendas
uma taxa nominal para
sacolas de plástico.
- Acreditamos que isso irá gerar...
- Ah, com licença.
Sr. Ministro, você vai me perdoar,
isso será excelente,
e vamos voltar nesse ponto,
mas...
Se você me conceder, apenas,
mais alguns minutos.
Bem, o rúgbi, geralmente,
é o esporte
favorito aqui,
mas as coisas mudaram hoje.
Quando um grupo de
crianças locais surpreendeu
aos Springboks
numa visita surpresa...
...François Pienaar...
Vejam isso,
Essa imagem vale mais que
qualquer discurso.
Aqui é, Johan De Villiers, direto
do aeroporto de Cidade do Cabo.
Onde o vôo dos Springboks pousou.
- Obrigado.
O verde e dourado têm apenas uma
semana para os últimos retoques
em seu programa de
treinamento estafante.
e eu, por exemplo,
devo admitir ser
cautelosamente, otimista.
Eu digo cauteloso, porque
na minha humilde opinião
essa equipe Springbok praticou
em excesso no campo,
e um excesso de compromissos
fora dele.
que faz aumentar potência
em energia no lado australiano
na estréia da Copa, na próxima
semana, terá uma ordem superior,
especialmente porque esta é
uma equipe inexperiente
com uma historia curta
em partidas grandes.
Esse é Johan de Villiers,
mora em Cape Town,
retornando ao estúdio,
em Johannesburg.
Obrigado Johan.
A atualização...
Ao redor do mundo...
Objetivamente...
O quê eles estão dizendo de nossas
chances de vencer a Austrália?
Todos acham que eles
irão nos vencerão.
E se isso acontecer,
teremos que enfrentar
a Inglaterra e os "All Blacks"
apenas para chegar na Final.
Então, é muito importante para nós
vencermos a Austrália.
Obrigado.
Madiba, os Ministros estão aqui para
informar sobre a viagem a Taiwan
Oh, sim.
- Eu já estarei lá.
- Obrigado, Sr.
Uma semana, garotos.
Queremos atiradores no alto do
estádio e em prédios da vizinhança.
Sem problema.
Queremos que essas duas entradas
sejam totalmente higienizadas.
Duas entradas?
Nós não estamos indo para decidir
como ele virá até o último momento.
Nós queremos uniformes, paisanas,
atiradores...
E cães farejadores.
E se você precisar de mais homens,
temos uma unidade do exército
em prontidão, em Silvermine.
Nós não daremos chances,
cavalheiros.
O Presidente vai ficar exposto.
Muito exposto.
Brenda...
...Eu tenho estudado.
Para a cúpula em Taiwan?
Bom.
Não, não exatamente.
Teste-me.
Eles se parecem com ladrões.
Bloqueie seus nomes.
Veja se eu posso reconhecê-los.
Andre Joubert.
Gavin Johnson.
Eu os recebi bem?
Sim, Madiba.
Essa é o modo que usei para
estudar na faculdade de direito.
Infelizmente,
Chester é muito fácil
de se identificar,
mas isso irá mudar.
Terá que mudar.
- Vai.
- Vai. Vai. Vai.
Encontro do time, após o jantar.
Vamos, Springboks!
Todos juntos,
reunam-se em volta.
- Passe para os outros.
- O que é isso François? Tarefa?
Sim, Sim.
Tenha a certeza que
todos tenham um.
O que é isso?
Nós precisamos aprender
essa música.
Nos não podemos mais, apenas,
fingir que cantamos.
Ninguém se preocupa, enquanto nós
estamos vencendo as partidas.
Você está errado.
Eles se preocupam.
É a canção sangrenta deles,
não nossa.
Lançando canção terrorista, cara.
Sim, eles o prendiam por cantá-la.
Certo e agora é um
de nossos hinos.
Eu não consigo, nem ler ou
pronunciar, as palavras.
Tudo certo, rapazes.
É opcional.
Pegue se você quiser.
Significa:
"Deus abençoe a África".
Você tem que admitir,
nós poderíamos usar.
Diga-nos, Senhor Presidente,
o senhor sempre foi um fã de rúgbi?
As pessoas não sabem que
eu joguei rúgbi,
quando eu era estudante,
na Fort Hare.
É um jogo muito violento.
Quase tão violento
como a política.
Como você acha que os
Springboks vão fazer?
Eu acho que eles vão
fazer muito bem.
Seu comprometimento é alto.
Agora, dizem que você usou suporte
para apoiar qualquer equipe
que jogou contra os Springboks.
Sim, bem, obviamente,
isso não é verdade
Estou apoiando cem por cento
os nossos meninos.
Afinal, se eu não posso mudar
quando as circunstâncias exigem,
como posso esperar que
os outros mudem, também?
- François.
- Seja bem-vindo, Sr. Presidente.
Cavalheiros...
Perdoem-me por interromper
o seu trabalho
no dia anterior,
de um importante jogo,
mas eu quis vir para desejar boa
sorte a vocês, pessoalmente.
Às vezes, muito raramente,
como Presidente,
me permito fazer o que eu quero.
Sr. Presidente, este é...
Oh, eu sei quem ele é.
- Andre, boa sorte.
- Prazer em conhecê-lo, obrigado, Sr.
Brendan, boa sorte.
- Kevin, boa sorte.
- Agradecido.
- James.
- Sr. Presidente.
- Boa sorte.
- Obrigado.
- Japie
- Grato, Sr.
Boa sorte.
Alguma vez você imaginou isso?
Como eu poderia?
- Obrigado, boa sorte.
- Sr. Presidente.
- Boa sorte.
- Obrigado.
Boa sorte a você.
Boa sorte.
Boa sorte, filho.
Boa sorte, Hennie...
- ...Boa sorte.
- Muito obrigado.
Mas cadê o Chester?
Está machucado, Senhor, estamos
tentando deixá-lo quieto.
Bem, ele vai estar de fora
em todo o torneio?
Com isquiotibiais,
quem sabe?
Nós sentiremos falta dele.
O país inteiro vai
sentir falta dele.
- Bem, cavalheiros...
- Sr. Presidente, Senhor...
- Sim, Hennie.
- Isto é para você, de todos nós.
Estou honrado, cavalheiros.
Sinceramente honrado.
E vocês devem saber que o seu País
os apoia, completamente.
- Boa sorte à todos.
- "Obrigado, Senhor"
François, acompanhe-me.
Eu tenho algo para você.
Isso me ajudou,
ao longo dos anos.
Espero que o ajude.
Obrigado, Senhor Presidente.
Muito Obrigado.
É hora de dormir, Tata.
Vou ficar acordado mais um pouco.
O País está animado hoje à noite.
Você precisa dormir.
O doutor disse.
O médico não tem senso de ocasião.
...e o bom resultado aqui hoje...
...preto e ouro...
Acabou!
- Obrigado.
- Ei!
Você sabe qual é a melhor
coisa de ser o capitão?
- A honra?
- Não.
Você não tem que dividir o quarto.
Nerine... Não, eu posso...
Não eu posso...
- Venha, François, foram semanas.
- Não posso, preciso ficar calmo.
Eu sei, está funcionando.
Preciso estar zangado, amanhã.
- O que é isto?
- Um poema.
- Do Presidente.
- Como isso o ajuda a jogar rúgbi?
Do mesmo jeito que sua visita faz.
Inspiração.
Tudo certo.
Venha! Com você.
- O que aconteceu?
- Nós marcamos.
Venha.
Vai!
Nós Vencemos.
Vencemos?
- Muito bom.
- Aquilo foi incrível, Tata.
- O que você diz sobre isto?
- Bem, isso foi fantástico!
Você deve estar muito feliz!
Qualquer ficaria alegre dançando
com uma linda mulher, como você.
Sr. Presidente,
você está exagerando.
Não muito.
Meu pai era um Xhosa,
ou seja, ele era um polígamo.
Como você sabe,
eu não sou.
Mas quando eu olho para você...
Eu invejo meu pai.
" Diga, um, dois, três, quatro!
E! "
Corrida do treinador,
6:00 da manhã.
- O quê?
- Passe adiante.
Corrida do treinador,
6:00 da manhã.
Seis.
Beba!
Joe, corrida do treinador,
seis, 6:00 da manhã.
Ei, rapazes, espero que vocês não
sejam essa lerdeza, semana que vem.
- Oi. - Eu gosto de te ver.
- Cappie? O quê está acontecendo?
Uma mudança de ritmo, venha.
- Menino cruel!
- Lá vai você, boa.
Venha.
Até logo!
Isso era o que eu costumava fazer,
trazer cascalho do quintal
jogá-lo pelo chão para que eles
pudessem ouvir os guardas chegando
Oh, nossa.
Nós podemos ver a
cela do Presidente?
Claro.
Nossa, pode acreditar nisto?
Agora, o número na porta...
46664 significa, que ele era o 466°
prisioneiro a ficar aqui em 1964.
Nós fizemos isso do jeito que era.
Venha comigo.
"O manto da noite que me cobre,"
"Negro como o poço da morte ,"
"A qualquer Deus, se algum acaso existe"
"Por minha alma eterna,
eu agradeço."
"Nas garras da circunstância"
"Eu não vacilei e
nem me ouvirão chorar."
"Sob os golpes da sorte"
"Minha cabeça sangra,
mas permanece erguida."
"Além deste lugar de
rancor e lágrimas"
"Somente o horror das
sombras se anuncia."
"E mesmo a ameaça dos anos"
"encontra, e há de encontrar-me,
destemido."
"Não importa quanto
estreito o portão seja,"
"Quanto repleto de penas,
o veredicto,"
"Eu sou o mestre do meu destino:"
"Eu sou o capitão da minha alma."
Olhe para aquilo.
Tata?
Madiba?
Senhor?
O quê aconteceu?
É um simples esgotamento,
mas irá piorar, se não for tratado.
Ele precisa de repouso completo,
e não, simplesmente, mudar os
negócios do Estado para seu quarto.
Sem ligações, sem visitantes,
sem encontros, sem políticos.
Eu o conheço.
Ele não fará isso.
Então, irei colocá-lo no hospital,
no isolamento.
Não, ainda não. Vou ameaçá-lo com o
hospital caso, ele não se comporte.
Vou cancelar tudo.
E eu voltarei essa noite para
certificar que não esteja acordado.
Não cancele a viagem para Taiwan,
ainda não.
O que significa isso?
Chester está de volta.
Tudo bem, Tudo bem.
Já basta. Tudo certo.
Madiba, esta é a delegação...
Eu sei quem são.
Bem-vindo.
Obrigado por virem, de tão longe,
para me ver.
Obrigado, como você vai?
- Estou bem, bem-vindos.
- Muito obrigado.
Senhoras e senhores, por favor
desculpas. O Jogo está adiado.
...nas semifinais, África do Sul
enfrenta a França...
- É isso. Vamos.
- Certo. Vamos.
...Aliança Internacional de Negócios.
Grandes indústrias se desenvolveram
em transporte e informática
Nossa informação...
Por favor, licença.
Sim, Sr. Presidente, claro.
Cavalheiros, continuaremos,
em dez minutos...
Isso é bom.
Muito bom!
Então, quem é nosso
próximo adversário?
Os "All Blacks" jogam amanhã com
a Inglaterra, então saberemos.
Eu entendo.
Você se certificará que minha agenda
esteja livre para o jogo inteiro.
Oh, sim, Tata.
Isso é bom.
Isso é muito bom.
...Os jogadores negros, do time,
farão agradecimento, novamente
Lomu está se tornando um
dos mais intimidadores...
Por que não trabalhamos, um pouco,
enquanto estamos aqui.
Apenas, aprecie o rúgbi.
...Semifinal da Copa do Mundo
contra a Inglaterra.
Então, deixe-me entender.
Os "All Blacks" estão massacrando a
equipe que nos goleou, ano passado?
Obrigado, por me lembrar.
Mais uma vez.
Vamos, realmente, ter que jogar
muito melhor do que os Ingleses.
- Sim, com certeza.
- Com certeza.
- Nós o faremos.
- Sim.
Essa é a segunda tentativa
do Lotus, essa tarde.
Esse cara, gosta mesmo, de marcar
tentativas contra os Ingleses...
Aquelas são as nomeações judiciais
para o Estado Livre?
Ele irão guardar
até depois do jogo.
Aqui está o chute.
Eu sou o Presidente,
você sabe.
E a conversão é boa!
Você está vendo este cara?
Ele tem o seu tamanho, mas...
Quanto esse Lomu pesa?
- 120 kg.
- Merda.
- Igual a mim.
- Sim, mas você é lerdo.
Lomu procura contato, toda hora,
ele pega a bola.
Sim.
Isso é bom para nós.
Eu vou quebrar meu braço,
minha perna, meu pescoço,
mas eu não deixarei
aquele maluco fugir.
Com você, capitão.
- Com você, capitão.
- Com você, capitão. Com você.
...quando você passar, sim?
Agarre isto.
Corra!
Sim.
Continua pensando que estou
perdendo tempo com o rúgbi?
...ele está livre e ele vai...
Brenda, por favor, informe ao
Ministro do Esporte
Eu gostaria do relatório completo
sobre os "All Blacks".
Este rúgbi, ainda é severamente,
político?
Sim. Sim.
Claro.
Olá, François.
Não os perca, eu não serei capaz
de conseguir mais.
Grato, François.
Eu, mamãe, Nerine...
espere,
e o quarto?
Para quem é...?
Os "All Blacks" bateram
a Irlanda por 43-19.
Eu entendo.
Eles venceram Gales por 34-9.
Eu vejo.
Eles bateram o Japão por 145-17.
145 pontos, em um jogo?
Isto é um recorde internacional.
Eles bateram a Escócia por
48-30, nas quartas-de-final.
Eu vi o jogo com a Inglaterra.
Sim.
45 a 29, e não era tão perto.
Eles parecem invencíveis.
Se as equipes adversárias jogam
para cima, Jonah Lomu corre solto.
Se eles se focam em Lomu,
deixam os outros livres.
E, também, tem o negócio do haka.
Uma dança de guerra Maori.
Sim.
Isto é muito poderoso.
Minhas fontes dizem que metade
dos jogos dos "All Blacks"
são vencidos antes do primeiro
apito, por causa disso.
Como podemos vencê-los?
Tenho o número do treinador, talvez
pudéssemos ligar e perguntar.
Não, não. Não quero que eles percam
seu foco, mesmo que por um minuto.
Mas, como podemos vencer?
Talvez, não consigamos,
eles são favoritos em 2 x 1.
Madiba, já ultrapassamos todas as
expectativas, dentro e fora do campo
Isto não é o suficiente, não agora.
Não tão perto.
Este país tem fome de grandeza.
Eu trouxe uma vitamina de
proteínas, de sua mãe.
Pensando sobre, amanhã?
Não,
amanhã a gente se cuida,
de uma maneira,
ou de outra.
Estava pensando como você passa
30 anos em uma minúscula cela,
e sai pronto para perdoar
as pessoas que o colocaram lá.
Vá para casa, cara. Não tem mais
nada que você pode fazer hoje.
Eu, alguma vez, mencionei para você
que detesto rúgbi?
Uma ou duas vezes, sim.
Eu só quero tirá-lo daqui,
amanhã, de forma segura.
Isso é tudo.
Nós todos faremos.
Os bilhetes se esgotaram muito
antes da equipe se tornar popular.
Isto não será, exatamente,
a nação arco-íris, lá fora.
E essa é a realidade.
Agora, tudo que é preciso é um idiota
tentando fazer uma declaração,
ou um idiota que pensa que ouve
Deus falando a ele, pelo do rádio.
Isso aconteceu antes!
Mas não, hoje.
Não em nosso tempo,
e nem hoje.
Ei, cara de bandeira.
Cara de bandeira.
- Cara de bandeira?
- Cara errado!
Nós estamos no Ellis Park,
nesse dia histórico,
onde, mesmo, neste início, lotado,
a expectativa está febril...
porque a sua amada verde e dourada
de alguma forma conseguiu
superar todos as expectativas.
Mas agora,
eles vão para cima de uma equipe
diferente de todas que
tenham jogado antes.
Estes "All Blacks" são,
possivelmente, uma das
maiores equipes internacionais
de todos os tempos,
com o jogador Jonah Lomu
que é tão dominante em qualquer
correspondente
que sempre foi visto.
Madiba!
Aproximação final, capitão.
Anote que estou assumindo
o controle da aeronave.
Devidamente anotado.
Assumo toda responsabilidade por tudo
que acontecer, a partir, de agora.
Você vê aquele jato
para ao leste?
Eles conseguiram
autorização para isso?
Não de nós.
Onde ele está?
Camarote VIP.
Tire-o daí, agora!
Não há tempo.
BOA SORTE BOKKE
Que diabos foi isso?
- Bokke!
- Sim.
Vamos!
...Finais da Copa do Mundo.
Por favor, deem as boas-vindas,
ao Sul-Africano Springboks!
E ao neozelandês,
"All blacks".
Senhoras e senhores,
deem boas-vindas
Ao Presidente da República da
África do Sul
Senhor, Nelson Mandela.
Dr. Nelson Mandela,
o Presidente da África do Sul
na camisa de rúgbi com o número
seis, em suas costas
O "All Blacks",
não vai gostar.
François, seu país está muito
orgulhoso de você.
Obrigado, Sr.
- Boa Sorte.
- Obrigado.
- ...Sr. Presidente.
- Sr. Presidente, obrigado.
Boa sorte para você, filho.
As equipes estão lá fora,
com Dr. Mandela.
Chester, quero que você saiba que
o país inteiro está apoiando você.
- Boa sorte.
- Obrigado, Senhor.
- Boa sorte, filho.
- Obrigado.
Que momento dramático,
aqui no Ellis Park.
Eu acho que nunca vi tantas
bandeiras em um estádio.
- Olá.
- O capitão deles.
Estou honrado, Senhor.
Senhor Presidente...
- Yonah?
- Sim, Jonah, Senhor.
- Fico feliz por ver você.
- Sim, obrigado.
Eu estou com um pouco
de medo de você.
...e aquele é o grande Jonah Lomu.
Um grande dia para ele.
- Estamos juntos nessa, agora.
- Sim.
Boa Sorte.
"Nelson... Nelson... Nelson..."
"NELSON... NELSON... NELSON..."
...Dr. Mandela apenas, levantando
o boné para 62 mil pessoas...
"Nelson... Nelson... Nelson..."
...vista aérea maravilhosa do...
...Ellis Park Stadium...
Momento muito emocionante
para ambas as equipes.
Senhoras e senhores,
o hino nacional da África do Sul.
Hino nacional Sul Africano.
E que ano inacreditável e
espetacular, em Johannesburg.
Talvez devêssemos fazer
uma pequena aposta.
Todo seu ouro,
por todas as nossas ovelhas?
Bem, estava pensando em mais,
algo como uma caixa de vinho.
A festa acabou, agora,
vamos ao grande jogo.
E agora, vamos esperar o "Haka",
da Nova Zelândia.
Esse é o desafio dos Maoris,
antes de ir, para a batalha...
Nova Zelândia, a equipe com a
melhor forma na final do torneio.
- Ei! Saia daqui.
- Ei!
Ponha isso para baixo!
...o derrubaram e
roubaram a bola...
...colocada em jogo
pela Nova Zelândia.
Agora, aqui está a chance
para eles por fora...
Engate.
Certo.
Vamos, caras.
O que nós estamos fazendo?
Lomu está nos matando.
Atacantes, precisamos começar,
a fazer, a formação.
Devemos contorná-los
na primeira fase.
Não podemos permitir Lomu
pegar a bola e ter espaço.
Ele está acabando conosco.
Mas escutem, se Lomu pegar a bola,
quem está aí... James, Joost...
Bata no maldito cara.
Agarre-se a ele. Segure-o.
A ajuda virá.
A ajuda estará lá.
...o grande Jonah Lomu,
lhe deem algum tempo e espaço...
Ah! Não!
...a maioria das oportunidades
passaram, à moda, da Nova Zelândia
Vai. Vai.
Vai!
Escute, capitão...
...primeiro sangue
a nova Zelândia...
Empatado.
Trinta e quatro.
...um chute muito importante para
a Nova Zelândia...
... placar agora: Nova Zelândia 6,
África do Sul 3.
...É um grande chute de...
Já passaram 30 minutos. 6 x 3.
A Nova Zelândia bate África do Sul.
Vamos lá!
...31 minutos se passaram...
...África do Sul vai para a liderança,
pela primeira vez, no jogo...
...vantagem para a África do Sul,
9 x 6...
...tentativa para a Nova Zelândia...
Caras, está tudo bem.
Chute sem sucesso.
O placar permanece 9 x 9.
...A contagem de fechamento
de nove pontos aponta tudo.
E agora, teremos um intervalo,
de cinco minutos.
Vinte minutos finais da Copa do
Mundo, teremos uma prorrogação.
Prorrogação.
Então, o que isso significa?
Vinte minutos.
Eu acho que não posso aguentar.
Oh, isso será uma
prova de caráter,
nesses últimos 20 minutos,
desse jogo.
Quem é a equipe mais forte
neste campo?
Engate.
Certo.
Nova Zelândia 12,
África do Sul 9.
ele está na reserva, porque...
Alto, muito acima da trave.
Penalidade contra verde.
François...
Homens demais,
fora de suas posições.
- Oh, sim.
- Fale com seu time.
OK.
Cabeças para cima!
Olhem nos meus olhos.
Vocês ouvem?
Ouçam o seu País.
Sete minutos.
Defesa, defesa, defesa!
É isso aí!
Este é o nosso destino.
Vamos.
- Vai.
- Vamos.
Quanto tempo antes do final?
Sete minutos.
Esses serão os sete minutos
mais longos para ambos os times.
...pode-se ouvir o
grande homem chegando...
Agora!
...ele os tem?...
...grande jogada...
Chester, você nos comandará
em uma oração?
Obrigado Senhor,
por nos trazer nessa final.
Obrigado por não
termos lesões sérias.
e o mais importante,
obrigado pela vitória, amém.
"Amém"
Bom jogo.
François...
Algumas palavras...
Ótimo jogo, mas poderia ter feito
sem o incrível público de 63 mil
sul-africanos presentes, aqui hoje.
Sim, nós não tivemos só, apoio de
63 mil sul-africanos,
tivemos o apoio de
43 milhões de sul africanos.
Eu quero agradecer pelo que você
fez pelo nosso País.
Não, Sr. Presidente, obrigado você
pelo que tem feito pelo nosso país.
- Esta rota está muito lotada.
- Mude para a Rota C.
OK.
Sem nenhuma pressa.
Nenhuma pressa, absolutamente.
Madiba diz que não há
necessidade de pressa.
"A qualquer Deus,
se algum, acaso existe"
"Por minha alma imortal, eu agradeço."
"Eu sou o mestre do meu destino"
"Eu sou o capitão da minha alma".
Best watched using Open Subtitles MKV Player