Só pensar nisso já dá medo.
Quando ouvirem,
pensarão que estamos loucos.
Conte para ver.
Desde o início, por favor.
Começou com coisas pequenas.
Uma mão ou perna em posição diferente.
Aí, a cabeça virada
para cima, não para baixo.
Então, um dia,
ela estava num outro quarto.
Estava se movendo sozinha.
Alguém não podia ter a chave de seu
apartamento e estar pregando uma peça?
Foi o que nós pensamos.
Caso Annabelle - 1968
Mas nunca houve
nenhum indício de invasão.
E isso os levou a achar que
a boneca estava possuída?
Camilla contatou uma médium.
Ela nos contou que
uma menina de sete anos...
chamada Annabelle Higgins
tinha morrido neste apartamento.
Ela se sentia sozinha
e se afeiçoou à minha boneca.
Ela só queria fazer amizade.
Quando ouvimos isso,
sentimos pena dela.
Somos enfermeiras,
ajudamos as pessoas.
Então...
demos permissão
para ela possuir a boneca.
Espere aí, vocês fizeram o quê?
Ela queria morar conosco,
habitando a boneca.
Nós concordamos.
Mas, então, as coisas pioraram.
SENTE MINHA FALTA?
Meu Deus!
Quando chegamos em casa,
ela estava sentada no corredor.
Nós a tínhamos deixado
no quarto de hóspedes.
SENTE MINHA FALTA?
Debbie!
Debbie, espere!
SENTE MINHA FALTA?
Estamos apavoradíssimas.
Não sabemos o que está havendo
ou o que fazer. Podem nos ajudar?
Sim, podemos.
Em primeiro lugar, não existe
Annabelle, nem nunca existiu.
Fantasmas não possuem
tal poder.
Acho que se trata de
algo altamente manipulador.
É algo não humano.
Foi um erro reconhecer
a boneca como possuída.
Assim, o espírito não-humano
as enganou.
Deixaram que ele
infestasse suas vidas.
O que é um espírito
não-humano?
É algo que nunca
existiu na forma humana.
É algo demoníaco.
Então, a boneca
nunca foi possuída?
Não. Foi usada como um canal.
Foi deslocada
para dar essa impressão.
Espíritos demoníacos
possuem pessoas, não coisas.
Ele queria entrar
dentro de vocês.
Tudo bem, já chega, Drew.
Pode desligar agora.
Acenda a luz.
Investigadores do Sobrenatural
Fizemos a igreja enviar um padre para
abençoar a casa e os ocupantes.
O que oprimia o apartamento
já não estava lá. Perguntas?
Sim?
Onde a boneca está agora?
Num lugar seguro.
Sim?
O que vocês são?
Do que as pessoas chamam vocês?
Somos chamados de demonólogos.
Entre outros nomes.
Caça-fantasmas,
pesquisadores do paranormal.
Desequilibrados.
Malucos.
Mas preferimos ser conhecidos
apenas como Ed e Lorraine Warren.
Desde os anos 60, Ed e Lorraine Warren
são conhecidos...
como os mais famosos
investigadores do paranormal.
Lorraine é uma talentosa vidente...
e Ed é o único demonólogo não ordenado
reconhecido pela igreja católica.
Dos milhares de casos
de suas controversas carreiras...
há um tão malévolo que eles
ocultaram até agora.
Baseado numa história real.
INVOCAÇÃO DO MAL
Chegamos.
Uau, está ouvindo?
- Não estou ouvindo nada.
- Exatamente!
- Meninas, chegamos!
- Saiam do carro.
Estamos em um fim de mundo!
Estão animadas?
Cadê meu "sim"? Sim!
Aposto uma corrida!
- Vocês estão animadas?
- Sim!
- Estou tão animada!
- Venha, Sadie!
Eu escolho meu quarto!
Fala sério!
Ninguém tem prioridade!
“O quê?
Posso escolher meu quarto?
Ou nem essa escolha eu tenho?
Quando conhecer o primeiro
gatinho, vai esquecer Jersey.
- Ótimo.
- Espero.
Não vejo a hora.
Venha, Sadie.
Sadie, vamos.
Ei, venha.
Qual seu problema?
Vamos, menina.
Está bem, faça como quiser.
Olhe o degrau.
Com licença!
Cuidado, pai.
- Aonde vai isto?
- Na sala.
- Cadê meu sino do vento?
- Nancy pôs no outro quarto.
Nancy, viu meu sino do vento?
- Este?
- Sim, obrigada.
- Você vai ter que pegar.
- Solte! Dê aqui!
Você é tão má!
Mãe, posso pendurar
o sino do vento?
Claro. Há um varal lá fora.
Pode pendurar.
April já entrou?
Logo vai escurecer.
Cedo.
Venha, April! A mamãe
quer que a gente entre.
Veja o que eu achei, Cindy.
Um...
dois...
três.
Venha. Não vale espiar.
Quatro.
Acabaram a pizza?
Não quero desperdício.
- Vamos.
- Sai caro alimentar vocês.
Sete, oito, nove, dez.
Onde me escondo?
Prontas ou não,
lá vou eu!
Batam palmas.
Não conhecem bem a casa.
Vão se machucar.
Eu estou bem.
Segunda batida.
Está roubando!
Baüda.
Peguei você!
- Você está bem?
- Sim.
O que quebraram desta vez?
- Foi sem querer.
- Saia daí, por favor.
Foi culpa da Christine.
- Santo Deus.
- Minha culpa? Meu Deus!
- Foi a Christine.
- Não, foi você.
- Você me empurrou.
- Você que caiu.
Nancy, vá buscar
os fósforos, por favor.
O que houve?
- Nancy quebrou uma coisa.
- Cale a boca.
- O que quebrou?
- A parede.
Acho que temos um porão
ou algo assim.
Eu quero ver!
Vão mais para lá.
Fósforos. Obrigado.
- Mãe, quero ver.
- Pode ver.
- Eu também.
- Todas podem ver.
Vão para lá!
Nossa!
Roger?
O que tem aí?
E difícil dizer, sabe?
É um velho piano
e um monte de lixo.
Que mer...
Uau!
Rog?
Suba.
Não quero nenhuma de vocês
lá embaixo. Está cheio de aranhas.
Sosseguem.
Pare com isso, Nancy.
Não tem graça.
A metragem é maior.
De manhã eu dou uma olhada.
- Por que fecharam com tábuas?
- Não sei.
Já chega, meninas.
- Cinco minutos.
- Nem um minuto.
- Para a cama, por favor.
- Para a cama.
Estou exausto.
Há algo errado com a Sadie.
Sim, não sei qual é o problema.
Ela não quis entrar.
Não pode ficar lá fora.
Ela está bem.
Eu a prendi numa corrente.
Sadie, ei, quietinha.
Obrigada por fazer
isto dar certo.
Sei que não foi nada fácil.
Vai ser ótimo, não é mesmo?
Acho que já é ótimo.
É.
Cansado demais para
batizar a casa nova?
Quem disse que
estou cansado?
Aqui não tem
ninguém cansado.
Mãe?
Oi. Como vocês dormiram?
Estou com frio.
Está frio, não?
Podíamos ter comprado uma casa
com um banheiro que funciona?
Fale com seu pai.
E tinha um cheiro horrível
no meu quarto essa noite.
- Ainda tem?
- Não.
Problema resolvido.
Roger?
Aqui embaixo, querida.
Bom dia.
Vai dar um trabalhão
limpar isto.
É.
Ah, meu Deus.
O que vamos fazer
com isto tudo?
Bem, temos que dar
uma boa examinada.
Pode haver antiguidades
bem valiosas.
Ou lixo que o antigo dono
não quis.
- Agora é nosso.
- Faça bom proveito.
- Vou fazer um café.
- Certo.
Já subo. Vou ver se
conserto a caldeira.
Seria bom. Está um gelo.
É.
Sadie!
Venha aqui, Sadie!
Mamãe!
Mamãe, cadê a Sadie?
Lá fora. Na certa, está com fome.
Por que não vai buscá-Ia?
- Bom dia. Pode segurar isto?
- Claro.
- Sadie!
- Devagar.
- Roger.
- Sim?
Este relógio parou às 3h07,
e o do corredor também.
Que estranho.
Pode ter batido na mudança.
Falando nisso, o que
você me fez essa noite?
- Eu não fiz isso, fiz?
- Não sei.
Sacha!
April! April!
O que...?
O que está havendo?
- O que aconteceu?
- Meu Deus!
Oh, Sadie.
Monroe, Connecticut- Casa dos Warren
Guardamos tudo
trancado aqui.
Pode olhar à vontade.
Só não mexa em nada.
Uau!
Isto é uma loucura.
Isto tudo é dos casos
que vocês investigaram?
Exato. Tudo o que vê aqui
é mal-assombrado, amaldiçoado...
ou foi usado em alguma
prática ritualística.
Nada é um brinquedo.
Nem o macaco de brinquedo.
Não mexa.
Não é assustador,
ou não o preocupa o fato de...
ter todos esses objetos
na sua casa?
Por isso uma vez por mês
um padre vem abençoar o quarto.
Na minha opinião...
é mais seguro estas coisas
estarem aqui dentro.
É como manter armas
fora da rua.
Por que não jogá-las
num incinerador? Destruí-Ias?
Isso só destruiria
o instrumento.
Às vezes, é melhor manter
o gênio na garrafa.
Diga-me, a boneca
da Annabelle está aqui?
Por aqui.
- Você disse que ela é um canal?
- Exato.
O que significa?
Um demônio muito poderoso
se agarrou a ela.
ATENÇÃO!
NÃO ABRA
Quando vocês investigam
essas assombrações...
como impedem que
se agarrem a vocês?
Temos que ter muita cautela.
Mas e sua esposa?
O que tem ela?
O padre Gordon disse que...
Bem, foi diferente.
O que aconteceu com ela
foi durante um exorcismo.
E qual é a diferença?
Com licença.
O que está fazendo?
Venha aqui.
Sabe que não deve entrar aqui,
certo?
Georgiana?
- Você tocou em alguma coisa?
- Não.
Venha, querida.
- Pode levar a Judy para cima?
- Claro.
Não pode entrar neste quarto,
lembra-se?
- Sim, papai.
- Certo.
- Vá.
- Venha.
Vou preparar um
lanche para você. Venha.
CONSULTORIA SOBRE
DEMONOLOGIA
Ei, o que está
acontecendo aqui?
- Papai, olhe.
- Você está linda.
Prontinho.
Vá se vestir para o jantar.
- Vou jantar assim.
- Não, não vai!
Tome.
Como foi?
Ele pode escrever
um artigo positivo.
Um não-cético.
É uma mudança agradável.
É.
Pare de se culpar.
Não pus açúcar.
Já volto.
Não tem graça, Nancy.
O quê?
Pare de segurar meu pé.
Cale a boca. Não fiz nada.
Tá legal!
E pare de peidar.
Está fedendo muito.
Não ponha a culpa em mim.
Foi você.
Pai?
Andrea, o que faz fora da cama?
Que barulho é esse?
É a Cindy. Ela está no meu quarto.
Andando durante o sono de novo.
Nunca a tinha visto fazer isto.
Lembrei que disse
para não acordá-Ia.
Só vamos Ievá-Ia
para a cama.
Ei, querida.
Vamos para a cama.
Ela está bem. Boa noite.
Boa noite.
Fazia tempo que ela
não tinha ataque de sonambulismo.
Foi ao quarto da Andrea também.
Ela se apavorou.
- Isso não é bom. O que faremos?
- Não sei.
Está com outro hematoma aqui.
Dói?
É estranho.
Não gosto disso.
Por favor, vá ao médico.
Eu vou. Vá com cuidado.
- Amo você.
- Também amo você.
Tchau!
Amo vocês!
- Cindy, pegou seu almoço?
- Sim.
Sim, estou com saudade.
Sinto tanta saudade da Sadie.
Ela era minha melhor amiga.
Você é meu amigo, certo?
Sim, vamos brincar.
- Com quem está falando?
- Com o Rory.
Rory?
- É meu novo amigo.
- É mesmo?
- É. Quer vê-Io?
- Sim. Como?
Com isto.
Quando a música para,
você o vê no espelho, atrás de você.
Cedo.
Mas tem que virar a chave.
Bu, mamãe!
- Você quase me mata de susto!
- Peguei você!
Bom, acho que o Rory
não quer me ver, certo?
Tudo bem.
Vamos brincar de
esconde-esconde?
Esconde...
Amor, não quero brincar.
- Nunca ninguém me deixa brincar!
- Está bem.
Lembre-se, pode
pedir três vezes para eu bater.
Cedo.
Um, dois, três.
- Vou me esconder agora!
- Certo.
Quatro, cinco...
seis, sete...
oito, nove...
dez!
Primeira batida!
Merda.
Segunda batida!
April.
Já sei onde você
está escondida.
Terceira batida.
Agora vou pegar você.
Estou ouvindo você respirar.
April.
Você tirou a venda. Ganhei!
Nem chegou perto. Eu estava
no quarto da Christine e da Nancy.
Preciso de umas rotas aqui,
senão perco o seguro do caminhão.
É metade do que
ganho normalmente.
Está bem.
Sim, eu aceito.
Obrigado.
- Qual é a rota?
- Flórida.
Prazo de uma semana.
Começo amanhã.
Nós vamos superar isso.
Sim.
Vamos para a cama.
Pare com isso, Nancy.
Não tem mais graça.
Estou tentando dormir.
Pare de segurar meu pé.
Nancy?
O que está fazendo?
Christine?
Você está bem?
Está vendo?
Vendo o quê?
Tem alguém atrás da porta.
O quê?
Tem alguém de pé ali.
Não estou vendo ninguém.
Está olhando para nós.
Nancy, não! Nancy!
Não, não. Olhe. Olhe.
Olhe, não há ninguém aqui.
Está vendo?
É aquele cheiro de novo.
Meu Deus!
Está de pé bem atrás de você.
Christine? Christine!
Christine!
Meu Deus, não abre.
- Christine!
- Não, não!
- O que está acontecendo?
- Tinha alguém aqui dentro!
- O quê?
- Onde?
Perto da porta.
Estava atrás da porta.
Querida, não há nada aqui.
Não há ninguém.
Tinha alguém aqui!
Eu estava dormindo, e aí senti
alguém segurar meus pés.
Então, pensei
que fosse a Nancy.
Bem, querida, com certeza
foi apenas um pesadelo.
Não! Ele falou comigo!
Ele disse...
que quer minha família morta.
Sr. Winston!
Winston? Winston?
Vá atrás dele.
Aonde você vai?
Preciso dar uma corrida
até o mercado.
- Por que você tenta?
- O quê? O que quer dizer?
Em 15 anos, você conseguiu
mentir para mim?
O padre Gordon quer
que investiguemos um caso.
Falei que eu ia dar uma olhada.
Eu, Lorraine.
Eu vou com você.
Você receia que
aconteça de novo.
Sim, realmente eu receio.
Talvez seja hora de fazer uma pausa.
Escrever aquele livro.
O que disse na noite de núpcias?
"Podemos fazer de novo?"
Depois disso.
Você disse que Deus nos uniu
por uma razão. Certo?
Com certeza não foi
para escrever um livro.
Eu vou me vestir.
Descobrimos que o ruído vem
do sótão. Ouçam um instante.
Meu Deus, é esse!
Faça de novo, Ed.
Agora é só meu peso.
Mas com a água do cano...
mais o vento vindo
da janela quebrada...
as tábuas vão raspar
umas nas outras.
Ouviram pela casa toda por causa
dos canos que levam ao radiador.
Não é uma casa mal-assombrada?
Não. Raramente é.
Quase sempre existe
uma explicação racional.
Dois por dia para falta de ferro
Meninas, já passou
da hora de dormir.
Quem é?
Quem quer que esteja aí,
vou trancá-Io!
Socorro!
Andrea! Socorro!
Ei, quer brincar
de esconde-esconde?
Cindy?
Agora chega.
Tudo bem?
Venha.
Vamos.
Isso.
Você pode dormir comigo
esta noite, está bem?
Assim.
Pronto.
- Andrea!
- Socorro! Socorro!
- Quem está aqui?
- Andrea!
Andrea? Andrea!
Aqui dentro!
Socorro, papai!
Socorro! É a Andrea!
- Quem está aqui?
- Andrea!
O que aconteceu?
Alguém me diga o que
está acontecendo aqui!
O medo é um sentimento de
ansiedade causado pela presença...
ou iminência de perigo.
Fantasmas, espíritos e
entidades se nutrem disso.
Maurice, por exemplo.
É um franco-canadense
que estudou só até o 3° ano.
Uma vez possuído, falava
o melhor latim que já ouvi.
Até de trás para frente.
Havia sido molestado pelo pai,
que também o havia torturado.
Um espírito das trevas
se instalou nesse homem.
Se olharem nos olhos dele, verão
que derrama lagrimas de sangue.
E de repente...
uma cruz de ponta-cabeça foi
aparecendo de dentro do corpo dele.
Drew, pode acender a luz.
Você mesmo realizou o exorcismo?
Não estou autorizado.
Mas auxilie¡ em vários.
Um exorcismo pode
ser perigoso...
não só para a vítima, mas
para todos no recinto.
O que houve com Maurice?
Ele tentou matar a esposa...
mas atirou no braço dela,
depois nele mesmo.
Maurice tinha uma vida conturbada
e pouco pelo que viver.
E nem um exorcista
poderia trazê-Io de volta.
O que nos leva aos três estágios
da atividade demoníaca.
Infestação, opressão
e possessão.
Quanto à infestação...
são os sussurros, passos,
a sensação de outra presença...
que acaba se transformando em
opressão, o segundo estágio.
É então que a vítima, geralmente
a mais vulnerável psicologicamente...
torna-se alvo específico
de uma força externa.
Ela debilita a vítima,
destrói sua vontade.
Enfraquecida, a vítima é conduzida
ao último estágio: a possessão.
- Ei, Ed? Lorraine?
- Sim?
Há alguém aqui que
quer falar com vocês.
- Oi.
- Obrigada, Drew.
- Obrigada.
- Até mais tarde.
Em que podemos ajudar?
Algo horrível está acontecendo na
minha casa. Podem vir olhar?
Está ficando meio tarde.
- Precisamos voltar para casa.
- Vocês não entendem.
Entendemos. Geralmente há
uma explicação racional.
Tenho cinco filhas apavoradas. Receio
que essa coisa queira nos fazer mal.
Vocês têm uma filha. Não fariam
de tudo para protegê-Ia?
Por favor, venham dar uma olhada.
Claro que sim.
Claro que iremos.
Vamos, Jan! Abra!
Jan, o que aconteceu?
Sua cabeça ficou preta.
Sentem-se direito. Obrigada.
Não seja tola. É uma peruca.
- Olá. Oi.
- Oi.
Obrigada por terem vindo.
- Oi. Sou Roger.
- Lorraine.
Muito prazer, Roger.
Ed Warren.
- Obrigado por terem vindo.
- Entrem.
Obrigada.
Bem...
Meu Deus! Quem são
estas lindas mocinhas?
Esta é Andrea, a mais velha.
Nancy, Cindy, Christine...
e April.
Estes são os Warren.
Estamos todos dormindo
aqui embaixo agora.
As meninas se sentem mais
seguras, e é mais quente.
Vivo ligando o aquecedor,
mas a casa está sempre gelada.
Mas não encontrei nenhum
problema na caldeira.
Piorou muito
nas últimas noites.
Há um cheiro horrível, de carne
podre, circulando pela casa.
O que foi?
Bem, cheiro rançoso pode indicar
um tipo de atividade demoníaca.
Meu Deus!
Isso é para as portas
não baterem à noite.
Do contrário, elas
fazem assim a noite toda.
- Três batidas por vez?
- Sim.
Para ao amanhecer?
Às vezes, o intuito é
insultar a Trindade:
o Pai, o Filho e
o Espírito Santo.
É uma coisa muito estranha, mas
vêm todos os tipos de pássaros.
Eles voam de encontro à lateral
da casa e quebram o pescoço.
Séño?
E os relógios param
às 3h07.
- Todos eles?
- Todos.
Estávamos pendurando
ao longo da escada.
Algo ficava derrubando todos,
então paramos de pendurar.
É disso que eu estava falando.
Estava aqui quando nos mudamos.
Há também muitas coisas
no porão.
Mostre-me o porão.
Olhe o que ela me fez fazer.
Está captando algo aqui,
quenda?
Alguma coisa horrível
aconteceu aqui, Ed.
Esses hematomas são
de algo que aconteceu aqui?
É um problema de falta de ferro
que eu tenho.
Com tudo que está acontecendo,
por que não saíram daqui?
Não sei para onde iríamos.
Todo nosso dinheiro se foi
na compra da casa e nos consertos.
E ninguém vai querer sete pessoas
em casa por tempo indefinido.
Por isso nós procuramos vocês.
Que bom que nos acharam.
Muito bem, vamos começar.
Meu nome é Ed Warren.
Hoje é 1° de novembro de 1971.
Estou sentado com
Carolyn Perron...
que tem vivenciado ocorrências
sobrenaturais com sua família.
Pode começar.
Por onde começo?
Pela primeira ocorrência.
Acho que foram os relógios.
Seus pais disseram
que tem um amigo.
O nome dele é Rory.
Ele também mora aqui.
Mas está sempre triste.
Porquê?
Ele não me conta, mas acho
que algo ruim aconteceu com ele.
Importa-se se
eu tentar ver o Rory?
Ei!
O que foi?
Compramos num leilão do banco.
Não sabemos quem morava aqui.
Lorraine e eu sentimos que sua casa
precisa de uma purificação.
Um exorcismo.
O quê? Exorcismo?
Pensei que só se fizesse
isso com pessoas.
Não necessariamente.
Temos que sair daqui.
Isso não vai ajudar.
Lorraine viu uma coisa que...
Fale, querida.
Eu vi a entidade das trevas
que assombra sua casa...
e sua propriedade.
Eu a vi pela primeira vez
quando entrei na sua casa.
Estava logo atrás de você.
Depois eu a vi com as meninas
quando nós entramos na sala.
E aonde quer que vocês vão...
essa entidade das trevas
não desgruda da sua família...
e está se nutrindo de vocês.
Mesmo se formos embora?
Às vezes, estar assombrado
é como pisar em chiclete.
Você leva junto.
Preciso dizer, vocês têm
muitos espíritos aqui...
mas este é o que mais me preocupa,
porque ele é tão odioso.
Então, o que vamos fazer?
Chamar um padre?
Antes fosse tão fácil.
Exorcismo é um procedimento antigo.
Requer anos de treinamento.
E, mesmo assim, já vi exorcismo
dar terrivelmente errado.
Mas, antes de chegarmos a isso,
a igreja tem que autorizar.
Devemos investigar, reunir
indícios e apresentar provas...
e essa é a parte difícil.
Suas filhas
foram batizadas?
Não, não as batizamos. Não somos
uma família que vai à igreja.
Reconsiderem. Nossa presença
aqui pode piorar as coisas.
Porquê?
Porque somos uma ameaça.
E o que quer que esteja aqui
não gostará de nós.
Até agora não fez nada de violento,
e é um bom sinal.
Vamos mandar pesquisar sobre a casa
para saber do que se trata.
Judy, o que está fazendo?
Tenho um presente para você.
Eu e a vovó compramos isto
numa venda de garagem.
- Querida.
- Um para você e um para mim.
Ela pôs uma foto sua e do papai
no meu.
A vovó disse que assim
estaremos sempre juntos.
Vocês estarão comigo,
e eu, com vocês.
Sinto sua falta e do papai.
Ei, querida.
Sim?
Não vai acreditar.
A voz da Carolyn não gravou.
Como assim?
Ouça.
Meu nome é Ed Warren.
Hoje é 1° de novembro de 1971.
Estou sentado com
Carolyn Perron...
que tem vivenciado ocorrências
sobrenaturais com sua família.
Pode começar.
Pela primeira ocorrência.
Nada.
O tempo todo.
- Não entendo. Achou algo?
- Sim.
Não é para menos que
estão passando por isso.
É a casa da fazenda original.
Foi construída em 1863 por um
homem chamado Jedson Sherman...
que foi casado com uma
mulher chamada Bathsheba.
Ed, ela tem parentesco
com Mary Towne Estye.
Foi acusada de bruxaria em Salém
e condenada à forca.
Depois que Bathsheba casou com
Jedson, tiveram um filho.
Quando o bebê tinha sete dias...
Jedson a pegou sacrificando-o
em frente à lareira.
Ela correu até uma árvore...
subiu nela, proclamou
seu amor a Satã...
amaldiçoou quem tentasse tomar
suas terras, e se enforcou.
Consta que a morte
ocorreu às 3h07 da manhã.
Isso explica algumas coisas.
É, isto também.
O sobrenome era Walker.
Morou lá nos anos 30.
Rory, seu filho, desapareceu
misteriosamente na floresta.
Então ela se matou no porão.
E isso não é tudo.
A fazenda original de 200 acres
foi então subdividida e vendida.
Outro menino se afogou num Iago aqui.
Ele morava numa casa aqui.
E uma empregada que trabalhava
numa casa vizinha se suicidou.
Gente que ocupou as terras dela.
Estou sentado com
Carolyn Perron...
que tem vivenciado ocorrências
sobrenaturais com sua família.
Pode começar.
Pela primeira ocorrência.
Brad chegou.
- Você achou fácil?
- Sim.
Este é o policial Brad.
Brad Hamilton, Harrisville,
polícia de Rhode Island.
Muito prazer, cara.
- É o novo tira de sorte, hein?
- Creio que sim.
- Não pode atirar em fantasmas.
- Pega leve, Drew.
Ajudem-me a descarregar
estas coisas.
Tome isto.
Oi, Roger.
Quando você terminar aqui, que tal
fazer isso lá em cima, Drew?
Tudo bem.
O que tem o carro?
O que ele não tem?
Precisa de um carburador novo,
para começar.
Não vou consertá-Io
por enquanto.
Brad, um termostato, por favor.
O que isto faz?
Quando a temperatura cai, ele faz
a câmera tirar uma foto.
Filmou realmente
assombrações?
Sim, é esse o objetivo.
Por que aqui?
Foi aqui que a bruxa se suicidou.
Ela se enforcou nesse galho
bem acima de onde você está.
Como uma mãe
pôde matar o filho?
Para ela, jamais foi um filho.
Usou sua dádiva de Deus como
a máxima ofensa contra ele.
As bruxas acham que eleva seu status
aos olhos de Satã.
Uau!
Que belo dia na praia, hein?
Como sabe?
Um insight. É como espiar a vida de
outra pessoa através da cortina.
Aquele dia foi especial para mim.
Estávamos percorrendo a costa.
Nancy ressaltou como
a vista era bonita.
Pareceu a oportunidade
perfeita para uma foto.
Íamos recomeçar.
Uma casa nova, um recomeço.
Eu nunca tinha visto
Roger e as meninas tão felizes.
Xis!
Eles são tudo para mim.
Ponha sua mão na mesa.
E agora tire.
Vamos lá.
Viu?
Isto revela o que o olho nu
não pode ver.
Impressionante, não?
Sim, é incrível.
A Bolex está pronta
para o Brad?
Sim, prontinha
para ser usada.
O que foi?
Precisei ir ao banheiro.
QUARTO 1
QUARTO 3
QUARTO 4
Todos os quartos estão
saindo muito bem.
Ótimo.
O que há na garrafa?
Água benta.
A presença de ícones religiosos...
provoca a reação de tudo
que é profano.
Isso os deixa irritados.
Ponho estas por toda a casa
para agitar as coisas.
- Como mostrar a cruz a um vampiro?
- Exato.
Só que não acredito
em vampiros.
Não fui eu.
Brad, pegue a câmera.
Cedo.
São 9h18. Estamos indo até o porão,
onde a porta se abriu sozinha.
Lorraine e Brad Hamilton
estão comigo.
Vamos deixar
a luz do porão apagada.
Dê um sinal de que quer
se comunicar conosco.
Você está bem?
Sem dúvida, há
alguma coisa aqui.
- Feche a porta. Mexa algo.
- Minhas mãos estão frias.
Vamos lá!
Não.
Já foi embora.
Não consegui nada.
Como eu disse, nem sempre
funciona quando você quer.
Talvez a câmera
tenha captado algo.
Cuidado!
Para um cara
que não acredita...
você pareceu apavorado
quando a porta bateu.
Devia ser uma corrente de ar.
Engraçado.
Corrente de ar nunca me
deixou com cara de pavor.
Eu acredito no relógio.
São 3h08.
Deixe-me ver seus óculos.
Para você.
Vou levar as meninas para tomar
sorvete depois. O que acham?
Quer ir, querida?
Não, vou tirar uma soneca.
Dormir tarde tem me afetado.
Boa ideia.
Descanse um pouco.
- Lorraine e eu assumimos.
- Sério?
Vou embora.
Meu turno começa em uma hora.
A casa não ficava assim há tempo.
As crianças se sentem
mais seguras com vocês aqui.
- Posso me acostumar.
- A me ver lavar roupa?
Engraçadinha.
A este lugar.
Ao ar fresco do campo.
Eles têm uma família linda, não?
Sim. Você viu a caçula, April,
levar panquecas para mim?
Temos que ajudá-los.
Eu sei.
VOU começar com O carro.
Carolyn!
Você está bem?
Abra a porta.
Carolyn, abra!
Você está bem?
- Estou bem.
- Está doente?
- Acordei um pouco enjoada.
- Pensei ter visto...
Estou ouvindo o Roger
e as meninas.
Já venho.
- Querem jogar um jogo?
- Que chatice!
Obrigada, papai.
Vamos entrar.
Imaginei que fosse você.
Espero que não se importe.
Consegui um bom preço
num usado em Smithfield.
- Parece entender disso.
- Veremos.
É uma bela casa, Roger.
Sempre quisemos
uma casa no campo.
Eu lhe vendo esta.
Passe uma chave inglesa.
Ter vocês aqui é
muito importante para nós.
Devo admitir que eu
estava um pouco cético.
Mas devo agradecer
por vocês terem vindo.
O mérito não é meu.
A ideia foi da Lorraine.
- Eu não queria vir.
- Porquê?
O que Lorraine vê, sente,
toca... ajuda as pessoas.
Mas isso causa danos a ela.
Um pouquinho de cada vez.
Meses atrás, estávamos
trabalhando num caso.
Ela viu algo.
Foi realmente desgastante.
Quando chegamos em casa...
ela entrou no nosso quarto
e se trancou.
Não falou, não comeu,
não saiu por oito dias.
O que ela viu?
Saia daqui!
Não sei.
E não vou perguntar.
Preciso de mais um.
Você quer?
Não, obrigado.
Tudo bem.
Olhe o que ela
me fez fazer.
Ei!
Ed?
Olhe o que ela
me fez fazer!
EN. Em!
Em!
Você está bem?
Espere. O que está havendo?
Vi alguém.
Uma mulher vestida de empregada.
Ed? Ed, estamos
captando algo.
- É a Cindy. É sonâmbula.
- Espere. Precisamos disto.
Fotos da Cindy, para quê?
Ela não acionou a câmera.
- Como assim, não acionou?
- Há alguém com ela.
Quem?
Cindy!
Ei, aqui. É seguro.
Há alguém mais com ela.
Estou ouvindo outra voz.
Aqui, ouça.
Siga-me. Por aqui.
É aqui que eu me escondo.
Cindy?
Aonde ela foi?
As janelas estão trancadas.
Ed, aonde ela foi?
Brad, pegue a luz ultravioleta.
- A o quê?
- Peça ao Drew.
Drew, preciso de
uma luz ultravioleta.
Aqui está. Vá, ande!
Apague a luz.
Saia da frente.
Cedo.
Acenda a luz!
Eu a encontrei.
Aqui está.
- Pronto. Você a está segurando?
- Sim.
É onde o Rory se esconde
quando está com medo.
Querido, pode me dar
a caixa de música da April?
- Como a Cindy está?
- Não se lembra de nada.
Tome.
Obrigada.
Lorraine!
Não.
Ela me fez fazer aquilo.
Em!
Vamos! Lorraine!
Eu sei o que ela fez.
- Estou aqui. Está tudo bem.
- Sei o que ela fez.
Possuiu a mãe para que
ela matasse o filho.
Ela visita Carolyn toda noite.
Por isso os hematomas.
Está se alimentando dela!
Nancy?
Nancy!
Você está bem?
Segure-a!
Papai! Socorro!
Nancy!
Ela está bem?
Eu estou aqui.
Filmou isso?
Sim.
Vou mandar revelar e
entregar ao padre Gordon.
Ele é nosso
contacto na igreja.
Suponho que teremos
uma resposta imediata.
- Ouça, Roger.
- Sim?
Conseguindo o exorcista,
voltarei. Mas a Lorraine...
- Eu entendo.
- Até lá, Drew os protegerá.
- Ed, obrigado por tudo.
- De nada.
Mamãe?
Isso é tudo.
Judy?
Meu Deus!
Judy!
Lorraine! Espere!
Lorraine. O que foi?
Mãe, sou eu.
Judy está bem?
- O quê?
- Pode ir olhar, por favor?
Droga, vá olhar, por favor!
- Diga o que está acontecendo!
- É a Judy.
O que foi?
Graças a Deus!
Desculpe, não queria assustá-Ia.
Depois eu explico.
Que diabos aconteceu?
Tive uma visão
da Judy na água.
Sei que foi um tipo de aviso.
Eu sei.
Tudo bem.
Vamos embora daqui.
- E então?
- Vocês não estavam brincando.
Não.
Ed, isto é complicado porque
as crianças não são batizadas.
Eu entendo.
Não são
membros da igreja.
- Qual é!
- E...
a aprovação teria que
vir direto do Vaticano.
Padre, nós nunca
vimos nada assim.
Bom, nem eu vi.
Padre, eles não têm
muito tempo.
Está bem.
Vou acelerar o processo.
- Obrigada, padre.
- Obrigado.
- Vamos esperar sua ligação.
- Certo.
Mamãe? Papai?
Mamãe?
Papai?
Pai?
Vovó?
Vovó!
Vovó, socorro!
Judy?
Vovó!
Socorro!
- Judy!
- Vovó!
- Judy, abra a porta!
- Mãe!
- Ed, está acontecendo algo.
- O quê?
Vovó!
- Judy!
- Socorro!
- Judy, abra a porta!
- O que está havendo?
- O que há com ela? Judy!
- Afastem-se, vamos.
Judy, vá para trás, querida.
- Vamos lá!
- Depressa.
Socorro! Socorro!
Afaste-se da porta, Judy!
Meu Deus! Você está bem?
Havia alguém balançando na
cadeira com a Annabelle.
O quê?
Está tudo bem.
Ela ainda está
na cristaleira.
Está tudo bem.
Está tudo bem. Tudo bem.
- Pai! Pai!
- Papan
A mamãe saiu com
a Christine e a April.
Ela saiu de carro.
Não sei o que aconteceu.
- Ela cheira a carne podre.
- Saiu sem dizer aonde ia.
- Saiu para onde?
- Ela não disse para onde ia.
Aonde estamos indo, mãe?
- Alô?
- Há algo acontecendo com Carolyn.
Andrea disse que ela
saiu com Christine e April.
E que ela cheirava
a carne podre.
Ela possui a mãe
para matar o filho.
Ela vai levá-las
para a casa.
Roger, volte para a casa agora.
Vejo você lá.
Tranquem a porta, fechem as
persianas. Fiquem longe do telefone.
Vá.
- Vou com você.
- Não, fique com a Judy.
Vamos protegê-Ia pondo um fim nisto
onde começou.
- Senão, ela vai grudar em nós.
- Por isso eu vou lá.
Acha que o deixarei
fazer isso sozinho?
Não posso perder você.
Não perderá.
Vamos terminar isto juntos.
- Está trancada.
- Carolyn!
Roger!
Saiam da frente!
'ROQSH
- Ed!
*Ed!
- Carolyn!
- Estamos aqui!
Carolyn, não! Não!
Ela está...
Segure a mão dela!
Tire a tesoura!
- Temos que botá-Ia no carro.
- E levar aonde?
Até o padre, para o exorcismo.
- Esperem. Cadê a April?
- April?
April!
Leve a Christine para
o carro e ache a April!
April!
Vamos!
Ela não a deixará sair!
- O quê?
- Se a tirarmos, a bruxa a matará.
Roger!
Carolyn!
Vão!
Carolyn?
Vou pôr você aqui.
Venha.
Entre. Fique aqui.
- Não quero ficar sozinha.
- Vou voltar, prometo.
Preciso achar a April.
Já volto.
April?
Você está bem?
Pare!
Brad! Brad!
Vamos pegar algo
para amarrá-Ia.
Segure.
Temos que chamar
o padre Gordon aqui.
Ele está longe.
Ela não sobreviverá.
- Então, você vai embora.
- O que está dizendo?
Tenho que realizar
o exorcismo.
Você não é padre.
Disse que precisávamos de um.
- Tem uma ideia melhor?
- Ele é capaz.
- Você consegue.
- Mas tem que sair daqui.
- Não deixarei você!
- Não farei isso com você aqui!
Deus nos uniu por uma razão.
É esta.
Vou pegar o livro.
April!
"Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo."
April!
Não deixem que ela se mexa!
Venham aqui! Segurem-na!
April?
April!
April, está aí embaixo?
Carolyn! Não ceda!
Não a deixe possuir você!
Ed! Você a está matando! Pare!
Ele não pode!
Roger, ajude-me!
Em Que droga, para!
Entenda. Estamos lutando
pela alma dela!
"Em nome de Jesus Cristo,
os santos e os anjos...
ordeno que você se revele!"
Roger, ajude-me!
Ponha-a no chão!
Carolyn!
Ed, cuidado!
Você está bem?
Segurem-na!
Não a deixem subir!
Nós a estamos perdendo!
Maldita! Deixe minha família
em paz, ouviu?
Não sei o que você é, mas
deixe minha esposa em paz!
Você me ouviu?
Deixe-a em paz!
Deixe-a em paz, droga!
Deixe-a!
Ela já se foi.
E agora todos vocês vão morrer!
April!
Eu a encontrei! Ela está
sob a casa! Sob a cozinha!
Não!
Pegue-a!
- Tome.
- Carolyn!
- Ela está naquele buraco!
Carolyn? Meu Deus! Não!
Não consigo entrar.
Não alcanço.
Não! Carolyn, não!
Carolyn, não!
Bathsheba!
Pelo poder de Deus, condeno
você a voltar para o inferno!
Esta é sua filha!
Você não pode ceder!
Roger. Ela tem que lutar
em seu interior!
Não deixe essa coisa
fazer isso com você.
Lute. Sei que é
mais forte do que ela.
- Tem que lutar!
- Continue, Roger!
Tem que ficar com a gente.
Volte, Carolyn!
Está conseguindo!
- Lembre-se do que me mostrou.
- Não!
Lembre-se do dia que disse
que nunca esqueceria.
Disse que eles eram
tudo para você.
Isto é o que estará
deixando para trás.
Mamãe?
Acabou.
Sinto muito.
Amo tanto você.
Eu amo tanto você.
Estou tão feliz.
Uma corrente de ar fez isso?
Preferia enfrentar um cara armado.
Fez um bom trabalho.
Não, você que fez.
Vou ligar para o padre Gordon
e contar o que houve.
Boa ideia.
O Vaticano aprovou o exorcismo.
Em boa hora.
E ele gostaria de se encontrar
conosco amanhã.
Gostaria de discutir
um caso de Long Island.
Séño?
"Forças diabólicas são espantosas.
Elas são eternas e existem hoje.
O conto de fadas é real.
O diabo e Deus existem.
O destino das pessoas depende de qual
elas decidem seguir." - Ed Warren
A FAMÍLIA PERRON
A FAMÍLIA WARREN
Connecticut Daily Campus
Caça-fantasmas dá segunda palestra aqui
Sacrifícios Ritualísticos
Assolam Cidadezinha
CAPTURADA IMAGEM
ATERRADORA DE ASSOMBRAÇÃO
Museu de Artefatos
Mal-Assombrados
caça-fantasmas descrevem
assombrações de new england
Investigadores Utilizam Caça
Moderna a Fantasmas
Espírito Malévolo
Atormenta Casa
INVOCAÇÃO DO MAL
[Portuguese - Brazilian]