Depois de tudo que já vimos,
não há muito que deixe apreensivo
qualquer um de nós dois.
Mas este,
este ainda me assombra.
AMITYVILLE, NOVA YORK
SubpackRip:
gur (=
Dois meses antes de nos envolvermos,
a família Lutz fugiu de casa
no meio da noite
dizendo que a casa era assombrada.
A Igreja havia procurado nossa ajuda.
Queriam saber
se podíamos confirmar o fenômeno
paranormal informado pelos Lutz.
Vocês estão prontos?
Então vamos começar.
Quero que fiquem em silêncio
e fechem os olhos.
Imaginem-se numa auréola
de luz branca brilhante.
Vai proteger vocês.
Um ano antes de os Lutz se mudarem,
um jovem chamado Ronny DeFeo
assassinou brutalmente
sua família inteira nesta casa.
Esperávamos descobrir
se os assassinatos haviam sido motivados
só por raiva,
OU se,
como Ronny DeFeo
testemunhou no tribunal,
ele estava sob a influência
de algo demoníaco.
Fique aqui. Fique.
Mate-a.
Atire neles.
Atire neles!
Atire nela!
O que você fez?
Atire nela. Mate-a.
Atire nela!
Mate todos eles.
Atire!
Mate!
Mate-a. Atire nela.
Querida, tudo bem? O que está vendo?
Lorraine.
Lorraine, o que está acontecendo?
Eu tenho que ver.
Já chega, é hora de voltar.
O que está acontecendo?
Ele quer me mostrar.
Lorraine!
Meu Deus!
Amor.
Está tudo bem.
Ed.
Não quero chegar
mais perto do inferno do que isso.
A INVESTIGAÇÃO DOS WARREN
SOBRE A ASSOMBRAÇÃO DE AMITYVILLE
ALVOROÇOU A MÍDIA E ATRAIU
A ATENÇÃO DO PÚBLICO SOBRE ELES.
ENQUANTO ISSO, UMA ASSOMBRAÇÃO
DEPOIS COMPARADA AAMITYVILLE,
QUE SE REVELAVA LONGE DALI,
EM ENFIELD, NA INGLATERRA,
LEVARIA OS WARREN
A UM DE SEUS CASOS MAIS DIABÓLICOS.
BASEADO EM UMA HISTÓRIA REAL.
INVOCAÇÃO DO MAL 2
CONFLITO VIOLENTO
EU LUTEI CONTRAA LEI
Keith e eu vamos sair
com o amigo dele, Michael,
que, aliás, quer conhecer você.
Nem pensar.
Se a mamãe descobrir, estou morta.
Não deixe que descubra, boba.
Segure isto.
Tenho que lhe devolver
a tábua ouija que fizemos.
Acho que vou deixar o Keith
me dar beijo de língua.
O quê? Mentira!
O que estão fazendo?
Janet
me dê isso.
Para dentro, vocês duas!
Vão.
M-M-M-M-Margaret.
Margaret! Johnny!
Janet! Billy!
Oi. Como foi o dia?
Nada bom.
O que houve?
É uma longa história. Conto depois.
Está bem.
E-e-e aí?
B-B-B-B-Billy?
Cale a boca, Peter!
Lésbica!
Está falando da sua mãe?
Obrigada, Camilla.
De nada.
Ele é um babaca. Ignore-o.
Tudo bem.
ESCOLA DE ENFIELD
RUA GREEN
- Mamãe vai me matar.
- O que você fez?
Não fui eu, foi a Camilla.
O que fez com a Camilla?
É uma longa história.
Meninos! Olhem a rua!
- Janet!
- Suba aqui.
RESIDÊNCIA DOS HODGSON
ENFIELD, INGLATERRA, 1977
Não vou conseguir
pagar o aluguel este mês.
Já falei com eles,
e me passaram para você.
Por favor, mantenha a calma...
Eu estou calma!
Não entendo por que não pode me ajudar.
Não.
Não, ele não paga
um centavo de pensão há três meses.
Chegamos!
Oi, mãe!
Boa tarde para a senhora.
Janet
Já temos tantos problemas,
e sua diretora ainda me liga
dizendo que você estava fumando?
Não estava!
Eu não estava, juro!
Comprou biscoito?
Você não ouviu?
Falei com a Sra. More.
Como você mente assim?
Não é mentira!
É, sim! A escola toda sabe.
Fumou com a Camilla.
Cale a boca! Você é um mentiroso, Johnny!
Mãe! Você disse que iria comprar...
Não comprei biscoito nenhum,
porque não temos dinheiro!
Ele encontrou uma moeda torta
A mamãe vem vindo.
Pare de brincar e escove os dentes.
Está bem.
E todos viveram juntos
em uma casinha torta
Parece até que a cidade inteira
está pegando fogo.
Veja o que achei.
Biscoito!
Mas você disse
que não temos dinheiro.
Estou querendo parar de fumar mesmo.
- Margaret?
- Sim?
Arrumou o uniforme
da escola para amanhã?
Sim, mãe, estou arrumando.
Johnny, você escovou os dentes?
Já escovei.
Vamos lá, Billy, hora de dormir.
Já vou, mãe.
Largue isso, Johnny.
Vamos. É hora de dormir.
De onde você tirou isso?
Eu e a Camilla fizemos na escola.
Não parece direito.
Mas funciona, eu juro.
Já até perguntamos um monte de coisas.
Venha, eu lhe mostro.
Está bem.
O que eu pergunto?
Não sei. O que você quiser.
Certo.
Minha irmã e eu queremos saber:
Algum espírito aqui quer
se comunicar com a gente?
O papai voltará para casa?
Algum espírito aqui pode
responder à minha pergunta?
Não se preocupe.
É uma brincadeira boba.
Não é de verdade.
Por que está batendo na porta?
Não estou batendo.
Você é tonta mesmo.
Ela está passando do limite, não é mesmo?
Ela disse que não fumou.
Não esquente a cabeça com isso, Peg.
Deus sabe que fumei na escola.
Você não fumou?
Ah, muito.
Mas não é o que ela fez
que me incomoda.
É que ela não escuta mais
o que eu digo, Pegs.
É só uma fase, não acha?
Posso puni-Ia, mas me sentirei culpada.
Sei que não é culpa dela.
Ela ama o pa¡
e ficou arrasada
quando ele foi embora, coitadinha.
Mas também não posso
deixar passar, posso?
Eu não queria perguntar,
mas você contou ao Richard?
Eu contaria se o visse.
Idiota.
Com dois papéis a cumprir,
sou metade da mãe que eu era.
Eu sou uma inútil, Peggy.
Não é.
Não seja tão severa com você mesma.
Esta maldita casa!
Estamos de volta
com autênticos caça-fantasmas,
Ed e Lorraine Warren,
falando sobre suas experiências
na casa de Amityville.
Agora vamos falar
com o próximo convidado,
Dr. Steven Kaplan,
que disse que as investigações
dos Warren sobre
a assombração em Amityville
são pura bobagem.
Porquê?
Bom, é sabido
que Amityville foi uma clamorosa farsa.
- Contudo...
- Não foi provado.
Foi, sim.
A família Lutz inventou tudo
para lucrar com a publicidade.
Não é verdade!
Nós vemos isso o tempo todo.
É muito fácil ficar do lado de fora
e criticar a história.
Mas é bem diferente ter estado lá
e vivenciado você mesmo.
Não preciso ir à lua para saber
que ela não é feita de queijo.
Ed Warren nunca viu uma casa
que não achasse assombrada.
Quando a esposa acaba
de fazer sinal de fumaça e tocar sinos,
eles já fizeram
todo mundo acreditar em fantasmas.
O senhor é doutor em quê, mesmo?
Ora, Warren, tenha um pouco de classe.
Não com alguém que conta mentiras
sobre mim e minha esposa.
Veja lá como fala.
O que vai fazer?
Vamos aos programas para informar.
Mas é só eu abrir a boca
que outro desses...
- Ed!
- Desses
estudiosos
aparece
e tenta anular o que fizemos.
- Respire fundo, por favor.
- Eu sei.
Eu estou contando até dez.
Certo, Billy.
Você está pronto?
O HOMEM TORTO
Havia um homem torto
E ele andou por uma trilha torta
Encontrou uma moeda torta
Não tem problema.
Tente de novo.
Está pronto?
Ele encontrou uma moeda torta
numa escada torta
Ele comprou um gato torto
que pegou um rato torto
E todos viveram juntos
em uma casinha torta
Isso, garoto!
Está ficando muito bom!
Agora pode comer biscoito.
Biscoito!
Agora chega.
Vamos lá, para a cama.
- Boa noite, mãe.
- Boa noite, querida.
Não coma muito biscoito,
senão vai acordar
com sede no meio da noite.
Não vou.
Promete?
- Boa noite, meninos!
- Boa noite, mãe!
Não.
Socorro.
Pare com isso.
Não.
Janet?
Por favor.
Janet, acorde! Está sonhando.
Esta casa é minha.
Não é, não!
Vá embora.
Quem é você?
O que está fazendo aqui?
Brincando com o Billy.
Deixe o Billy em paz!
Com quem está falando?
Você tem que ir embora!
É você quem está invadindo!
Janet, acorde!
Pare, ou eu conto para a minha mãe.
Vou quebrar o pescoço dela.
Por favor, não.
Vai morrer com o Billy.
Não.
Janet
Janet, está tudo bem.
Está tudo bem, vamos.
Durma.
Fique longe do Billy!
Deixe-nos em paz, ouviu?
Janet, o que está fazendo?
Não há ninguém aqui!
Esta casa é minha.
Mãe!
Billy? O que foi?
Tem alguém na minha cabaninha!
O quê?
Mamãe.
Viu? Nada.
Você teve um pesadelo, só isso.
Vá para o seu quarto.
Oh, meu Deus.
Janet!
Quase me fez enfartar.
O que está fazendo aqui embaixo?
Andei durante o sono de novo.
Como assim, de novo?
Você está bem?
Está ardendo em febre. Venha.
Vamos voltar lá para cima.
É melhor você faltar à aula amanhã.
Venha, vou botar você na cama.
Eu quero ser cabeleireiro
e me tornar um bom pintor.
Não me venha com essa coisa ridícula
de ser cabeleireiro...
Trinta anos.
Eu voltei aos 10 anos de idade.
Está tudo em foco suave.
Desculpa esfarrapada.
Quando vai largar a escola de burguês
e arrumar um emprego decente?
Sim, uma canção de Natal.
- Qual delas?
- Todas.
Que Deus os torne fortes,
não deixando que nada os desanime
Não deixe nada chateá-lo
O Come All Ye Faithful
Em minutos...
Presidente do conselho, Sr. Presidente,
senhoras e senhores.
Estou diante de vocês esta noite,
com meu vestido
de chiffon vermelho estrelado.
Residência dos Hodgson.
Ah, oi, mãe.
Sim, um pouco.
Acabei de comer.
Não estou com fome.
Sim, estou aqui.
Já sabe quando vai chegar?
Está bem.
Tchau, mãe.
Sim, eu sou uma dama de ferro.
A dama de ferro do mundo ocidental.
Não. Você é um malvado, sabe?
Querida mãe, desculpe o atraso.
Tive que parar para comprar
pão integral saudável.
Não quero ouvir esse tipo de coisa.
Eu quero que você venha aqui
e deixe sua velha mãe
tirar a penugem do seu umbigo.
Limpinho para o desfile
e arrumadinho no domingo.
Eu estarei lá, de olho em você.
Minha casa!
Levantou cedo.
Oi. É, eu não conseguia dormir.
Ficou inspirado?
Não sei se é bem isso.
Tive um sonho maluco.
V¡ uma coisa.
Quando acordei,
não conseguia tirar da cabeça.
Então achei que isto podia ajudar.
Sei que eu não sou um Picasso,
mas não achei tão ruim assim.
Temos que parar.
Podemos dar palestras,
mas chega de novos casos.
Pelo menos por um tempo.
Está bem.
Posso saber por quê?
Porque se for pelos programas de TV
e a publicidade,
não faremos mais.
- Bom dia.
Bom dia.
Você confia em mim?
Você sabe que sim.
Então confie em mim agora.
Está bem.
Por que está fazendo isso?
Para o caso de eu andar
durante o sono de novo.
Mãe?
Johnny?
Janet! O que houve?
Tem alguém no quarto!
Não tem ninguém!
Do que está falando?
Tem alguém no quarto!
- O quê?
- As camas estão balançando!
- Se for invenção, juro...
- Ele me mordeu!
Ele me mordeu! Olhe!
Meu Deus!
Vocês andam brincando com isto?
Revezando-se para matar de susto
uma à outra?
Por isso eu não durmo direito!
- Mas, mãe...
- Não quero ouvir mais uma palavra!
Agora para a cama, todos vocês!
Ajudem-nos!
Ajudem, por favor!
Socorro!
Peggy¡ Vic. abra a porta!
RESIDÊNCIA DOS NOTTINGHAM
Eu vi com meus próprios olhos.
A maldita cômoda voou pelo quarto.
Mas, Peg...
- Então...
- O quê?
Eu vasculhei a casa
de cima a baixo. Não há ninguém.
E o quarto da Margaret e da Janet?
Já olhei todos os quartos.
Até fui ao porão. Não há ninguém.
O que está fazendo?
Nós o ensinamos a tocar um sininho
quando quer sair.
Você abre para ele, Billy?
Olhem! A polícia está na nossa casa!
O que estão fazendo aqui?
Eu chamei.
O quê?
Só pode ser alguém
pregando uma peça em vocês.
É, deve ser.
O HOMEM TORTO
A senhora não chegou
a ver o homem?
Não.
Mas não acho que seja invenção dela.
Não mais.
Bom, ouçam,
deve haver alguma explicação.
Senhor, por isso nós viemos, certo?
Traga uma cadeira da cozinha.
Está vindo de dentro da parede.
Então o que é? Ratos, talvez?
Seria um baita rato.
Bom, não há nada que possamos fazer.
Podemos registrar um B.O.
e confirmar caso alguém pergunte.
Mas só isso.
Um B.O.? Genial!
A cada problema meu,
um novo formulário a preencher!
Ah, pelo amor de Deus!
Ouça.
Acho que isso está um pouco além de nós.
O padre é um amigo da família.
Vou pedir que visite vocês.
Ainda restam algumas pessoas honestas
no mundo.
E ela disse que o que aconteceu
foi que ela estava no mercado.
Ela deixou a carteira dela no mercado.
Havia dinheiro nela, muito dinheiro.
E ela pensou:
"Bom, foi-se, já era."
Ela achou que alguém ia pegar.
Pronto, já era.
Mas só para ver o que ela podia fazer,
ela voltou ao mercado.
Uma mulher honesta
havia pegado a carteira
e devolvido ao gerente.
Ela recuperou tudo.
Judy?
Querida,
O que foi?
Mãe.
Quem é?
Volte.
Quem é você?
Diga quem é você!
- Mãe! Acorde!
- Não!
O que você quer?
Sinto muito, Lorraine.
Você está bem?
Estou bem.
Sra. Hodgson.
Sim?
Meu nome é Kent Allen.
Somos do jornal televisivo Wide Angle.
Queria falar com a senhora
sobre o tumulto na sua casa
na semana passada.
Como soube disso?
Os policiais registraram
um boletim de ocorrência.
E ele despertou nossa curiosidade.
Prefiro que meus assuntos
não apareçam na TV,
se não se importa. Bom dia!
Ainda está acontecendo? Se estiver,
divulgar seu lado da história é
sua melhor chance de conseguir ajuda.
Isto está ligado?
RUA GREEN
ENFIELD, LONDRES
Numa casa aparentemente normal
em Ponders End,
uma família vive um pesadelo.
Olhei pra cima e, pela janela,
eu vi a menina mais nova,
GUARDA DE TRÂNSITO
Janet, balançando no ar,
como se flutuasse.
Voltamos para dentro e vimos
FOTÓGRAFO
bloquinhos de Lego
voando pelo quarto.
Um bateu tão forte no meu rosto
que saiu sangue.
V¡ a cadeira deslizar sozinha
pelo chão por vários metros.
POLICIAIS
Procurei barbantes na cadeira,
mas não achei nada que explicasse.
Maurice Grosse é consultor técnico
e investiga o caso
para a Sociedade de Pesquisas Psíquicas.
Acho que não há dúvida sobre isso.
CONSULTOR TÉCNICO
O número de ocorrências documentadas
neste caso
é absolutamente espantoso.
Mas Anita Gregory,
parapsicóloga e professora
da Escola Politécnica,
não está convencida.
PARAPSICÓLOGA
São sobretudo crianças.
E crianças são
bem criativas nas brincadeiras.
No centro dos fenômenos apavorantes
está Janet Hodgson, de 11 anos.
Recentemente, entreviste¡ Janet
e sua irmã Margaret, de 14 anos.
O que aconteceu vai surpreendê-los.
Qual é a sensação de morar
numa casa assombrada?
Não sei.
Você não se acostuma.
Nós éramos uma família normal
antes disso tudo.
Piorou depois
que o Sr. Grosse começou a falar com ele.
Como assim?
Tipo, fazendo perguntas,
batendo duas vezes para "sim"
e uma para "não".
Coisas assim.
O que aconteceria
se tentássemos falar com ele agora?
Há alguém aqui?
Alguém aqui que queira se comunicar?
Repito, há alguém aqui?
Nada.
Não é um jukebox, é?
Janet, você está bem?
Janet?
Janet
Janet, está se sentindo bem?
Pare de me chamar de Janet!
Esse não é seu nome?
Janet está dormindo,
e eu estou falando.
Como devo chamar você?
Qual é seu nome?
Seu lugar não é aqui.
Meu nome é Maurice Grosse.
Quem é você?
Esta é minha casa.
Saiam já!
Esta não 'e sua casa.
Qual é seu nome?
Toque-toque.
Tudo bem.
Quem está aí?
Bill.
Bill de quê?
Meu nome é Bill Wilkins
e eu tenho 72 anos.
De onde você veio?
Eu venho da cova.
Como você morreu?
Perdi a visão e tive uma hemorragia.
Eu adormeci
e morri na poltrona do canto.
Por que você voltou para cá?
Gosto de ouvi-las gritar.
Por que não deixa a gente em paz?
Cale a boca, sua vaca!
Janet, amor.
Você está bem?
Desculpe.
Janet
A CASA DOS ACONTECIMENTOS ESTRANHOS
Peggy, o que eu vou fazer?
Não precisa pensar nisso esta noite.
Você e as crianças podem ficar
até quando quiserem.
Mãe.
Billy, você não deveria
se arrumar para dormir?
Achei que você poderia
querer uns biscoitos.
Obrigada!
Havia um homem torto
E ele andou por uma trilha torta
Ele encontrou uma moeda torta
Ele comprou um gato torto
que pegou um rato torto
Baron?
Havia um homem torto
E ele andou por uma trilha torta
Mãe!
- O que houve?
- O Homem Torto!
O que torto? Do que está falando?
- Calma!
Diga o que aconteceu.
- O quê?
- O que houve?
Acho que ele tem andado...
O Homem Torto se aproximou
E tocou o sino torto
E assim, sua alma torta
desceu em espiral ao inferno torto
Assassinou sua família torta
E deu uma risada torta!
Janet!
Janet?
Oh, meu Deus! Não!
Alguém chame uma ambulância!
Esta é minha casa.
Saiam agora.
Esta não é sua casa.
Qual é o seu nome?
Toque-toque.
Tudo bem. Quem está aí?
Bill.
Bill de quê?
Meu nome é Bill Wilkins
e eu tenho 72 anos.
O que acham dessa voz?
Ele parece confuso.
Ele é senil?
A voz nesta gravação
vem de uma menina de 11 anos.
A família pediu ajuda para a Igreja?
Sim.
Mas, sinceramente,
estamos relutantes em nos envolver.
O caso virou um circo midiático lá.
Chamam de Amityville Inglesa.
Que ótimo.
Acham que é uma farsa?
A capacidade da Igreja de ajudar os outros
depende da sua reputação.
O que querem que façamos?
Queremos que viajem para Londres
por três dias para atuar
como nossos olhos e ouvidos não oficiais.
Vocês não precisam fazer nada.
Se for uma farsa,
é só dar as costas e voltar.
Mas, se não for,
então há uma família em Londres
que precisa muito da nossa ajuda.
Agradeço a confiança.
- Avisem ao decidirem.
- Certo.
Falei que conversaríamos.
Não há o que conversar.
Amor, você ouviu.
Não querem que nos envolvamos.
Só que observemos e relatemos.
Já recusamos muitos casos.
Mas nunca nos recusamos
a ajudar uma família.
Tive uma visão em Amityville.
Foi a mesma que eu tive sete anos atrás.
Tive uma premonição da sua morte.
Foi por isso que você se trancou
por oito dias?
Viu minha morte?
Você também viu.
O demônio no seu quadro é real.
Nós dois vimos
o mesmo espírito não humano.
É um aviso.
Se continuarmos fazendo isso,
você vai morrer.
Suas visões são um dom de Deus.
E se Deus está mostrando minha morte,
é por algum motivo.
Talvez você deva impedir que aconteça.
Vamos lá!
Não fugimos da luta.
Se nós formos,
se fizermos isso,
tem que prometer
que será só para observar.
Se algo se revelar perigoso
de alguma forma,
vamos contar à Igreja e vamos embora.
Prometa.
Prometa-me, Ed.
Eu prometo.
Sr. e Sra. Warren, eu sou Maurice Grosse.
Obrigado por terem vindo.
Acredito que vão ficar
na residência dos Hodgson.
- Certo?
- É bom estar onde o fato acontece.
Ah, sim. Concordo.
É aqui.
Eu agradeço.
- Como vai? Tudo bem?
- Estou bem. Como estão as crianças?
Sim. Estão bem.
Chegamos.
Vamos lá.
Ed, conseguimos capturar
umas coisas incríveis.
Acho que ficará impressionado
quando vir.
Ótimo. Quero ouvir
as fitas de novo também.
Gravaram coisas bem interessantes.
Vic Nottingham. Oi, Vic.
Como vai? Ed Warren.
Olá, Ed.
Como vai? E esta é a Peggy.
Peggy Hodgson.
- Prazer. Ed Warren.
- Olá.
- Minha esposa, Lorraine.
- Oi.
Eu já vou, Peg.
Lembranças para as crianças.
Serão dadas. Foi um prazer.
Igualmente.
- Aqui estamos, Peggy.
- Vamos entrando.
Só eu e a Janet aqui agora.
Meus outros filhos estão com eles.
As meninas dormiam aqui,
mas não usamos mais o quarto.
Por que não?
A maioria das ocorrências foi
neste quarto.
Ficamos com medo
de que alguém se machucasse.
Por isso ele fica trancado.
Pelo que sei, Janet Ievitou.
Aconteceu aqui também?
Sim, mais de uma vez.
Temos fotos disso também.
Queria ouvir a história pela Sra. Hodgson,
se não se importa.
Meus vizinhos os doaram,
e pendurei esperando
que impedissem as coisas de voarem.
Funcionou?
Não, nós ouvimos a noite toda.
Olá, eu sou a Lorraine.
Posso me sentar aqui?
Sabe por que vim?
Sua mãe me contou
sobre o que tem acontecido,
e estou aqui para ajudar, se possível.
Quer conversar sobre isso?
Quando eu tinha sua idade,
fui visitar minha mãe no hospital
e vi um anjo.
É.
Ele estava de pé,
ao lado da cama de um menino.
Tocou a bochecha dele bem de leve
e então parou
e olhou para mim.
Claro, minha mãe
e as enfermeiras não acreditaram,
mas eu sabia que era real.
Ouça, eu sei como é.
Eu sei como é perder os amigos
por ser diferente.
Mas eu também sei que
uma pessoa pode mudar tudo.
E você precisa se abrir com as pessoas.
Como você sabia com quais pessoas
podia se abrir?
Eu não sabia.
Às vezes, eu me magoava.
E eu levei muito tempo, mas
finalmente achei alguém
que acreditou em mim.
O que você fez então?
Casei-me com ele.
Eu estou bem cansada.
Não consigo dormir aqui.
Eu ia para a enfermaria
da escola,
e me deixavam dormir lá,
porque eu estava exausta.
Mas agora não posso mais.
Todo mundo tem medo de mim.
Eu não tenho amigos.
Não tenho para onde ir.
Eu sinto que não sou normal.
O que quer que esteja fazendo isso
quer que você se sinta assim.
Mas por quê?
Porque é isso que o torna mais forte.
Quando isso tudo começou,
a Janet acordava aqui no meio da noite.
É bem aqui que a Janet disse
que Bill Wilkins morreu.
De onde veio isso?
Meu ex-marido comprou a mobília
com a casa quando nos mudamos.
Desculpe a pergunta,
mas seu ex-marido mantém contacto?
Não.
Lamento saber.
Nenhuma chance de reconciliação?
Ele teve gêmeos com uma vizinha
ali da esquina.
Vou interpretar isso como um não.
É, tem sido difícil lidar com isso.
Ele levou toda a música quando foi embora.
É essa a sensação às vezes...
Não, literalmente, levou todos os discos.
Meus filhos adoravam ouvir
a coleção do Elvis.
Eles passaram por tanta coisa.
E agora isso, ainda por cima.
O momento não é coincidência.
Entidades negativas se nutrem
de desgaste emocional.
Afundam ainda mais você
quando está por baixo.
Isso não é justo.
Realmente não é.
Você sabe quando a voz vai falar?
Às vezes.
E quando fala,
ela parece estar vindo de dentro de você?
Não.
É como se viesse de trás de mim.
Como se estivesse me usando.
Ela diz alguma coisa só para você?
Que só você escuta?
O que ela diz?
Disse que quer machucar você.
Quando disse isso?
Agora mesmo.
Precisamos mesmo disso?
Queremos provar para a Igreja
que não é ela mesma forçando a voz.
Mantendo a água na boca,
podemos provar
que não é algum tipo de ventriloquismo.
Ela precisa ficar na poltrona?
Só...
Eu me sinto mal vendo-a sentada aí.
É difícil, mas o espírito se mostrou
apegado ao lugar.
Será mais fácil para o Ed contatá-Io
com ela aí.
Você vai ficar bem.
Você está pronta?
Acho que sim.
Dia 21 de dezembro de 1977.
Somos Ed e Lorraine Warren.
Estamos com Peggy e Janet Hodgson.
Também está presente Maurice Grosse.
Muito bem, vamos começar.
Se houver algo aqui
querendo se comunicar,
estamos ouvindo. Fale.
O que quer com a garota e a família dela?
Ele disse que não vai falar
com vocês olhando para mim assim.
Estranho. Por que não?
Até agora, falou sem nenhuma timidez.
Que tal nos virarmos de costas?
Aí ele vai falar?
Talvez.
Certo.
Vamos tentar de novo.
Que tal agora, Bill?
Já tem sua privacidade.
Agora venha falar conosco.
Estou indo.
Falo com o espírito
que está oprimindo esta família?
É isso que eu sou?
É isso que estou fazendo?
Sim.
E eu vim para pôr um fim nisso.
Sabe quem eu sou?
Ed.
Eddie.
Edward.
Ed já serve.
Seu pa¡ chamava você de Edward.
Não é verdade.
Meu pai me chamava de Ed,
como todo mundo.
Qual é! Você não é psiquiatra,
e não vim falar do meu pai.
Vamos ao que interessa.
Que tal?
Por que não deixa essas pessoas em paz?
Porque esta casa é minha!
A casa não é sua.
É, sim.
Vim aqui para ver minha família,
mas ela não está aqui agora.
É porque você morreu.
Se sua família morou aqui,
já se foi há muito tempo.
Onde eles estão?
Não sei, senão talvez eu pudesse ajudar.
Não preciso da sua ajuda.
Então por que não segue seu caminho?
Eu não acredito nisso.
Por que não?
Qual é o problema de ir para o Céu?
Eu
não sou
um homem do Céu!
Bem, fique sabendo, Bill.
Não me importa em que acredita.
Está vendo isto?
Ajudem a se soltar.
Está sentindo uma presença?
Não, pelo contrário.
Não estou sentindo nada.
Pode ser um caso de neurose histérica.
Isso explicaria as múltiplas
personalidades e alucinações.
Também não me parece ser isso.
Não sei explicar.
Meu coração diz para acreditar nelas.
Ouvi a voz com meus próprios ouvidos,
mas só consigo sentir o medo delas.
Não consigo ver além disso.
Acho que não consigo
dormir tão longe de você.
Mas vai dormir.
Você vai ter um motivo
para querer voltar para casa.
Ah, amor, não faça isso.
Isso me ajuda a dormir.
Pelo menos sei que não vou sair daqui.
Eu não fumei, mãe.
Naquele dia com a Camilla na escola.
Eu estava segurando o cigarro,
mas eu não iria fumar, juro!
Eu só queria parecer legal diante dela.
Fui uma burra.
Ah, amor.
Desculpe por não ter acreditado em você.
Ah, querida.
Socorro!
Janeü
Janet?
Oh, meu Deus.
- Socorro!
- Janet?
Janet!
Por favor, ajude-me!
Mãe!
Por favor! Mãe!
Janet!
Ajude-me! Tire-me daqui!
Tem alguém aqui!
Não consigo abrir!
Mãe!
Ajude-me!
Janet!
- O que está havendo?
- Há alguém aí com a Janet!
Não consigo abrir!
Pegue a chave, agora!
Janet, aguente firme!
Estamos indo!
Peguei a chave!
Está bem.
Vamos lá.
Janet, estamos indo!
Janet
Por favor, tire isso dela!
O que foi isso?
Havia alguém aqui!
Eu v¡ com meus próprios olhos!
Ele fez isto com minha menina.
Esta é a marca da mordida que ela levou
na primeira noite.
Está meio apagada aqui,
mas dá para ver.
Uau! Ela é bem característica.
Faltam dois dentes.
E é grande demais para ser de criança.
Acha que foi o espírito?
O tal Bill Wilkins?
Localize¡ o dono da casa.
O pa¡ do dono morou lá.
Chamava-se William Wilkins.
Morreu de hemorragia cerebral
naquela poltrona.
Tudo o que ela disse é verdade.
Só informações públicas.
Ela pode ter ouvido
a história de um vizinho.
E a afirmação de que
a Janet se teletransporta
pela casa enquanto dorme?
É tão válida
quanto a de que ela Ievita na cama.
Algum de vocês estava Ia
quando aconteceu?
Não, mas tenho fotos disso também.
É, aqui estão.
Pus a câmera no quarto das meninas,
e fique¡ lá embaixo
com um controle remoto.
E acionava sempre que ouvia um barulho.
Tenho que admitir.
O modo como os joelhos estão dobrados
e o corpo reto,
parece que ela está só pulando.
Vocês estavam lá ontem à noite.
Viram com seus próprios olhos.
Bom, foi a Peggy
que viu alguém atacar a Janet.
Mas ela se teletransportou
para um quarto
trancado por fora, pelo amor de Deus!
E quanto à voz dela?
Como explica isso?
Acho que a primeira vez que fez a voz
foi na frente de câmeras de televisão.
Não conseguiu fazer com água
na boca até desviarem o olhar.
Pode ter cuspido
e tomado outro gole nesse instante.
No ano passado, uma família galesa fingiu
estar possuída por demônios.
Sinceramente, não sei o que é pior.
Os demônios, ou quem se aproveita
da nossa boa vontade em acreditar.
Os demônios são piores.
Mas devem admitir que é suspeito.
Acha sinceramente
que ela está fingindo?
E a Peggy?
Está usando a história toda
como desculpa
para obter uma casa melhor do governo.
Já até fez o pedido!
Não estou dizendo que é uma farsa.
Às vezes,
precisamos dar um voto de confiança.
Acreditar quando ninguém acredita.
Então, vocês acreditam nelas?
Sim, acreditamos.
Mas a Igreja não pode agir sem provas.
E disso que precisamos.
Ouçam, vou dar uns telefonemas,
tentar conseguir
umas câmeras para gravação.
Ed e eu vamos passar um tempo
com a Peggy e as crianças.
Eles precisam ser uma família de novo.
Oi, mãe! Voltamos!
Por que voltaram?
O que é isso aí?
- Os Warren compraram discos!
- Um disco do Elvis!
Oh, Blue Hawaii.
Espero que não se importe.
Cultura americana.
Em absoluto!
- Janet!
- Billy!
Senti sua falta.
Oi! Senti falta de vocês!
Vocês já foram provocados
por um valentão?
Pete, na escola.
Vive pegando no pé do Billy.
O que você faz
quando isso acontece?
Eles me defendem.
Ótimo. O espírito na casa é
parecido com esse valentão.
É.
E está atrás da Janet.
E vocês têm que defendê-Ia,
assim como defendem você.
Famílias ficam unidas.
Isto, por outro lado, é um caso perdido.
Caramba!
As coisas agora param de funcionar
sem o menor motivo.
Vamos ter música aqui
de um jeito ou de outro.
De quem é o violão?
Era do papai,
mas ele disse que eu podia ficar.
Você se importa?
Não.
Estou enferrujado,
então prometam que não vão rir.
Principalmente você.
Obrigado.
Sem risinhos!
Oi, Peggy! Chegamos.
Todo mundo agora!
Muito obrigado.
É tão pequena e leve.
Por que fazem isso?
Ajudam gente como nós?
Quando você era pequena, já teve
medo de ter algo
debaixo da sua cama à noite?
Já?
Debaixo da minha cama
havia realmente algo.
É.
Algo agarrou minha mão
e me puxou para o chão.
Estava escuro demais para ver,
mas, sabe, eu fugi de lá correndo.
Sabe o que meu pa¡ fez?
Arrastou-me de volta para o quarto
e me mandou encarar meus medos.
E eu fiquei apavorado.
Mas então me lembrei do que uma freira
me ensinou na catequese.
"Deus estará lá para quem precisar."
Então eu peguei
o crucifixo do criado-mudo, sabe?
E falei para o que estava lá
que era melhor sair,
ou Deus daria uma surra nele.
Foi a melhor coisa
que meu pa¡ fez por mim.
Só fez aquilo
porque não acreditou em mim, é claro.
Levei anos para encontrar
quem acreditasse.
Sabe o que eu fiz, então?
Casou com ela?
Você já ouviu essa história?
Pronto.
Como vocês estão indo aqui?
Oi! Já acabamos.
Arrume¡ a porta do armário.
E, se quiser, olho a máquina de lavar.
Não posso pedir isso.
Está um caos lá embaixo.
Ora, não pode ser tão ruim.
Caramba.
Ainda tudo quieto lá dentro?
Sim. Graças a Deus.
Mas não seria incrível
se conseguíssemos provar,
sem sombra de dúvida,
que existe uma vida depois dessa?
Seria histórico.
Por isso está aqui?
Para fazer parte de algo histórico?
Isto não é um laboratório,
é a casa de alguém.
E ajudar essa família é
a única coisa que importa.
Desculpe, eu não quis dizer isso.
Minha filha morreu num acidente de carro
há muitos anos.
Depois disso,
comecei a vivenciar coisas.
Acho que ela queria
se comunicar comigo.
E, sim, ajudaria
se soubesse que ela está,
se¡ lá,
em algum lugar.
Não é isso.
Ah, ótimo.
Acho que descobri.
É aqui.
Venha pegar, Margaret!
Johnny, venha pegar.
Certo.
Deve ser aqui.
Tudo bem.
Pronto.
O que é aquilo?
Ed? Há alguém atrás de você.
O que é?
Meu Deus!
Peggy!
Ele me agarrou.
Tentou me puxar para baixo!
Meu Deus, olhe!
Está arranhada!
É uma mordida, não arranhão!
Ele me mordeu. Como mordeu a Janet.
Janet, você pega outra para mim?
Janet?
O que foi?
Não está vendo?
Vendo o quê?
Na cozinha.
Diga o que está vendo.
Ele está brincando com as facas,
escondido no escuro.
Johnny, o que está fazendo?
Johnny, não vá!
Lembram o que o Sr. Warren disse?
Não podemos deixá-Io nos provocar.
Esta casa é nossa.
Johnny, por favor, volte.
O que foi? Qual o problema?
Janet sumiu! Ela estava aqui agora!
Vamos.
-Mãe!l
Ed? O que está acontecendo?
Mãe.
Johnny está lá dentro!
Não!
Johnny!
Para trás.
Depressa.
Onde eles estão?
Onde eles estão? Johnny!
Johnny?
Amor!
Amor, venha aqui.
Você está bem?
Está tudo bem, querida.
Está tudo bem.
Cadê a Janet?
Janet!
Estou captando algo aqui!
Ed, cuidado...
Me... Não...
Está tudo bem, venha.
Venha.
Cuidado aí.
Devagar!
Pronto.
Amor, está tudo bem.
Está tudo bem, a mamãe está aqui, amor.
Como ela entrou ali?
Está tudo bem agora. O que é isso?
Está tudo bem.
Com licença?
O que foi?
Ela está fingindo.
O quê?
Tenho provas.
Já chega do seu voto de confiança.
O Quê?
Minha filha não inventou isso.
Eu vi coisas.
Ela foi flagrada simulando algo.
Não é possível.
Você viu lá?
Como uma menina de 12 anos
jogaria uma mesa pela sala?
Acabou. Entendeu?
Pelo bem da sua filha,
não torne as coisas mais difíceis.
Ela não conseguiria sozinha.
Como se atreve?
Acha que eu a fiz fazer isso?
E a polícia? Está ajudando também?
Não, tudo bem.
E vocês dois?
Acreditam em nós, não é?
Queremos ajudar.
Mas a Igreja vai ver o vídeo,
e vai ser o fim.
Vão querer distância de qualquer coisa
que pareça uma farsa.
Gostaria que saíssem, por favor.
Não, andem, saiam.
Saiam, todos vocês!
Saia.
Talvez você possa
se comunicar com o espírito.
Fazer contacto você mesma.
Eu não posso. Acredite, eu tentei.
Lamento, não estou sentindo nada aqui.
Então é isso?
Estendem a mão para eles
e depois tiram assim?
Não gostamos disso mais do que você.
Contaremos para a Igreja
tudo o que vimos,
mas a única prova concreta que temos
é um vídeo de uma simulação.
Sim, mas nós tivemos
dezenas de fenômenos genuínos.
Fique com isto.
Ela ter fingido uma vez
não muda o fato de que...
Isso muda tudo.
Somos agentes da Igreja aqui.
Estariam nos chamando, mesmo que Peggy
não tivesse nos expulsado.
Você fez um bom trabalho, Maurice.
Você os ajudou
quando ninguém mais o fez.
Obrigado.
Mas às vezes é preciso
dar um voto de confiança.
Acreditar quando ninguém mais acredita.
Não me parece certo.
Eu sei.
Boa viagem.
Você realmente fez isso?
Destruiu a cozinha e tal?
Mas por quê?
Ele disse que mataria vocês
se eu não os fizesse ir embora.
Não acha conveniente
que ela tenha simulado um fenômeno
no cômodo da casa
com uma câmera filmando?
Sim.
Droga!
FITA DE ÁUDIO
Lorraine,
ajude-me a instalar os gravadores.
Insira e comece do início.
Isso.
Lembra-se das mensagens estranhas
que recebemos da Janet?
- Do Bill, sabe?
- Sei.
Foram duas, certo?
Eis a primeira.
Ajudem... Ele...
Quer... soltar.
Ajudem... Ele... quer...
soltar!
Achamos que se referia a si mesmo.
Certo.
Ouça a segunda.
Não... Me...
Me...
Se eu estiver certo...
Ajudem-me...
Ele não quer me soltar.
Ele não quer me soltar!
Vim aqui para ver minha família.
Mas eles não estão aqui.
Acho que
eu quero ir embora agora.
- Mas não posso.
- Por que não?
Ele a quer. E muito.
Ele já quase a tem.
Diga-me como detê-Io.
Eu sou dado
e sou tomado.
Eu estava lá no seu primeiro suspiro.
Você não pediu,
mas eu sigo você
até a morte.
Espere, eu não entendo.
Por favor...
Meu Deus!
Está sangrando!
O que está acontecendo?
O espírito do velho é só um joguete.
Fica aprisionado onde deve
enfraquecer a vontade da Janet.
Aprisionado por quem?
Algo não humano.
Algo que tomou uma forma blasfema
para atacar minha fé.
Há uma presença demoníaca
naquela casa.
Fale com o Vic antes que ele se vá.
Vamos voltar.
Certo.
Mãe, ajude-me, por favor!
Por favor, mãe, ajude-me!
Por Deus, deixe-nos em paz!
Margaret!
Oh, meu Deus!
Margaret, não!
Venha, Johnny. Você está bem?
Venha, vamos embora daqui.
Venha, vamos embora!
Vão à casa da Peggy!
Você não vem?
Não posso deixar a Janet!
- Não! Janet!
- Mãe!
Janet!
Bem, eu não entendo.
Primeiro dizem que não é real, agora é.
A visão dela foi nublada
pelo espírito não humano.
O espírito do velho só pôde fazer contacto
quando saímos da casa.
Tudo o que eles vivenciaram
foi uma manifestação demoníaca.
O velho, o homem torto,
são uma fachada
para não vermos o mal na casa.
Acho que ele queria ajudar, mas teve medo.
E ficou falando
em forma de charada.
Algo do tipo: "Eu sou dado e sou tomado.
Estava lá no seu primeiro suspiro.
Você não pediu,
mas eu sigo você até sua morte."
O nome. Você não pede,
ele é dado quando você nasce.
É isso! Saber o nome do demônio
dá poder sobre ele para expulsá-Io.
Exato. Mas não sabemos o nome dele.
Talvez sim.
Por que ele nos daria essa pista?
Deve achar que sabemos de algum modo.
O que vão fazer agora?
Um espírito que nubla a visão da Lorraine
é demais para mim.
Temos que levar Janet à igreja
antes que ele a mate.
Janet!
O que aconteceu?
- Deixe entrar.
- Vocês vieram!
- Janet está lá!
- Vamos!
Droga!
- Ed! Você está bem?
- Sim!
Vou pelos fundos.
Ed! Não!
Ed,não!
Eu vou com você!
- Peggy, fique aqui!
- Janet!
- Espere no carro com as crianças!
Janet!
Entrem!
Entrem! Você também, Peggy, depressa!
Ed?
Vamos, abra!
Em.!
Não quer abrir!
Deixe-me tentar.
- Temos que arrombar!
- Tudo bem. Espere aqui.
Ed, amor, espere aí!
Espere! Vic já volta.
Não posso esperar! Eu vou entrando!
Ed! Não!
Pare!
Não pode combatê-Io sozinho.
Ela precisa de ajuda!
Ed, por favor, espere por mim.
Por favor, espere.
Eu não posso perder você.
Estou com muito medo.
Eu sei.
Também estou.
Mas preciso ajudá-Ia.
Mas e a minha visão?
Eu sei que eu prometi, amor,
mas preciso fazer isto.
Eu te amo, Lorraine.
Ed! Não!
Pare! Não!
Ed!
Não!
Não. Pare.
Ed! Alguém me ajude!
Saia.
Meu Deus.
Janet, cadê você?
Vamos lá!
Socorro!
Janet!
Em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo...
Qual é seu nome?
Eu sei seu nome.
Perguntei para você.
Diga quem é você!
E você disse.
Você me disse seu nome.
E eu escrevi!
Preciso da Bíblia!
Por quê? O que houve?
BÍBLIA SAGRADA
O nome do demônio nos dá poder sobre ele.
V
A... L
A... K.
Valak.
Janet!
Janet?
Havia um homem torto
E ele andou por uma trilha torta
Ele encontrou uma moeda torta
numa escada torta
Ele comprou um gato torto
que pegou um rato torto
E todos viveram juntos
em uma casinha...
Vic! Deixe-me entrar.
- Espere, deixe-me tentar.
- Vou entrar!
Deixe-me entrar! Lorraine!
Em.!
Lorraine!
Janet?
Janet! Não!
Peguei você.
Venha.
Não!
Janet
Em.!
Lorraine!
Seu nome me dá
poder sobre você, demônio.
E eu seio seu nome!
Você é Valak!
O corruptor,
o profano, marquês das serpentes!
Em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo,
eu o condeno de volta ao inferno!
Não!
Em.!
Vamos!
Está tudo bem.
Ed, você está bem?
Veja como ela está.
Janet?
Meu Deus! Ela está bem?
Vou chamar uma ambulância.
Janet, sente-se, amor.
Assim.
Respire fundo.
Respire bem fundo. Assim.
Você está bem?
Ele vai ficar bem.
- Ela parece bem?
- Sim, está bem.
Você a salvou.
Não.
Você nos salvou.
Não falei que era para ser assim?
Mas você acreditou em mim.
Não teria conseguido sem você.
Obrigada por voltarem por nós.
Sente-se aqui.
Isto me protege
desde que eu era criança.
Quero que fique com ele.
Quando você crescer
e achar alguém que precise, dê para ele.
Combinado?
Eu tenho muita sorte.
Você disse
que uma pessoa pode mudar tudo.
Mas
eu tenho duas.
AASSOMBRAÇÃO DE ENFIELD
IRIA SE TORNAR
UM DOS CASOS MAIS DOCUMENTADOS
DA HISTÓRIA DA PARANORMALIDADE.
PEGGY HODGSON CONTINUARIA
MORANDO PELO RESTO DA VIDA
NA CASA DA RUA GREEN.
EM 2003, ELA FALECEU EM PAZ,
SENTADA EM UMA POLTRONA NA SALA,
NO MESMO LUGAR EM QUE BILL WILKINS
MORRERA 40 ANOS ANTES.
Vamos lá.
CUIDADO!
NÃO ABRA DE MANEIRA NENHUMA
ENTREVISTA DE ED WARREN COM
JANET E MARGARET HODGSON
Fale-me sobre o início,
a primeira noite em que aconteceu.
O que seu irmão estava fazendo?
Meus irmãos estavam brincando e rindo.
Eu não tinha muita certeza.
OS
HODGSON
- Estavam com medo?
- Sim, aterrorizados.
Janet? E a Janet?
Quando vem da sua área,
sente algo na garganta?
OS
WARREN
- Não.
- Não sente nada?
- Estou olhando para a Janet.
- Não lutem aqui.
E a voz vem dela,
mas sua boca não se move, nada se move.
Desligue!
Eu sei...
Janet, você sabe quando
a voz vai vir através de você?
Não. Não, eu nunca sei.
Sabe quem eu sou?
Sabe meu nome?
Sim. Ed. Ed!
Você era cristão?
Não! Você sabe disso!
Em que ano morreu? Você se lembra?
- S¡m. Estou morto. 61.
- Diga a ele.
1961.
Família Enfield Atormentada
por "Poltergeist"
INVOCAÇÃO DO MAL 2
Tradução: Marina Fragano Baird
Portuguese - BR