Parece que fomos condenados
a destruir o planeta.
Alguns dizem que foi a poluição.
Eu chamo de natureza humana.
Os cientistas previram
o que iria acontecer.
Eles começaram a desenvolver
uma estação de energia
para coletar a energia geotermal
de outros planetas.
Mas era tarde demais.
As pessoas passaram a morrer dormindo...
sufocadas nas ruas,
seu sangue ficando preto.
"Uma alteração inesperada
na composição atmosférica", eles disseram.
Para mim, era o nosso planeta
tentando sobreviver se livrando de nós.
Então, um dia...
cem naves subiram ao céu.
Era a operação Êxodo.
A estação de energia
se tornou uma colônia,
como um bote salva vidas
sobre a lua de Júpiter...
também chamada de...
O que nós temos aqui?
Nota de áudio ativada.
Iniciar nota 46809.
Pesquisadora: Sam Walden.
Estou observando aglomerados
de ovos de mosquito
ou ovas de mosca.
Ponto.
Algo que parece algas pretas,
encontradas em subcamadas de água parada,
apesar dos obstáculos à quimiossíntese.
Ponto.
Foi o que pensei.
Nível de toxicidade da atmosfera...
severa.
Amostra 181A.
Insetos aquáticos.
Encontrada em uma região
com aparente concentração de amônia.
Amostra 181B.
Retirada de estrato sedimentar,
deve confirmar
a presença de bactérias capazes de usar
amônio como fonte de oxigênio.
"Um tremor nos quadris engendra...
A muralha destruída...
o teto e a torre em chamas...
E Agamêmnon morto."
NO MUSEU DE ARTE
As plantas estão mudando de cor.
O2 LIMPO
Elon.
Fico tendo o mesmo sonho.
Estou numa praia.
Posso sentir o vento no meu cabelo...
e ouvir o som das ondas
quebrando na areia.
Posso respirar.
Não vai acreditar no que eu descobri hoje.
Reprodução anaeróbica em uma colônia
de insetos aquáticos.
Mais uma espécie nova.
Sobrevivendo.
Se as abelhas se adaptassem
como aqueles insetos,
provariam que meu pai está certo.
A Terra está renascendo.
Sei que não é fácil na Colônia Io, mas...
por favor, responda logo.
Eu te amo, Elon.
Da Terra ao final do universo.
Sam.
Perdão.
FALHOU
Querida Sam...
suas descobertas científicas
sempre me fascinam.
Descobrindo os últimos suspiros de vida
num mundo condenado...
é incrível.
Imagine o que você encontraria
em uma nova galáxia.
Em uma semana, teremos coletado
energia vulcânica suficiente
para toda a frota
da Expedição ao Novo Mundo.
A vida é nas estrelas, Sam.
Seu pai não pode continuar te segurando.
Logo, o último sopro de ar
da Terra acabará.
Vocês dois precisam pegar
a próxima nave do Êxodo para cá.
Eu te amo.
Da Io ao final do universo...
Elon.
MUSEU DE ARTE
Aqui é o Doutor Harry Walden,
transmitindo na frequência 90.43,
ouvindo na frequência 95.60Khz,
diariamente.
O mundo que chamamos de lar
parece ter se virado contra nós.
Por mais que a situação pareça sombria,
a morte é só uma parte do processo.
O princípio fundamental da natureza
é a sobrevivência.
Não só em nosso DNA,
mas em nossas mentes e almas,
a busca pela vida a qualquer custo.
As plantas já se adaptaram
à toxicidade da amônia.
Quando abelhas
e outros polinizadores se adaptarem,
nosso modelo prevê que a vegetação
poderá descontaminar o ar
em menos de 20 anos.
Fomos buscar nossa salvação nas estrelas,
mas falhamos em reconhecer
que já estamos em uma nave espacial
perfeitamente equipada.
As pessoas podem, e inevitavelmente irão,
se adaptar e prosperar novamente
em nosso belo planeta.
Não se perca observando
a escuridão do espaço.
O seu lar está brilhando em azul,
bem na sua frente.
Boa viagem, e eu espero recebê-lo logo.
AULA 3
A abelha rainha é marcada,
para ser facilmente reconhecida.
Mas, às vezes, ela é substituída.
Em meio a centenas de abelhas,
ela fica camuflada,
mas, se olhar bem,
verá que seu tórax, seu segmento,
não é como o das operárias...
1 NOVA MENSAGEM
DE: ELON
Trago ótimas notícias, Sam.
O Conselho anunciou
a primeira Expedição ao Novo Mundo.
Eles escolheram a Próxima Centauri.
O exoplaneta Próxima b
é realmente idêntico à Terra.
Leva dez anos para chegar lá.
Todos os meus amigos se inscreveram,
precisam de engenheiros.
Mas há grandes implicações ao Êxodo.
Droga.
ÊXODO
O FUTURO ESTÁ NAS ESTRELAS
A decisão do Conselho muda tudo.
A partir de agora,
todos que trabalham nas naves,
a energia, tudo,
será direcionado
às Expedições ao Novo Mundo.
As naves que estão na Terra agora
irão decolar em quatro dias
e serão as últimas enviadas à Io.
Você e seu pai precisam vir, Sam.
O universo nos chama.
Você não ouve?
Uma enorme tempestade
passou por aqui ontem.
Toda a colônia de abelhas do meu pai...
se foi.
Tudo que alcançamos...
dezenas de novas linhagens genéticas,
tudo perdido.
Não sei o que devo fazer.
Mesmo que eu aceite
que você está certo sobre ir à Io...
não conseguiríamos levar
o oxigênio necessário.
Acho que não chegaríamos
ao local de lançamento.
Eu busco o Dr. Harry Walden.
Ouvi a transmissão no rádio.
Você teria água?
Está turva por causa do carvão.
Filtramos nossa água
com areia e carvão e isso basta.
Ele está lá dentro?
Sou assistente do Dr. Walden.
Posso responder suas perguntas.
Eu vim aqui para vê-lo.
Não você.
Nem ninguém mais.
Há tempos ninguém peregrinava
para ver o Dr. Walden.
Peregrinava?
Por isso está aqui, não é?
Para encontrá-lo.
Onde ele está mesmo?
Ele foi às montanhas
coletar alguns espécimes.
Preciso que me leve até ele.
Não posso.
Não sei a localização exata.
E os outros?
Não há ninguém.
Vou esperar.
Você vai ao Êxodo.
O quê?
Seu balão.
Vai ao último lançamento do Êxodo para Io?
Correto.
Demorou para decidir ir embora da Terra.
Trarei algo para comer.
Não.
Não vou me alimentar da sua comida.
Temos bastante.
Tem vegetais frescos?
Sim, uma estufa inteira.
É melhor com isso.
Sabe se ainda há animais no mar?
Sempre quis ir ao oceano.
Não.
Não há nada.
Nada em lugar algum.
Até as aves morreram.
Talvez pudessem viver como nós.
As aves também precisam pousar, sabe.
Você já viu um cisne?
Sim.
Sim, quando era criança.
Certo.
Você é de antes.
Isso.
Viu outras cidades?
Apenas do céu.
Está tudo igual?
Sim, está tudo igual.
Não deve ter visto tudo, então.
Quando o Dr. Walden volta?
Às vezes, leva dias.
Tem bastante equipamento eletrônico aqui.
Nós pegamos o que conseguimos da Área.
O que está fazendo?
Tentamos estabelecer
uma estirpe de abelhas
que se adapte à atmosfera tóxica.
Imunogenética realmente é algo fascinante.
Não, o que está fazendo nesse momento?
Escrevendo uma carta.
Falando sobre o quê? Para quem?
Alguém na Colônia.
Faz contato com a Io?
Meu amigo Elon é engenheiro
e trabalha na missão da Alfa Centauri.
Ele tem acesso
às transmissões com a Terra.
Terá que dormir aqui, esta noite.
O trabalho do Dr. Walden
é muito importante, não interfira.
Ali é o quarto dele?
É o escritório e sala de estar.
Aqui é o Dr. Dr. Harry Walden,
transmitindo na frequência 90.43,
ouvindo na frequência 95.60Khz,
diariamente.
É uma banda de frequência de 31 metros,
-95.60Khz.
-Foi isso que eu ouvi?
Uma gravação?
É o regulamento.
Quando ele não está, toco a fita.
Ele saiu há mais de dois dias?
Acho que sim.
Ele deve voltar amanhã.
Qual é o seu nome?
Micah.
Sou a Sam.
É um prazer, Sam.
Quer ajudar em algo?
Também preciso consertar um painel solar.
Deve voltar a funcionar,
mas não será bom como antes.
Você faz muita coisa por aqui.
Tem uma corda?
Parece bom, não é?
Sabe o meu amigo Elon, de quem falei?
Ele não é bem meu amigo.
Bom, isso também, mas ele é...
mais que isso.
É mesmo?
E como isso funciona?
Muitas cartas
e muita...
solidão.
E quanto a você? Tem uma esposa?
Não.
Você deve achar bobagem.
O quê?
Eu e Elon.
Quer dizer...
ÊXODO
PARA JUNE
Acha absurdo amar alguém
que está a milhões de milhas?
Não mesmo.
Tão antigo é o desejo uns pelos outros
que foi implantado em nós.
Reunir-se à nossa natureza original,
buscar fazer um de dois...
e curar o estado do homem.
Quem disse?
Platão.
O Banquete.
O que significa?
Ele diz...
que os humanos tinham duas faces.
Quatro braços, quatro pernas.
E eram felizes assim.
Completos.
Então, desafiaram os deuses...
que nos dividiram em dois como castigo.
Nos separaram em duas metades.
Ele diz...
Todos nós, os separados,
sempre buscamos a outra metade.
É a nossa natureza.
Quando as duas metades se encontram,
o casal mergulha
em uma explosão de amor...
amizade...
intimidade.
E eles nunca mais serão vistos
um sem o outro.
A razão é...
a natureza humana...
era originalmente...
uma só.
Éramos completos.
O desejo e a busca pelo completo...
se chamam amor.
Uau.
Você sabe muito sobre isso.
Eu ia ser professor...
um dia.
Eu não ia contar isso...
Harry Walden é o meu pai.
Não.
Sério?
Venha comigo.
As abelhas faziam a polinização, mas...
agora eu faço manualmente.
-As três irmãs.
-Sim.
O milho fornece a estrutura,
a abóbora se espalha sobre o solo,
o que mantém a hidratação.
E os feijões contribuem com o nitrogênio.
Todos saem ganhando.
O que são essas tatuagens?
E elevado a i pi mais um igual a zero.
A Identidade de Euler.
Mas essa é minha favorita.
É a...
Equação de Evolucionabilidade de Nowak.
Na esquerda, todas as moléculas possíveis,
na direita, a pressão seletiva
e os níveis de aptidão.
Isso quer dizer que...
tudo que é necessário
ao início da vida
são moléculas passíveis
de seleção e mutação.
Se isso acontecer,
surge a autorreplicação.
As pessoas mudam.
Não vê a importância disso?
E as marcas no seu tórax?
Não é nada, faz parte da nossa pesquisa.
Fortalece nossa imunidade.
Dói?
Não muito.
É a Lucy.
Como é possível?
É complicado.
Sabe, para o meu pai...
a Io era a última opção.
Um bote.
E a Lucy?
Ela acabou...
morrendo.
Ela nos deu esperança.
Espere.
Quero ver isso.
O planeta Terra é um milagre do universo.
Somos seus protetores
e é nosso dever ficar...
ficar e lutar pelo nosso mundo.
Os humanos quase destruíram o nosso lar,
mas nós podemos torná-lo habitável,
e vamos respirar seu ar novamente.
Os bravos e fortes que ficarem...
se alguém decidir ficar...
criarão uma nova civilização
para si mesmos.
Agradecemos ao Dr. Walden.
Um lembrete a todos,
este será o nosso último programa,
devido ao encerramento das transmissões
de TV à meia noite de hoje.
Há muito a dizer,
e vou acabar o programa como
o acabei nos últimos oito anos.
De todos nós, a todos vocês...
Até amanhã.
Obrigado.
0 NOVAS MENSAGENS
FECHAR
Deve ter passado muito tempo
acreditando ser o certo.
Ficar na Terra.
Não foi?
Muito tempo.
Eu fui bobo.
Acho que foi corajoso.
Meu pai também teria achado.
Encontrou o antigo quarto dos meus pais.
Sua mãe se chamava June, certo?
Isso mesmo.
Como você sabe?
O que ele fez com ela?
O que quer dizer?
Como o Dr. Walden causou a morte dela?
Minha mãe adoeceu.
Foi isso.
Mas ele a manteve aqui, sim?
-Manteve todos vocês.
-Não.
Como assim "não"?
Sam, ela morreu porque ele a manteve aqui.
Está tomando meu tempo.
Tenho trabalho a fazer.
Micah!
Abra a porta.
Samantha, ouça.
Não vale a pena continuar
meus experimentos.
Pai, o que está fazendo aqui?
É o meu laboratório, não é?
Não devia estar aqui sem seu oxigênio.
Sam, tudo bem.
Não precisa cuidar de mim, estou bem.
Não, não está.
Onde esteve?
Caminhando.
Sam, é...
Se houvesse alguma descoberta milagrosa,
eu teria encontrado.
E quanto à Lucy?
Como está com Elon?
Não falarei disso com você.
Sam...
Não subestime o poder da conexão humana.
É tudo que há.
Nada é mais importante.
Apenas conexões humanas.
Você dizia isso da ciência.
Sam, temos que ir embora.
Cedo ou tarde, você deve ir.
Está sozinha aqui.
Não estou sozinha.
Eu não conto.
Por que não?
Estou morto.
Meu pai enterrou minha mãe aqui.
Eu o enterrei ao lado dela.
Desculpe por ter gritado com você.
Tenho que lhe dizer algo, Sam,
e você não vai gostar.
Decidi levá-la ao Êxodo.
Farei isso usando o balão.
Talvez você não entenda,
mas está decidido.
Tem sua vida inteira pela frente.
Não vou deixá-la aqui sozinha.
Você entendeu?
Vou levá-la daqui.
Irá para Io e nunca mais voltará.
Certo.
Ótimo.
Quando partimos?
Logo.
Temos que planejar o caminho
e o vento precisa ajudar,
mas tem que ser logo.
A viagem é longa e não temos muitos dias.
PARA: ELON
DE: SAM_WALDEN
Elon.
Boas notícias.
Um viajante chegou ao Enclave
em um balão de hélio hoje.
Achei que era um sonho.
O nome dele é Micah.
Não sei bem de onde ele é ou...
como sobreviveu todo esse tempo na Terra.
Ele se ofereceu para me levar ao Êxodo.
E eu concordei.
Minha vida na Terra acabou.
Já acabou faz algum tempo.
Finalmente estaremos juntos na Io...
como você sempre quis.
Há oceanos no Centauri b?
Responda logo, sim?
Preciso muito ouvir de você.
Temos que esperar
o vento mudar de direção antes de ir.
Vai mudar.
O que teria feito
se eu não tivesse aparecido, Sam?
Não devemos ficar sozinhos.
Acha que eu não sei disso?
Pegarei o resto deles.
Porra.
Puta merda.
Você não vai acreditar.
Venha.
Encontrei assim.
Ficou preso embaixo da grade.
Presa.
O quê?
Ela ficou presa.
Pelos buracos
passam operárias e zangões, mas...
são pequenos para ela.
Ela eclodiu recentemente,
portanto, é uma rainha virgem.
Como isso é possível?
Eu não sei.
O que significa?
Não significa nada.
Sam...
graças a Deus você decidiu
pegar a nave do Êxodo.
Desculpe pela demora,
mas aqui também houve uma mudança.
Ontem, fui chamado para participar
da primeira Expedição ao Novo Mundo.
Hoje de manhã, eu aceitei.
Espero que você entenda
que eu não tive escolha.
Esse é o meu destino...
meu propósito.
Um dia estaremos juntos...
mas levará muitos e muitos anos.
Por favor, escreva antes de ir.
Após o último lançamento,
cessam as transmissões com a Terra
e eu preciso receber
uma última carta sua antes de partir.
Todo o meu amor...
da Io...
ao final do universo.
Elon.
Já provou espaguete de abóbora?
Como era?
Antes.
Seu pai certamente contou como era.
Quero saber como era para você.
De onde você é?
Cresci nos subúrbios.
Na vizinhança.
Quando cheguei na idade,
eu ia à cidade sempre que podia.
Não estávamos prontos.
Não importa quantos avisos
de pessoas como seu pai.
O que vimos com nossos olhos.
Nosso futuro foi inconcebível.
Para todos.
Algo inesperado também pode ser bom.
ÊXODO
Maldição!
Jamais sairemos do chão
se o vento não mudar.
Confie em mim.
Vai mudar.
Essa música.
Eu me lembro dela.
Desculpe.
Tudo bem.
Não posso.
É preciso.
Consegue ver a luzinha?
À esquerda de Júpiter?
É a Colônia?
É a Colônia.
Ela orbita ao redor de Io, mas...
a Colônia brilha tanto no céu
que acaba ofuscando Io.
Nunca achei que a veria.
Tem essa...
exposição de arte...
que eu queria muito ver.
Uma exposição?
O Museu de Arte.
Uma das últimas exposições de antes.
"Mitos Modernos."
Teria ensinado mitos aos seus alunos?
Sim.
Acho que teria.
À uma distância de 4,36 anos-luz.
É o mesmo que para sempre?
O espaço entre nós ficará tão vasto
a ponto de não ser possível atravessá-lo.
Eu menti para você, Elon.
Meu pai está morto.
Ele está morto há algum tempo.
A decisão sempre foi minha...
de ficar na Terra.
Acho que estamos buscando
um mundo para nós...
mas mundos diferentes.
Espero que encontre o seu.
Atenção. Notícia urgente.
Devido às condições climáticas,
a nave do Êxodo número 127
não será lançada.
Sua partida foi adiada
para a Êxodo número 134,
a 49.5466 graus
por 16.4059 graus.
O embarque às naves do Êxodo
se inicia em 26 horas e 12 minutos.
Mudaram o local de lançamento.
Como assim? É um problema?
Não temos hélio suficiente para chegar!
Estamos presos aqui!
Nunca acabará.
Devo ser amaldiçoado.
O que quer dizer?
Sabe por que eu vim até aqui?
Seu pai nos disse para ficar na Terra.
Eu vi dezenas de pessoas
morrerem de fome por causa dele.
Porque ele nos deu esperança.
Minha esposa estava doente.
Ela teria sobrevivido mais alguns dias
com a comida, mas...
era só isso.
E a comida teria acabado.
Eu escondi ração para sobreviver.
Eu vi minha esposa morrer.
Para que eu pudesse sobreviver.
Eu não podia viver com isso.
Por isso vim atrás dele.
Mas acabei encontrando você.
Não cometerei o mesmo erro duas vezes...
e deixar você morrer também.
Obrigada.
Obrigada por me contar.
Sei onde conseguir hélio.
Fica na Área.
É bem longe.
Mais longe do que eu já fui.
E temos que ficar fora
mais do que já fiquei.
Temos que passar a noite lá.
É impossível, Sam.
É possível.
Eu acho.
Adaptação ou morte.
Não é o que dizem?
Aqui é Sam Walden.
Transmitindo na frequência
de 90.43Khz, diariamente.
Se alguém ainda escuta
essas transmissões...
o Dr. Harry Walden,
meu pai, mentor e melhor amigo...
faleceu.
No dia 13 de outubro do ano passado,
eu o enterrei ao lado da minha mãe.
E aqui?
Já esteve nessa região?
Sim.
Deve servir, é só um campo aberto.
Deixaremos o balão lá
e iremos pegar o hélio.
O Museu de Arte.
O quê?
Nada.
O que foi?
Preciso que se concentre.
Se nos descuidarmos, morremos.
Estou concentrada.
Nesta tarde, eu deixarei o Enclave
para viajar ao local
de lançamento do Êxodo.
Se você está ouvindo isso,
eu imploro para que faça o mesmo.
Pensamos que acharíamos uma forma
de sobreviver na Terra.
Estávamos errados.
Aqui é Sam Walden, câmbio e desligo.
Por que paramos?
É incrível, não é?
É um cemitério, Sam.
Só vejo fantasmas.
Estamos perto do local.
Vamos deixar o balão e nos apressar,
ainda temos muito chão.
PERIGO
Sam!
-O quê?
-Tem muito hélio aqui.
Eu sei.
Mas isso é bom, não é?
Foi por isso que viemos.
-Certo?
-Sim.
Então venha.
Preciso de ajuda.
Beleza.
Pegaremos mais alguns e acamparemos aqui.
Ficará muito escuro para viajar.
Sabe como a vida começou nesse planeta?
Com uma bactéria?
Sim.
Elas saíram do oceano...
e aqui estamos nós.
Bem no final do ciclo.
Você entende que pode ser
a última mulher a viver na Terra?
Estou certa de que há outros.
Sim, na Colônia,
tentando achar nosso novo lar,
onde não precisará de uma máscara de gás
para ir ao restaurante.
Como faremos isso?
Depois de colocar os tanques novos,
baixamos a válvula de ar para 50%.
Tentamos relaxar.
Devemos ficar bem.
Ativou o alarme?
Sim.
Vamos nessa.
-Está tudo bem?
-Sim.
Eu já volto.
Sam.
Partimos em uma hora.
Sim.
Eu sei.
Temos que ir, Sam.
"Um tremor nos quadris engendra.
A muralha destruída...
o teto e a torre em chamas.
E Agamêmnon morto.
Dominada pelo brutal sangue do ar.
Teria ela ganhado dele o conhecimento...
com seu poder...
antes que o bico indiferente a deixasse?"
Sam.
Diga o que significa.
Leda concebeu Helena.
Helena de Troia.
Um rosto que lançou mil navios.
Era considerada a mulher
mais bela do mundo.
O sequestro dela por Páris,
o príncipe de Troia...
causou a Guerra de Troia.
A muralha destruída...
o teto e a torre em chamas...
e Agamêmnon morto.
Leda se relacionou com os deuses.
E o cisne é Zeus.
Zeus disfarçado.
Leda deu à luz os filhos de Deus.
Você fez tudo que podia.
Seu pai ficaria orgulhoso.
Vamos.
Certo?
Eu não vou com você.
Você terá que ir sozinho.
Troque o seu tanque.
Podemos conversar no local de lançamento.
Fico tendo o mesmo sonho.
Eu estou na Área.
E...
não estou usando máscara.
Eu acendo o isqueiro e...
a chama é roxo escura.
Mas eu estou bem.
Todos veem morte, aqui...
mas eu vejo vida.
Por que está fazendo isso, Sam?
Troque seu tanque.
Prometa uma coisa.
Se eu sobreviver, avise a todos
sobre o futuro da Terra.
Sam!
Estou bem.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Querido Micah.
Meu pai adorava a frase de T.S. Eliot:
"Não deixaremos de explorar...
e, ao término da nossa exploração...
deveremos chegar ao ponto de partida,
e conhecer esse lugar pela primeira vez."
Aprendemos a temer nosso planeta...
e fugimos para as estrelas
em busca de outro.
Mas a fascinação por outros mundos
não conseguiu superar
a beleza do nosso lar.
As ondas quebram na areia...
e eu sinto o vento no meu cabelo.
Diga a eles que é bom.
Diga que as nuvens negras
deram lugar à neblina do mar.
Diga que um novo mundo nos aguarda.
Diga que estamos esperando você.
Esperando que você volte.
Legendei.com