Kenai e Koda
Esta é uma história muito antiga,
quando os grandes mamutes
ainda percorriam as nossas terras.
É a história
dos meus dois irmãos e de mim.
Quando nós os três éramos jovens,
ensinaram-nos que o
mundo está cheio de magia.
A origem dessa magia,
são as luzes em constante mudança,
que dançam através do céu.
A xamã da nossa aldeia disse-nos
que essas luzes eram os
espíritos dos nossos antepassados,
e que eles têm o poder de
fazer mudanças no nosso mundo.
Pequenas coisas tornam-se grandes.
O Inverno
transforma-se em Primavera.
Uma coisa,
transforma-se sempre noutra.
Mas a maior mudança
que alguma vez vi,
foi a do meu irmão.
Um miúdo que queria,
desesperadamente ser... um homem.
- Baixem-se!
- O quê?
Baixem-se, baixem-se!
Kenai!
Nunca tentes ordenhar um caribu.
Não, não. Não faças, não.
Não. Vá lá, não. Não, não.
Ei, podem os dois parar de se bater?
Está bem, Sitka.
Depois de hoje, ele não
me vai tratar mais assim.
Oh, pois é... a grande
cerimónia da masculinidade.
Não interessa o que os espíritos dizem.
Serás sempre o nosso irmãozinho.
Ai sim? Bem, espera até
eu receber o meu totem.
Irmãozinho...
Ei, eu disse para pararem!
Agora, quanto mais depressa
apanharmos estes peixes,
mais depressa chegaremos
à tua cerimónia.
Por isso, vamos todos tentar ficar
do mesmo lado, por algumas horas.
- Ok, Denahi?
- Como quiseres.
- Ok, Ke...
- Então, do que estão à espera?
- Kenai volta!
- Kenai!
Kenai, estás excitado por te irem
dar a tua pedra espiritual, hoje?
Não é uma pedra.
Será o meu Totem.
Sim, provavelmente receberei,
talvez, a dos dentes de tigre
por bravura, ou força, ou nobreza.
Sabem, qualquer dessas
coisas encaixa-me bem.
Que tal um mamute
para a tua cabeça gorda?
Certifica-te que tens
essa cesta bem amarrada.
Não te preocupes.
Nenhum urso palerma conseguiria
aproximar-se deste peixe.
Apenas, amarra-a bem.
"Apenas, amarra-a bem."
Ela voltou!
Ei, a Tanana voltou!
Anda lá!
Vá lá Kenai, vamos!
Vamos lá, vamos lá.
A Tanana tem a tua pedra!
Vá lá!
- Ta... nana.
- O que foi?
Ta... nana.
Bem, olá, querida.
Que grande rapariga.
Quando cada um de nós
chega à idade,
os grandes Espíritos revelam-nos
um Totem que nos ajuda a orientar,
através das nossas vidas.
Alguns de nós, usam a
coragem para se orientar.
Outros, a paciência.
E alguns, a beleza.
Kenai...
Estás nervoso?
Não. Excitado.
Ooh, devias estar.
É uma boa razão.
Kenai, já estive na montanha,
onde as luzes tocam a Terra,
e os grandes Espíritos
revelaram-me o teu Totem.
Para te tornares num homem,
as tuas acções têm de
ser guiadas por uma coisa.
O teu Totem é o...
Amor.
- O quê?
- Sim, amor.
"O urso do amor?"
Um amor que junta e
une todas as coisas vivas.
- Quem quer trocar?
- Não há troca!
Oh, Kenai...
O amor é o mais precioso dos Totens.
Revela-se a si próprio
de formas inesperadas.
Deixa o amor conduzir as tuas acções.
Então um dia, serás um homem,
e colocarás a tua marca,
junto à dos teus antepassados.
Sim!
Oh...
Ali está ele.
Anda cá, "rapaz do amor".
- Deixem-me em paz.
-  Kenai, espera.
- Uhh.
- Desculpa.
O quê?
O teu Totem... Acho que é
realmente formidável.
- Achas?
- Sim.
- E vou-te dar uma coisa.
- A sério?
Agora, quando andares
por aí, a amar todos,
terás um cheiro encantador.
Então, não é agradável?
Em vez de lutas,
dá-nos a cada um, flores.
Sim, não é amoroso?
Ele está já tão ligado ao seu totem.
Ei, "bafo de cão", vai
tomar conta do peixe.
- Claro.
- O Kenai bem-me-quer, mal-me-quer.
O Kenai bem-me-quer, mal-me-quer.
Kenai...
Qualquer dia, eu apenas...
É apenas um...
Ei, "cabeça dura", só porque
o seu Totem é sensato,
não significa que ele o seja.
Quero dizer, olha para ele.
O Kenai bem-me-quer, mal-me-quer.
Ei!
Olá, Denahi.
Larga.
Julgo que os espíritos baralharam,
ambos os nossos totens.
Sabes, senti da mesma maneira,
quando a Tanana me deu o meu.
- Sai daqui.
- Não, a sério.
Eu disse: "A águia da liderança?"
O que é que isso significa?
Mas agora, que estou mais velho,
sei que é sobre ser um líder,
e manter debaixo de olho,
vocês os dois.
Quero apenas ter a marca da
minha mão, naquela parede.
Tens de ser paciente, Kenai.
Quando viveres guiado
pelo teu Totem, terás.
- A sério?
- Garantido.
Mas, vá lá... "O urso do amor?"
Quero dizer,
um urso não ama ninguém.
Eles não pensam. Não sentem.
Quero dizer, eles são...
São ladrões.
Tu não amarraste isto, pois não?
Devias ter recebido o
Totem da "Cabeça de vento".
Parem. Vamos fazer outra cesta.
Vamos? Oh, não.
Não. Levei duas semanas
a fazer essa cesta.
Tens o "rapaz do amor"
para fazer isso.
É por causa dele que estas
confusões estão sempre a acontecer.
Típico do Kenai.
Está bem.
Vou arranjar a tua cesta.
Kenai, espera. Kenai!
O que foi?
Kenai?
- Onde é que ele foi?
- Se tivermos sorte, para muito longe.
Kenai!
Sitka, não! Tens de sair daí!
- O quê?
- O urso!
- Olha para trás!
- Aaah!
Ei, urso, anda! Aqui!
Vá lá, urso! Vem por aqui!
Denahi! Aguenta!
Vá lá, puxa!
Sitka...
Sitka?
Anda!
- Sitka?
- Sitka... Sitka?
Sitka, onde estás?
Kenai!
Não.
Sitka?
Ajuda-nos a encontrar-te!
Sitka!
Sitka, onde estás?
- Estás pronto?
- Para quê?
Para irmos atrás do urso.
Sei o que estás a sentir,
mas matar esse urso está errado.
Errado?
O nosso irmão está morto
e foi devido a esse monstro.
Eu não culpo o urso, Kenai.
Estou a ver.
Matar esse urso
não faz de ti um homem.
Oh, agora tentas ser sensato.
Tento seguir o meu Totem.
Porque não podes fazer o mesmo?
Achas que o amor tem alguma coisa
a ver, com vir a ser um homem?
Um homem não ficava apenas
aqui sentado, sem fazer nada.
Kenai!
Não aborreças os espíritos.
Espíritos...
Obrigado pela tua sabedoria.
Tenho de o deter.
Deixaste-nos cedo demais, Sitka.
Os teus irmãos precisam que os guies.
Kenai...
O que...?
Sitka?
Não.
"Não culpes o urso, Kenai."
"Um homem não ficava apenas
aqui sentado, sem fazer nada."
Bem Kenai,
decidiste juntar-te aos vivos.
Que grande "galo" tens aí.
Deve ter sido nas correntes
daqueles rápidos, huh?
Tanana?
Nana, não vais acreditar nisto.
Eu estava no cimo
dum enorme rochedo
e de repente, este...
Kenai, querido, chiu, chiu.
Eu não falo linguagem de urso.
Huh?
Não.
Não, não! Não!
Está bem, está bem.
Acalmas-te?
- Kenai!
- Oof!
Kenai. Kenai, Kenai.
Isto não vai funcionar.
Kenai, ouve-me.
O Sitka fez isto.
Hmm. Estranho.
Os espíritos normalmente não
fazem este tipo de transformações.
Oh. Oh, mãe, mãe, mãe.
O Sitka deve ter mesmo
grandes planos para ti.
Vais ter uma perspectiva das
coisas, completamente nova.
Oh. Vês a preto e branco ou a cores?
Ei, ouve-me.
Foste tu próprio que te
meteste nesta confusão.
Se queres mudar, fala com o
espírito do teu irmão, lá em cima.
Vais encontrá-lo na montanha,
onde as luzes tocam a Terra.
Ele ajudar-te-á a emendar
o que fizeste de errado.
Mas eu não fiz nada de errado.
Tanana?
Tanana! E-espera!
Não fiz nada de errado!
Eu nem sequer sei como chegar lá.
O que lhes aconteceu?
Não sei.
Bem, estavam aqui
há um segundo atrás,
e agora desapareceram.
Sim, é muito esquisito, não é?
Bem, estás a dizer-me
que não as comeste, e que
não fazes ideia para onde foram?
- Uh-uh.
- Ei, ei... tu!
Tu falaste!
Re...recua... muito devagar.
Como é que o fazes?
Já chegámos?
Não me façam
dar a volta a esta formação.
Esperem, esperem, esperem!
Voltem!
Estou a tentar encontrar
onde as luzes...
Porque é que ele
está preocupado com isso?
Epá... não sei. Talvez as gaivotas
tenham "disparado" nele?
Oh, epá, acho que ele
está a olhar para cá.
- Vamo-nos embora. Por aqui.
- Não, não, não, por aqui.
- Muito obrigado.
- Está bem, fica apenas quieto.
Ei, vocês os dois.
Baixa a cabeça, baixa a cabeça.
Oh, concordo, acho que
ele nos viu. E agora?
Age como se não estivéssemos aqui.
- Oh, não estamos aqui.
- Shh! O que estás a fazer?
- Bem, disseste para dizer...
- Não digas nada.
- Ok.
- Eu disse para não dizer nada.
- Com licença.
- Aah!
- Por favor, não nos comas.
- Não irias gostar de nós.
Somos muito mal cheirosos.
Sim. Come casco para
miolos, aqui mesmo.
Oh, simpático, eh, bafo de pinheiro.
- Rabugento.
- Patudo.
- Narigudo.
- Desculpa.
- Foste longe demais, dessa vez.
- Ok, desculpa.
- Rapazes?
Além disso, o teu é maior que o meu.
Eu não vou comer ninguém.
- Oh.
- Uff!
Isso é extremamente
decente da tua parte.
Sim. Ei, o meu nome é Rutt.
Este é o meu irmão Tuke.
Como é que vais, urso?
Não me chames isso.
Desculpa, uh, uh, Sr. Urso?
Não, quero dizer, eu não
sou um urso. Detesto ursos.
Bem, epá, eh?
Tu és um grande castor.
Não estejas a gozar, eh?
Algum de vocês sabe onde
é que as luzes tocam a Terra?
S-s-s-s-sim...
... não. Uh, não.
Desculpa, urso. Ou castor.
Não sou um castor.
Sou... sou um urso.
Não, quero dizer, não sou
um urso. Sou um homem.
Desculpa?
Fui transformado num urso,
através de magia.
Eu... eu fui erguido ao céu,
pelo meu irmão.
Uh-huh...
Tu és louco!
Santinho.
Não, um excêntrico!
Tu estás bem?
Não! Aquele urso... ali! É louco!
Não sou louco!
Bem, quem disse que eras?
- Nós compreendemos.
- Compreendem?
Oh, sim, sim, sim.
Sabes, nós também não somos alces.
- Não... não somos?
- Não. Heh.
Somos como, uh...
somos como esquilos. É isso.
Oh. Oh, sim. Que graça, eh?
Sim, bem, ele... ele é
mesmo um esquilo.
Eu sou mais um lobo puro.
Olha para estes dentes caninos.
Dá-lhe um pouco de espaço.
Uhh. Porque é que ainda estou
a falar com estes dois alces patetas?
Não, nós somos esquilos, eh?
Lobos.
Encontrarei por mim mesmo.
- Oh, eu não iria por aí.
- Porque não?
Uh, bem... havia uma razão.
Tu inventaste-a.
Estou a tentar, mas tu falas...
Bem, ainda estás a pensar?
Uh, não, mas também
está a deixar-me maluco.
Au.
Psst. Ei...
- A costa está livre?
- O quê?
Há alguns caçadores por aí?
Uh, não.
- Ainda bem!
- Aah!
Como o fizeste? Suponho que
não viste a armadilha, huh?
Eu vi-a a 1 km de distância.
Deves estar muito embaraçado.
Não te preocupes.
Eu não conto a ninguém.
O quê?
Precisas de descer.
Deixa-me ajudar.
Espera, espera, espera!
- Aguenta quieto!
Não, apenas...! Pára com isso!
Uhh! Se apenas... au!
Dá-me... pára com isso! Uhh!
É escusado.
A única forma de descer é
desfazeres-te das tuas próprias patas.
Não preciso da ajuda
de um urso estúpido.
Só preciso do pau.
- Ok, aqui está.
- Não, não, não.
Eu faço-o sozinho. Volta a pô-lo.
Não, onde o encontraste.
- Oh.
- Para a esquerda.
Ao pé da pedra pequena.
- Aqui?
- Sim!
Está bem.
Rapaz, essa árvore é forte, huh?
Sabes, quando eu era pequeno...
costumava trepar às árvores.
A todo o tipo de árvores.
Trepava pinheiros, carvalhos, figueiras,
carvalhos silvestres, uh,
vidoeiros, salgueiros...
Os meus olhos estavam molhados
e a minha língua inchada,
e a partir desse momento, tornei-me
mais cuidadoso com aquilo que lambo.
Ha! Ha. Vês?
É tudo uma questão...
de usar a cabeça.
Ohh! Uhh!
Ooh! Isso foi engraçado!
Faz outra vez!
Não tens nenhum sítio para ires?
Sim, à corrida dos salmões.
Então e que tal isto?
Eu tiro-te daí e depois
vamos juntos. Combinado?
Sim, ok, está bem. Se conseguires
através da magia, descer-me...
Eu irei contigo a essa...essa...
- Corrida dos salmões.
- O que quer que seja.
Mas se não conseguires...
voltas-te, andas para longe e
nunca mais voltas... nunca mais.
- Juras?
- Sim.
- Juramento de escuteiro.
- Sim, claro, juramento de escuteiro.
Mas isso é uma armadilha humana
e tu és apenas um ursinho idiota.
Portanto, não há realmente
maneira que tu consigas...
Ok, o que eu estava a pensar era:
viajamos de dia e dormimos de noite.
A minha hora de dormir é uma
hora após o pôr do sol, acho eu.
Corre!
Sim, boa libertação!
Uhh.
Denahi?
Denahi, encontraste-me!
Não ias acreditar o
pesadelo que isto tem sido!
Denahi? Sou eu... o Kenai!
Ele foi-se embora?
- Acho que está a ir...
- Shh!
Olá?? Não consigo respirar.
Porque é que ele
está a perseguir-me?
É o que eles fazem.
Mas não é nada dele.
Sim, bem, sorte a dele.
Não nos encontrou...
porque quando entro numa luta,
fico todo maluco...
e sou uma bola raivosa,
numa fúria castanha.
Quero dizer, não me quero gabar
nem nada, mas tenho alguns golpes.
- Oh, a sério?
- Sim.
Este primeiro...
bem, é só uma pequena coisa.
Gosto de chamá-lo: "O Cortador".
E a este, gosto de chamar de:
"A Fúria Voadora da Morte".
- Ele está a voltar!
- Onde?
Típico.
Sim, bem, da próxima vez
corremos para esse caçador...
Não há nenhum "nós". Ok? Não te
levo a nenhuma corrida de salmões.
O quê? Mas tu jurares!
Sim, pois, as coisas mudam.
Até mais, miúdo.
Espera. Uh...
A verdade é...
Fui separado da minha mãe,
e agora,
com aquele caçador por aí...
Miúdo, eu tenho
os meus próprios problemas.
Vá lá. Por favor? Não podemos
simplesmente ir juntos?
Há imensos ursos
e uma tonelada de peixe...
E todas as noites,
vemos as luzes
a tocar a montanha.
E, no ano passado...
Espera, espera, o que disseste?
Há imensos ursos
e toneladas de peixe.
Não. Tu conheces onde
as luzes tocam na Terra?
Sim, é no cimo da montanha,
mesmo ao pé da corrida dos salmões.
Estás a gozar comigo.
Não, não. Eles estão
praticamente na porta ao lado.
Vá lá, eu mostro-te.
Vai ser bestial.
Prometo ajudar-te a escapar de
todas as armadilhas em que caias.
Eu não vou cair em mais
nenhuma... uhh!... armadilha.
Vá lá...
O que é que dizes?
Tens a certeza que me podes levar
onde as luzes tocam na Terra?
Sim, sem problema.
Se me atrasares...
Não o faço. Prometo.
Está bem.
Partimos logo de manhã.
E reduz essas cenas amorosas
de ursos ao mínimo, ok miúdo?
O meu nome não
é "Miúdo". É Koda.
Qual é o teu nome?
Bom dia.
Ei, como vai isso, eh?
- Na perfeição.
Oh, bem, temos muita
coisa para fazer hoje.
Queres começar?
Sim, dá-me só um segundo, eh?
Está bem.
Podias ajudar-me a estalar isto?
Oh, sim.
Já estás pronto?
- Uh, quase.
- Oh, Jesus Cristo.
Só quero esticar-me, uh,
para a frente, como os cães.
- Oh, vá lá!
- Uhh! Bem. Está bom.
E... vamos!
Este é um bom pedaço.
Oh, epá. Não... não te
aproximes deste pedaço aqui.
Alguma coisa esteve aqui.
Magro, gordo, magro, gordo...
Ei, tenho uma montanha
para alcançar. Vamos, miúdo.
Já te disse, o meu nome é Koda.
Diz comigo. Ko... da.
De certeza que a tua mãe
não te abandonou, Ko... da?
R-Rutt?
Vai-te embora, eh?
Estou a comer ramos.
- R-Rutt?
- Vai-te embora.
Estás a desconcentrar-me, eh?
D...devíamos começar a correr.
- Como assim?
- Como... agora!
Não posso.
Ainda estou a digerir, eh?
Fico com cólicas.
Concordo! Ele está atrás de nós!
Anda lá, irmãozinho!
Cóli-casss!
Na verdade, se queres saber
como é que eu e a
minha mãe nos separámos...
Estava a guardar a história
para a corrida dos salmões,
mas eu conto-te.
Era provavelmente
o quinto ou o sexto dia mais frio
de toda a minha vida.
Oh, isso soa bem.
Devias definitivamente guardá-la.
- Achas?
- Oh, sim... para os teus amigos.
Oh. Bem, tenho outra história...
Vou-te dizer o seguinte.
Que tal, nada de conversas?
- Está bem. Então vou cantar.
- Não, não, não, não.
Dizer a todos que estou a caminho.
Vais parar com isso?
Novos amigos
e novos lugares para ver.
Koda, pára de cantar.
Com...
Sim, estou no meu caminho.
E não há outro sítio
onde quisesse estar.
Ei! Aguenta aí, eh!
Espera...espera aí.
- Como é que isso vai, jovem urso?
- E, uh, ursinho minorca.
Não, não sabia que
tinhas um irmão mais novo.
- Ele é mimoso, eh?
- Bem, realmente, ele apenas...
Tudo bem, há um caçador, eh...
a perseguir-nos,
e eu... nós pensámos...
Se poderíamos, do género,
ir com vocês, rapazes...
Sim, apenas ir. É isso.
Sim. Seria divertido, sabem?
Quero dizer, se o caçador,
que nos ia apanhar...
Então, tu come-lo.
Certo. Bem, foi o que pensámos.
Perdemos o caçador,
lá atrás, no glaciar.
Então, não achas que ele vos seguiu?
Eles são amorosos...
Tive uma ideia.
Ok, isto é muito estranho.
Sai daí, eh. Estou a guiar.
Quando é a minha vez, eh?
Não é tão simples quanto parece.
Agora, vê apenas como faço, ok?
Bem, então arranjem um banco
traseiro ou algo assim.
Parece como se me tivesses caçado.
Ei, vamos.
Adivinhem... vou a caminho!
Bonito, eh?
Ok, aqui vai o que eu me lembro.
Se a neve é branca,
então está tudo bem.
Amarelo ou verde,
quando não estão limpos.
Aprendi isso da pior forma.
Oh, isso fez-me lembrar.
No ano passado, na corrida dos salmões
o meu amigo Bucky
provocou-me totalmente,
mas ouvi falar
sobre este outro ursinho
que prendeu a língua num iceberg
e depois começou a flutuar para longe.
Então, para o salvar, tiveram de...
do género, esticar a sua língua.
E, então, agora ele tem de falar...
assim o tempo todo e...
Tu nunca páras de falar?
Olha.
O arco-íris nocturno.
Podes ver os espíritos daqui.
Tu sabes sobre os grandes espíritos?
Sim. A minha avó está
lá em cima e o meu avô.
A mãe disse que os espíritos
fazem todas as mudanças
mágicas, no mundo...
Tais como as folhas
que mudam de cor...
ou as formas da lua ou os girinos
que se transformam em sapos.
Sim, j...já entendi.
Sabes, para certas mudanças...
mais valia
deixarem as coisas como estão.
- O que queres dizer?
- O meu irmão é um espírito.
Se não tivesse sido por causa
dele, eu... eu não estaria aqui.
Tens um irmão lá em cima?
O que lhe aconteceu?
Ele foi morto, por um ur...
... por um monstro.
Como se chama o teu irmão?
Sitka.
Obrigado, Sitka.
Se não fosses tu, eu nunca
conheceria o Kenai.
Sempre quis ter um irmão.
Bem, queres jogar ao "Eu vejo"?
Está bem. Eu primeiro.
- Ok.
- Eu vejo... algo verde.
Árvore?
- É a minha vez?
- Sim.
Ok, eu vejo... algo alto.
- Árvore.
- Está certo.
Uh, eu vejo... algo com casca.
Árvore?
Ok, eu vejo algo... vertical.
- Árvore.
- Sim.
-Ok, eu vejo...
- Árvore.
- Ohh.
- Está bem, é a minha vez.
- Árvore.
- Não, eu tenho...
- Oh, isso conta.
- Eu nem sequer vi nada.
- Isso conta.
- Está bem.
Árvore.
Uhh. Vamos jogar a outra coisa.
Uhh.
Koda, uh... vá lá.
- Koda, acorda.
- Mais dois meses, mãe.
Uhh.
Bem, onde estamos?
Então, por qual lado?
Penso que é por ali.
Pensas, ou sabes?
Uh, por ali?
Porque é que eu não me
transformei num pombo-correio?
Vá lá.
Ei, conduzir mamutes foi ideia tua.
Obrigado pela boleia, rapazes.
Depois vemo-nos.
Sorte a tua, já estive bem
mais perdido do que desta vez.
No Verão passado, andava à
procura de raízes, com o Bucky...
Uhh. Chega de histórias.
Não me interessa o tempo que tu
e o Binky levaram para encontrar
sabes, o maior pinheiro do mundo.
Primeiro de tudo, o nome
dele é Bucky, não Binky.
Segundo, não era um pinheiro
mas uma amendoeira...
e era enorme... maior mesmo
que a tua cabeça gorda.
Oh, epá, os nossos ursos
guardas estão-se a ir embora.
Sim, sim, é melhor segui-los. Vamos.
Ok... mexe a tua perna.
- Não... eu não consigo sair.
- Nem eu.
Ok, rapazes! Acho que vamos...
Acho que vamos
apanhá-los mais tarde, eh?
- Ahh. Boa viagem, eh?
- Beleza.
Sabes, estive a pensar. Talvez
agora, seja uma boa altura...
para eu guiar, eh?
Relaxa apenas, e goza a viagem.
Sim. Está bem.
Desculpa por estarmos perdidos, ok?
Ainda que desta vez,
tenha sido muito mais culpa tua.
Culpa minha? Uhh. Acabou-se.
Lembra-te que se não fosse eu,
ainda estavas agora
pendurado de cabeça para baixo.
Sim, bem, era melhor
do que estar parado,
no meio do nada, contigo e com
essa tua boca que fala sem parar.
Estou perdido. Não consigo
encontrar a minha mãezinha.
Levas-me à corrida dos salmões?
Porque não cresces?
Óptimo. Vou sozinho, então.
Óptimo. Vai em frente.
- Óptimo.
Óptimo.
Koda?
Koda.
Estes monstros metem mesmo medo.
Especialmente com esses paus.
Vá lá. Vamos embora.
Bem, já reconheces alguma coisa?
Ou talvez não consigas ver
através da minha gorda cabeça?
Então, achas mesmo que
tenho uma cabeça gorda?
Bem, se puxasses um
pouco os teus ombros,
não pareceria tão grande.
Oh, queres dizer, assim?
Ou assim?
Então, e assim?
Oh, meu Deus. Foi bom.
Ei, talvez eles possam
dar-nos indicações.
Oh, isto limpa as cavidades.
- Oh, não é.
- Ok, ok, ok.
- Ok.
- Bate-me outra vez.
Acho que ela está a olhar.
Olá, queridinha.
Oh, sim.
Ela está-me a "galar", pois está.
- O quê?
- Ei, querida.
Não, não, não. Vá lá, seu idiota.
Perdeste a cabeça?
Ela está a olhar para
mim. Olha para isto.
Certo. Como se ela olhasse
para a tua cara ridícula.
Desculpe-me, menina. Um segundo.
- Hora de ir, querida.
- Oh, queres ir?
- Sim!
- Vá lá, traz isso.
- Chifres para cima.
- Ei.
- Espera.
- Com licença.
O que é que queres?
- O que é isso? O que é isso?
- Só um minuto, urso.
- Ei, cala-te!
- Não, cala-te tu!
- Ei, calas-te?
- Não.
- Cala-te!
Julgo que os chifres deles
estão muito apertados.
Ei, espera um segundo.
- Eu conheço este lugar.
- Conheces?
Sim.
A corrida dos salmões não é longe.
Só temos de ir por ali.
O que é?
Ei, tens a certeza que
sabes por onde estamos a ir?
Sim, sim, segue-me.
Koda!
Koda?
Onde estás?
- Não faças isso.
- Assustei-te, não foi?
Há o assustado
e depois o surpreendido.
E tu estavas os dois.
Boa tentativa.
Uh, tens um pouco
de saliva, mesmo aí.
Kenai!
Não vou cair desta vez.
Não, Kenai, cuidado!
- Não.
- Vamos!
Kenai!
Kenai, onde estás?
Esquerda, esquerda! Não,
não, não, a outra esquerda!
Kenai!
Não!
O que estás a fazer?
Temos de sair daqui!
- Porque é que eles nos odeiam, Kenai?
- Porque somos ursos.
- E daí?
- E daí, sabes como é que eles são.
Eles são... são assassinos.
Espera aí. Quem são os assassinos?
- Os ursos.
- O quê? Quais ursos?
Eu não sou assim, e tu não és assim.
Bem, obviamente que
não são todos os ursos.
Quero dizer, tu és fixe,
mas a maioria dos ursos...
A maioria procura qualquer
desculpa para atacar os humanos.
Mas Kenai, ele é que nos atacou.
Sabes, ... és muito jovem.
Quando fores mais velho, entenderás.
Peixe, peixe, peixe, peixe!
Conseguimos! Chegámos!
- Vamos!
- O quê? Koda...
- Peixe, peixe!
- Ei, o que estás a...
Ei, vão-se embora!
Vá lá, xôo!
Ei, estás a agitar a água, bacano.
Sim. Tenta não assustar
os peixes, companheiro.
- Uh...
- Tug!
Ei, Koda, vem cá.
Olha para ti.
Ei, Tug...
Já viste a minha mãe?
Não, por acaso, ainda não a vi.
Eu e o meu amigo vencemo-la.
Ele está contigo?
Nunca te tinha visto antes,
na corrida.
De onde és?
Bem... quero dizer...
Vês, Kenai? Ali está a montanha,
tal como prometi.
As luzes tocam no cimo,
todas as noites.
Vai ser um bocado
mais difícil chegar lá acima,
do que foi
conduzir aqueles mamutes.
- Mamutes?
- Estás a gozar-me?
Isso é estranho.
Sim.
Ele faz imensas coisas estranhas,
como a maneira como ele
bebe água, com uma folha.
Ele nunca afia as garras
numa árvore.
Ele nunca hibernou antes.
Koda. Koda!
Posso falar contigo por um segundo?
Desculpem-nos.
Ele é um pouco esquisito, não é?
Ok, ok.
Koda, eu, uh...
Eu tenho de ir.
Bem, quando voltares, podemos ir...
Eu... eu não vou voltar.
O quê? Porque não?
Porque...
Bem, é difícil de explicar.
- Vais-te embora?
- Aah!
Não. Quero... quero dizer, sim.
Uh, bem, é que eu... eu...
não pertenço aqui.
Não pertences aqui?
Todos os ursos pertencem aqui.
Vá lá, companheiro.
Vamos divertir-nos!
Sim.
Está bem, está bem.
Acalmem-se todos, acalmem-se.
Nós... ei, não atires as
tuas espinhas, para aqui.
Alguém pode sufocar com isso.
Olhem, está bem, eu começo.
Ok, vejamos...
A coisa mais interessante
que me aconteceu este ano.
Eu...
Oh, já sei, já sei, já sei.
Oiçam isto.
Diria que foi quando
derrubei aquela árvore
que me tirava a vista da caserna.
Agora, tenho uma família de
esquilos a morar em minha casa.
Hum, sim. Certo, certo, todos...
vamos lá, deixem-me
ver algumas patas no ar.
Quem vai ser o próximo? Vá lá.
Tug, Tug, apanhei um!
Olha para mim, olha para mim.
Ei, apanhei-te.
Este ano, perdi o meu
querido marido Edgar.
Pára de dizer a todos
que estou morto!
Às vezes,
ainda consigo ouvir a sua voz.
Apanhei a próxima.
- Oh, sim.
É isso. Apanhei, apanhei!
Acho que é a nossa vez.
Foi neste ano, que
conheci a mais magnífica...
Não, tu és magnífico.
Tu és magnificente.
Arranjem uma caverna!
Se pelo menos o Edgar estivesse vivo.
Já te disse, mulher!
Estou mesmo aqui!
Amo-te, botão-de-ouro.
- Deve ser agora. Uhh!
- Toma lá, Koda.
- Tu tens de contar, Kenai.
- O quê?
É verdade, Kenai.
Tu apanhaste, tu contas.
Não jogaste este jogo,
quando eras um jovem urso?
- Uh...
- Vá lá, Keno.
Ok, está bem, pronto, está bem.
Querem saber o que fiz este ano?
Sim!
Entrei na mais longa, mais difícil,
mais extenuante viagem
que alguma vez fiz
com a maior dor de pescoço
que alguma vez tive.
O que se pode esperar
dum irmãozinho?
Ok, amigo, é a tua vez.
Vamos ouvir, Koda.
Ok, Ok. Aqui vai.
Este ano, vi a minha mãe
numa luta entre a vida e a morte
contra toda a superioridade,
a lutar possivelmente
com a criatura mais feroz,
ao cimo da Terra.
- Ok, quem é a seguir?
- O quê?
Esperem, esperem,
esperem um minuto.
Penso que todos querem
ouvir o resto dessa, Koda.
Pensei que podias dizer isso.
Humm, deixa ver.
Era provavelmente o quinto
ou o sexto dia mais frio
em toda a minha vida.
Eu e a minha mãe fomos comer
peixe e passar um bom bocado
quando repentinamente, ela
empurra-me para os arbustos
e diz-me para ficar muito calado.
Ela disse: " Cheira-me a alguma
coisa". Então, comecei a farejar.
Havia alguma coisa nos bosques
a correr na nossa direcção,
aproximando-se mais e mais.
E depois, de entre as árvores,
salta o caçador!
E agora,
não há lugar para a mãe ir.
O monstro encurralou-a
contra o gigante glaciar!
O monstro ataca...
Mas a mãe é rápida demais para ele.
E antes de o voltar a fazer,
ela levanta-se bem alto
e grita: "Vai-te embora!"
Depois, a mãe cheira mais uns.
Eram uns quantos,
a vir na nossa direcção!
Sitka, não! O urso!
Ela corre para os impedir
que eles me apanhem.
E a toda a volta,
atiçam-na com paus.
Toda a estrutura se
partiu, e caíram na água.
Havia gelo por todo o lado!
Ela não podia suster a
respiração por mais tempo, até que...
Ela irrompe da água.
Nunca estive tão
assustado na minha vida.
- Vou atrás do urso.
- Não culpes o urso.
- Koda?
- Aah!
Ena pá! O glaciar desfez-se?
Nunca vi nada assim.
Consegues imaginar?
Kenai.
Qual é o problema, Kenai?
Koda, e o que aconteceu depois?
Ela está bem?
Ei, Kenai, o que se passa?
Onde vais?
Ela saiu da água bem, mas foi
assim que ficámos separados.
Logo a seguir a isso,
conheci o Kenai.
Kenai?
- Assustei-te outra vez, huh?
- Sim.
Onde estiveste?
Estás com um aspecto horrível.
Koda...
A minha mãe diz que quando
comemos demasiado peixe
devemos deitar-nos.
- Koda?
Há uma coisa que eu... uh...
sa... sabes aquela história que
me contaste ontem à noite?
Sim.
Bem, eu... eu tenho uma
história para te contar.
A sério? É sobre o quê?
Bem... é mais ou menos
sobre um homem...
e mais ou menos sobre um urso.
Mas... É principalmente
sobre um monstro.
Um monstro que fez algo tão mau...
Koda, fiz algo muito mau.
Não gosto desta história.
A tua mãe não virá.
Não.
Koda!
Koda, quem me dera puder...
Se houvesse...
se houvesse alguma maneira...
Da... daria qualquer coisa...
Se eu pudesse apenas...
Desculpa, Koda.
Tenho tanta pena.
Desculpa, Kenai.
Já não sei mais o que ando a fazer.
Preciso de ajuda.
Sitka?
- Ohh!
- Olha, desculpa.
Se fosse eu a conduzir,
nada disto tinha acontecido.
Pára com isso.
Nunca me deixaste conduzir,
nunca me deixaste fazer nada.
Oh, não pises no mesmo, eh?
Já pedi desculpa. Deixa isso.
Eu não acredito que tenhas
destruído um mamute, eh.
Oh, vá lá.
Aquela montanha surgiu do nada.
Receio não poder
aceitar as tuas desculpas.
Estava no meu "ângulo morto".
- Ei, olha.
- O q...que é?
É aquele jovem urso.
Epá, algo está a incomodá-lo.
Olá, o que se passa, urso minorca?
Nada. Estou bem.
Oh, ainda bem.
E, onde é que ficámos?
Oh, sim. Tu és um grande
egoísta meu bailarino descuidado,
e nunca irás mudar.
- O quê?!
- Estou cheio disto, eh.
A partir de agora,
ele é o meu novo irmão.
Não podes fazer isso!
Desculpa. Foste substituído
pelo meu querido irmão...
Esqueci-me do teu nome. Qual é o
teu nome, de novo, urso minorca?
Eu não quero mais nenhum irmão.
Vês, ele também está farto de ti, eh?
Vá lá. Prometo-te mudar.
Desanda daqui. Tu nunca mudarás.
Ser um irmão, não
significa nada para ti.
- Claro que significa, eh.
- Ah, sim? Como o quê?
Então, e daquela vez que as
tuas patas congelaram no lago?
Quem esteve contigo,
todo o Inverno, eh?
Foste tu.
E quem te mostrou
onde há bom pasto?
Quero dizer, o realmente macio,
todo coberto de orvalho?
Agora, porque é que
achas que eu o fiz, eh?
Porque eu...
porque adoro... -te.
Desculpa? Não me
parece que te tenha ouvido.
Eu disse que... te amo.
Eu também te amo.
- Ei, eu posso mudar.
- Vai-te embora, eh.
- Vá lá. Eu posso mudar.
- Vai-te embora, eh. Não me toques.
Posso mudar!
Ei! Aí... aí não. É esse o ponto.
Como queiras, vemo-nos
mais tarde, urso minorca.
Sim. Bom dia, eh.
Ei, tu sabes o que isto está a pedir?
Uma pilha de cevada
deliciosa e plantas de âmbar
numa cama fresca
de flores de malte, eh?
Gosto disso.
Sitka! Sitka, estás aí?
Sitka!
Por favor. Por favor, Sitka.
Não sei mais o que fazer.
Sitka?
- Denahi?
- Aah!
Sitka, rápido!
Transforma-me de novo!
Onde estás, Sitka?
Denahi.
Denahi, por favor.
Koda?
Não!
Deixa-o em paz!
Koda! Uhh!
Kenai?
Sitka?
Koda.
Koda, não tenhas medo.
Sou eu.
Ele precisa de mim.
Sabes, ele ficava
melhor como urso.
Mas... Denahi?
Está tudo bem, Kenai.
Não importa aquilo que escolhas,
serás sempre
o meu pequeno irmão.
Eu disse "pequeno"?
Kenai!
O meu irmão Kenai
foi viver com o Koda
e os outros ursos.
Ele ensinou-me que
o amor é muito poderoso.
E eu passei a
sabedoria da sua história
ao nosso povo.
A história dum rapaz
que se tornou um homem,
ao transformar-se num urso.
Hyah! Kwanzaa!
Bem, portanto, o que estás
aí a fazer, urso minorca?
Estou a praticar os meus golpes.
Queres ver um?
Claro. Isto deve ser bom, eh?
Ouve-me.
Eu era um homem que foi
transformado em urso. Não em castor.
Homem em urso. Apenas isso.
Oh, sim. Portanto...
antes disso, eras provavelmente,
tipo, uma cabra, eh?
Ei, e que tal um búfalo?
Não, não, não, era um coelho, eh.
Olha para as orelhas dele e para
os seus pequenos pés peludos.
- Cuidado com o coelho, eh.
- Nem pensar, eh.
OK, agora, todos.
Façam uma... boa inspiração, eh?
E depois, na... na expiração...
mudem para a saudação ao sol.
- Não, tu cala-te!
Como é que isso vai por aí, Koda?
Oh, muito bem.
De acordo com os regulamentos
estatais da vida selvagem,
nenhum peixe foi maltratado
durante a realização deste filme.
Não! Ele vai-me comer!
Cortem. Cortem.
Alguém me ajude!
Legendas: SMBM
Adaptado de «NINAGASOL»