IT - UMA OBRA-PRIMA DO MEDO
A pequenina aranha
Subiu pela calha d'água
A chuva chegou
E jogou ela pra fora
O Sol apareceu
E evaporou toda chuva
E a pequenina aranha
Subiu de novo pela calha.
Anda, Laurie Ann. Vai chover.
Olá.
Laurie Ann?
Querida?
Não assuste a mamãe.
Com licença. Circulem.
O chefe vai ter um ataque
se vir você bisbilhotando.
Eu não conto se você também não contar.
O que tem para mim?
Não sobrou muito.
Como da última vez.
- Alguém viu alguma coisa?
- A mãe disse que viu...
Eu disse para ficar fora disto.
Eu sou um cidadão preocupado, chefe.
Seis crianças desaparecidas ou mortas
é um grande problema.
Pode ser uma onda de fugitivos.
As crianças têm comichão nos pés.
Claro. Uma criança de 5 anos numa
bicicleta fica com comichão no pé.
Uma criança de 7 anos vai a Acapulco
para um fim de semana?
O pai do garoto o levou.
O outro...
Chefe, há algo terrivelmente errado
aqui em Derry. E você sabe.
Eu sou a polícia, e você é o bibliotecário.
Certo?
Georgie...
28 de maio.
Outro assassinato hoje.
Mas desta vez aconteceu algo a mais.
Uma coisa que arrepiou minha pele.
Uma foto que não devia...
Que não podia estar lá.
Está na hora de dizer aos outros
o que está acontecendo.
Não posso continuar a deixá-los de fora.
Espero estar errado.
Peço a Deus que esteja errado.
Os passos de Taggert amarram-no e a
névoa ondula em torno dos seus tornozelos.
Ele treme, abotoa o casaco,
e caminha para a névoa.
Uma figura espreita na sombra,
pingando água suja e lama escura.
Sim.
Bill, pela última vez...
Um minuto!
Disse isso à meia hora atrás.
- E meia hora antes.
- Está bem!
- Está frio.
- Desculpa.
Eu gosto das mudanças. São maravilhosas.
- Queria que dissesse isso ao idiota do Greco.
- E eu digo. Todos os dias.
Não precisa aceitar esse trabalho.
Nós não precisamos do dinheiro.
Caso tenha esquecido,
eu aceitei o trabalho para ficar contigo.
Se alguém
vai mexer nos meus livros...
... pode muito bem ser eu.
A idéia de tirar férias
nem me ocorreu...
Para que eu possa ficar por aí?
Não é o que faço. O que faço é escrever.
Pelo menos enquanto escreves,
estás com bom humor.
Audra, nós podíamos...
Estou dormindo, a não
ser que seja o Greco.
Greco.
Sim?
- Bill, é você?
- Eu conheço você?
Aqui fala o Mike Hanlon, de Derry.
Jurem...
Jurem que se a Coisa não estiver morta...
... todos voltaremos.
- Desculpa Mike, por um minuto...
- Não sabia quem eu era.
Por um minuto, não.
Bill...
... a Coisa voltou.
Tem certeza?
Sim. Encontrei uma foto do George.
George?
O que foi?
Quem era no telefone?
Ninguém. Foi engano.
Bill?
Eu tenho que voltar para o trabalho.
Georgie.
Por favor, Bill.
Me conta uma história.
Talvez mais tarde.
A história da pedra mágica.
Por favor, Bill. Por favor.
Vai encher outro, seu sardento.
Eu não estou de bom humor.
Georgie?
Para mim? Fez ele para mim?
Posso colocá-lo na água?
Primeiro temos de pôr parafina.
- O que é isso? Onde está?
- No porão.
Gostaria que pudesse vir também.
O barco é seu.
Obrigado, Bill.
Argh, me deixou cheio de sardas.
Georgie.
Não demore muito
ou a mãe vai ficar nervosa.
- Eu não demoro.
- Georgie!
Tenha cuidado.
Claro. Eu tenho.
S.S. Georgie!
Vamos.
"S.S. Georgie", saiam da frente!
Não, por favor, não!
Olá Georgie.
Não vai dizer olá?
Vá lá rapazinho.
Não quer um balão?
Não devo aceitar coisas
de estranhos.
Foi o meu pai que disse.
O seu pai é muito esperto.
Muito esperto mesmo.
Eu sou Pennywise, o Palhaço Dançarino.
Você é o Georgie.
Agora já nos conhecemos.
Certo?
Acho que sim.
- Tenho que ir.
- Ir?
Sem isto?
- O meu barquinho!
- Exato.
Vá, garoto. Agarre-o.
Quer ele, não quer Georgie?
Claro que quer.
Há algodão doce e diversões e todo
o tipo de surpresas aqui embaixo.
E balões também. De todas as cores.
- Eles flutuam?
- Sim.
Eles flutuam, Georgie.
Eles flutuam.
E quando estiver aqui comigo...
... também vai flutuar.
"Nada tema nada pois está comigo.
Seu bastão e seu cajado me confortam."
"Preparou uma mesa para mim
na presença dos meus inimigos."
"Ungiu a minha cabeça com óleo,
meu copo veio até mim."
"Bondade e misericórdia me seguirão
pelo resto dos meus dias."
"Irei viver para sempre
na casa do Senhor."
Georgie.
Billy?
- Estás bem?
- O que foi?
A foto. A foto do Georgie.
Mãe, está vendo?
- O que estava fazendo no quarto do Georgie?
- Nada.
- Pai, me ouve!
- Nunca mais entre aqui. Entendeu?
Estou falando sério, Bill.
Esqueci.
Como pude esquecer?
Ir embora? Está louco?
Estamos no meio de um filme.
Eles podem substituir-me.
Isto é algo que eu tenho de fazer.
Quem era ao telefone?
Era alguém chamado Mike Hanlon.
Há 30 anos que não ouvia falar dele.
Desde que éramos crianças.
- Audra. O meu irmão que morreu...
- Sim, George.
Ele não morreu apenas.
Ele foi assassinado.
- Porque nunca...
- Contei pra você?
Porque eu esqueci.
Como se nunca tivesse acontecido.
Eu sei que não faz muito sentido,
mas tenho de ir.
Por amor de Deus, por quê?
Porque nós fizemos uma promessa.
- Porque está gaguejando?
- Eu gaguejava quando era criança.
O que aconteceu? Conta-me.
Droga, Bill, fale comigo! Deixe-me ajudar.
- Se vai voltar, eu também vou.
- Nem pense nisso!
- Porque não? Está me assustando.
- Promete que fica aqui.
- Promete!
- Está louco.
Isto é uma loucura.
Eu amo você.
Oh não, Ben.
O seu prêmio de arquitetura.
E acabou de recebê-lo. É uma tragédia.
Sim, querida.
Nós temos uma verdadeira tragédia aqui.
Uma tragédia americana.
Olha para isto. Segura nisto?
Apanhei isto e aquilo.
Aqui tem amigo. Recicle.
Vamos.
Vai entrando, querida.
Limbo! Quão baixo consegues ir?
Tem que ficar quieto.
- Isso é tudo seu?
- Sim. Entre.
Deixe ver o que consigo fazer com isto.
Vem cá, linda. Vem.
- Adoro o seu corpo.
- Eu também gosto do seu.
- Acredita que eu era gordo?
- Aposto que era uma graça.
Não apenas gordo, era
uma bola de gordura.
Pode apostar que era. Nós dizíamos
isso quando éramos crianças.
Pode apostar, mas eu era G-O-R-D-O.
- Não.
- Sim.
Ouço sinos. Já volto.
Alô?
Haystack, sou eu, o Mike.
Está na hora da vingança, porquinho.
Ei, gordão!
Ben?
Está aí?
- Mike?
- Sim, amigo. Escuta:
A Coisa voltou.
Do que se lembra?
Muito pouco. Quase nada.
Vem?
Sim, eu vou.
Está bem?
Acho que não, querida.
Esta noite não. Não mesmo.
Vai se matar?
Acho que não.
Mas era melhor se o fizesse.
O meu nome é Ben Hanscom.
Até a semana passada, morava com
minha mãe em Houston, no Texas.
Nós mudamos para cá
para morar com meus primos.
Olha para aquele gordo.
Continue, Ben.
Tem algum passatempo?
Eu leio muito.
Especialmente sobre civilizações
antigas, como os Egípcios, Indianos...
Nós temos uma biblioteca maravilhosa aqui.
Bem-vindo a Derry.
Obrigado, Senhora Douglas.
Que porco.
Henry Bowers...
... vai ficar uma hora depois das aulas
todos os dias durante esta semana.
O meu pai vai me bater.
Devia ter pensado nisso
antes de provocar o Ben.
Agora vá ao gabinete do diretor.
Está morto, gordo.
Vai ser um belo funeral, amigo.
Agora, turma...
... como já devem saber, o xerife instituiu
um toque de recolher a partir das 19:00.
Vivemos em tempos perigosos, meninos
e meninas. Quero que tenham cuidado.
Gosta tanto da escola
que vai ficar por aqui o dia todo?
As aulas acabaram, sabia...
Com licença. Deixem-nos passar.
- Algumas pessoas aqui não têm classe.
- Algumas pessoas têm um pai porteiro.
Até logo, Ben Hanscom.
Eu sou a Beverly Marsh.
Até amanhã, Beverly Marsh.
- Olha, é o gordo.
- O melhor do dia, gordo.
- O que quer?
- Ensinar uma coisa pra você, porco.
Gosta de aprender
coisas novas, não gosta?
Quero ter certeza que
vai se lembrar do meu nome.
Eu me lembro, Henry.
Como posso ter certeza?
Não o corte, sério.
Cortá-lo?
Vamos ver, primeiro vem...
Meu Deus!
Vai morrer! Vou enterrá-lo!
Vai morrer!
- Ninguém me dá pontapés! Ninguém!
- É melhor que corra, puto.
Vai morrer!
Apanhem-no! Está morto,
seu gordo porco!
- O que é isto?
- Parece uma piscina de crianças estúpidas.
O que andam as "meninas"
fazendo por aqui?
Olha o bebê estúpido.
Não havia necessidade de fazer aquilo.
Porque fez aquilo?
Me deu vontade. Me dê isso.
- É para a asma.
- Sério? Maricas.
- Deixe ele em paz.
- Cala a boca, escroto.
Disse para parar com isso ou puxo suas
orelhas e amarro-as por baixo do queixo.
Viu um puto gordo correndo?
- Grande, gordo, todo sujo.
- Não.
Tem certeza, cara?
É melhor que tenha certeza.
Eu tenho certeza.
Vamos.
Adeus, meninas.
Está vazio.
Não consigo respirar.
Já foram?
Sim. Pode ficar aqui com o meu amigo
enquanto vou buscar o medicamento dele?
Sim.
Deixe-me levar isto.
Tenha calma, criança. Vai ficar bem.
- Vai ficar bem.
- Sim...
E o que fará se eles voltarem?
Quer?
- O meu pai morreu do grande "C".
- Grande "C"?
Câncer. Era muito novo.
O meu pai morreu também.
Foi morto na Coréia.
- Lembra dele?
- Mais ou menos, eu acho.
- Quem é o outro?
- O Bill?
O Bill é o meu melhor amigo.
Ele é um grande amigo.
Ei!
Eu...
... voltei.
- Ele gagueja sempre tanto?
- Piorou desde que o irmão morreu.
Alguém matou o George. O braço foi
arrancado como a asa de uma mosca.
- É horrível...
- Eu contei pra você por que...
... se quer que o Bill seja seu amigo,
não fale com ele sobre o George.
- Ele ficou meio passado com isso.
- Eu também ficaria.
- Também ficaria o quê?
- Nada. Obrigado.
Obrigado por ficar.
Ele entendeu mal. Tenho medo que ele
entre em coma como em Dr. Kildare.
- Eu também. É o Ben.
- E você é o Bill.
- Este é...
- O Eddie. Ele sabe.
Odeio quando gagueja o meu nome.
Parece o Hortelino.
Não, o Hortelino troca as letras.
O Gaguinho gagueja.
OK.
Porque não volta amanhã?
Eu e o Eddie, estamos
tentando fazer uma represa.
Tem que arranjar umas tábuas,
e colocá-las em colunas, frente a frente.
Como o pão de um sanduíche...
- Nós faremos isso.
- Sim. "Nós".
- O que está fazendo?
- Uma coisa para a escola?
- Um poema.
- É confidencial.
O seu cabelo é fogo de inverno
Brasas de janeiro
Vejam, o Benny está apaixonado!
Devolva-me isso.
- Mãe! Mãe!
- Pára com isso! Benjamin!
Pare com isso imediatamente, seu rufião.
Odeio você!
Só está aqui porque a minha mãe
diz que é o nosso dever cristão.
Ninguém dirá que deixei
uma irmã minha desamparada.
É bem-vinda enquanto precisar ficar.
Mas está mimando demais o garoto, Arlene.
Ele precisa de uma mão firme, disciplina.
Vamos ter a nossa própria casa um dia.
Eu prometo.
Eu sei, mãe.
Enquanto nós formos convidados,
preciso da sua ajuda.
Eles não nos tratariam assim
se meu pai ainda estivesse vivo.
Entre e peça desculpas.
Mas ele estava...
- Você deve!
- Não! Eu odeio isto.
Vamos, Benny.
Benny!
Ben! Benny! Aqui em cima, Ben.
Pai?
Ben!
Olá, Ben.
Pai?
É a minha casa agora, filho.
Quer um balão?
Eles flutuam.
Flutuam todos.
Vem cá, filho. Vai gostar disto.
Nunca terá que crescer.
Eles flutuam.
Todos eles flutuam.
E quando estiver aqui embaixo comigo...
... gordo, também irá flutuar.
Por favor, pare.
Beverly By Hand. Um momento por favor.
Escritório da Sra. Marsh.
Aguarde um momento, por favor.
Bev, alguém está ligando do Maine,
diz que é importante.
Maine?
- Pam, eu disse sem telefonemas até...
- Nós temos um minuto. Eu atendo.
Não. Anote o número e feche a porta.
Suas mãos estão tremendo.
Estou muito assustada.
Aquela coisa espalha-se como câncer.
Não quero ela por perto.
Está perfeito. Não mexa mais.
Me ouça, Bevy.
Temos alguns senhores
japoneses à espera lá embaixo.
Vamos mostrar o local.
Vai ser a charmosa designer.
Iremos fazer negócio, vou fazer jogo duro,
e quando acabar, estaremos ricos.
Se agüentar agora.
Entendeu?
Um beijo de boa sorte?
OK, vamos.
E não volte a me contrariar
em frente à Pam.
Boa tarde, senhores.
Eu sou a Beverly Marsh.
Este é meu sócio, Tom Grogan.
- Sim?
- Beverly, é o Mike Hanlon.
- Quem?
- Mike Hanlon. Lembra de mim?
Mike Hanlon. Claro. Como vai?
Bem. Está sentada?
Aqui está.
Quem era no telefone?
Pode achar isto uma loucura, eu
tenho certeza de que é uma loucura...
... mas tenho que ir ao Maine.
É difícil explicar.
Era o Mike Hanlon ao telefone. Lembra
que ele ligou para o escritório hoje?
Ele é um antigo e querido amigo.
Eu tenho que...
Cala-boca! Tem apenas que ficar calada!
Eu faço o negócio de uma vida e corre
logo para um velho namorado no Maine?
O que você quer de mim?
Eu já previa isto.
Esqueceu da boa educação, garota.
Me contradizendo,
fugindo, e agora isto.
Esqueceu as lições.
Já faz muito tempo desde a última vez.
Guarde isso.
Tenho que chegar ao
O'Hare o mais rápido possível.
Há um problema.
Um grande problema.
A Coisa voltou, Beverly.
Lembre da sua promessa.
Guarde essas roupas!
- Meta-se na cama!
- Não!
Então talvez possa sair desta casa
dentro de 2 dias, em vez de 2 semanas.
Não! Nunca, nunca, nunca mais!
Se voltar a se aproximar
de mim, eu mato você.
Percebeu? Eu mato você.
Bev, você precisa de mim!
Bev!
O'Hare, por favor.
Qual é a companhia aérea, senhora?
Preciso ir ao Maine.
Vamos procurar uma que vá ao Maine.
O que tem no Maine, a sua família?
Amigos.
Os melhores que eu já tive.
Pai, o café está pronto.
Eu atendo.
O seu cabelo é fogo de inverno
Brasas de janeiro
O meu coração queima lá também
Quem era?
- O que você trouxe?
- Nada.
Deixe-me ver isso.
Tem feito algo que não devia?
Anda metida com algum garoto?
Poesia de algum garoto?
Eu me preocupo muito contigo.
- Às vezes, me preocupo muito.
- Pai, por favor.
Nem sequer tem 12 anos e já
anda metida com um garoto.
Me deixe em paz.
Vem cá.
Não me obrigue a ir atrás de você.
Não.
- O que disse?
- Eu disse: Não!
Volta já pra cá!
Eu arrebento contigo!
Desculpa se assustei você. Está bem?
Sim.
Não tem mais nada para fazer
do que espiar as pessoas?
- Desculpa.
- Deve mesmo.
Estava pensando que, como é sábado...
... se não tiver nada para fazer,
podia vir comigo no bosque.
No bosque?
Este é o Eddie...
... e este é o Bill.
Olá.
Vocês já se conhecem?
A Bev quer ajudar. Espero que não
tenha problema. Ela é uma garota.
Claro.
O que é isto? Por George, Martha...
... é o Rio Nilo.
E 4, conte, 4 Esfinges.
Richie.
Esperava quem, Gunga Din?
Richie está bem mas ele pode
levá-los à casa dos insetos.
- Eu ouvi isso, saia.
- Oi Bill. Como vai, Eddie Espaguete?
Odeio quando faz isso.
Não me chame "Eddie Espaguete."
Você adora.
É o que faz você tão delicioso.
Richie Tozier é o meu nome.
E imitar vozes é o meu jogo.
Este é o Stan "O Homem" Uris.
O Stanley é judeu , o que significa que
ele é muito esperto e diz "oi" muito.
Richie tem um metabolismo alto,
o que tende a torná-lo hiperativo.
E você, Haystack,
estás construindo uma represa?
- Já construiu alguma antes?
- Não.
Como sabe que funcionará?
- E porque não?
- Como é que sabe?
Eu só sei.
Sim, ele só sabe.
Bem, então tudo bem.
- É um gênio, Haystack.
- Não sou nada.
É demais. Conseguimos
reter a água. É muito legal.
Podíamos inundar o bosque
inteiro se quiséssemos.
Nós conseguimos! Nós!
Sim!
Eu vou por aqui.
- "Vejo você mais tarde, jacaré."
- "Depois de algum tempo, crocodilo."
- Até logo, Ben.
- Sim, até logo, Bill.
Hi-Yo, Silver! Vamos!
Até logo, Beverly.
Até logo.
O meu coração queima lá também.
77 Sunset Strip vai continuar
com a programação da estação.
Ajuda-me.
Ajuda-me, por favor.
- Ajuda-me, Beverly.
- Sim?
Tem alguém ai?
O palhaço trouxe-nos para aqui
Todos nós flutuamos.
Quem são vocês?
- Eu sou a Vickie Burrows.
- Eu sou o Matthew O'Connor.
Nós somos as crianças mortas.
Aproxime-se Beverly.
Queremos conhecer você. Nós flutuamos.
Pai!
- O que se passa?
- No banheiro!
- Alguém estava espiando você?
- Na pia! Na pia!
O que acha que viu?
Fale, garota.
Eu me preocupo contigo, Bev.
Preocupo-me muito.
Se explique.
Havia uma aranha. Uma
aranha grande e gorda.
Ela saiu do ralo,
e acho que entrou de novo no ralo.
Estes prédios são antigos, com
canos do tamanho do túnel da Holanda.
Não tem nada lá agora.
Vai dormir.
Diz olá aos seus amigos, Beverly.
Irá morrer se tentar lutar contra nós.
Morrerá, se tentar.
Irá morrer se tentar lutar
contra nós, Beverly.
Morrerá, se tentar.
Eddie, onde está?
Eddie?
- Eddie, onde está?
- Estou aqui, mãe.
Aonde vai?
Tenho que sair um pouco.
Sair? Para onde?
Está doido.
Me diz aonde vai.
Eddie, pára.
Está com problema, não está?
Eddie?
Me diz quem era ao telefone.
Me responde.
Responde.
Mãe, por favor não chore.
Está me assustando muito,
tem que me contar.
- Para onde vai?
- Tenho que voltar a Derry.
Porque quer voltar
para aquela cidadezinha suja?
Não há nada para você lá.
Nunca houve, Eddie.
Por favor, mãe. Por favor.
Eddie!
Vamos embora.
- O que está acontecendo?
- Nada.
- Parece que viu um fantasma.
- Mova-se!
Eddie!
Desculpa ter-lhe deixado
segurando a mala.
- Há motoristas suficientes pra próxima semana?
- Está tudo certo.
Quero que faça o trabalho do Pacino.
Ele gosta do Lincoln.
Eu sei, Eddie.
Os negócios estão sob controle.
- É você, estou preocupado contigo.
- Eu estou bem.
Para onde vamos?
Estação Penn. O das 23:30 para Boston.
Eles me viram.
- É melhor irmos.
- Sou um homem morto.
Se fosse vocês, não pagava
para ver um filme de terror...
... apenas me olhava no espelho.
Vamos sair daqui!
Sim, vamos!
- Viu aqueles caras?
- Vi você fazendo pior.
Vamos, Eddie Espaguete.
- Foi só brincadeira.
- Às vezes brinca demais.
Tem que brincar ou morrer de tédio.
- Somos homens ou ratos?
- Somos ratos!
Então vamos agir como ratos.
Olhem.
Aquele lugar me assusta.
Acho que está assombrado.
Honestamente, Eddie, tais
coisas são empiricamente impossíveis.
Em inglês, isso não existe.
É uma garota bem legal, minha amiga.
Isso foi um elogio?
No nosso primeiro encontro?
Porque é que o Richie é tão especial?
O encontro não era só com ele, Eddie.
Eu também amo você.
- Eddie, foi muito bom.
- Vejo você mais tarde.
- Até logo.
- Tchau, Eddie.
Queria que este verão nunca terminasse.
É o melhor verão da minha vida.
Eddie Kaspbrak...
... estava muito preocupada.
Quase chamei a polícia.
- O Eddie estava conosco.
- Vão embora.
Vão para casa.
Mãe, estes são os meus amigos.
- Até amanhã.
- O Eddie tem que descansar amanhã.
Não quero que brinque com eles de novo.
Não vai aprender nada de bom.
- Mas eles são os meus amigos.
- Não precisa de nenhum, exceto sua mãe.
- Está quente.
- Eu estou bem.
Não tome banho com os outros meninos.
Não quero que apanhes micróbios deles.
Parem de correr, isto é um
corredor, não uma pista! Vamos!
- Tomou banho?
- Não, Sr.
Vou explicar só mais uma vez...
Depois de Educação Física, fica suado,
e depois toma banho. Entendeu?
Está tudo bem, Eddie.
Olá. Eu só queria dizer olá.
Está quente o suficiente aí em cima?
Isto é um pouco inconveniente.
Espera um pouco enquanto
eu faço uns ajustes.
Aqui estou eu.
Vai gostar disto aqui embaixo.
Não vale a pena correr, mariquinha.
Vejo você nos seus sonhos.
Volte a qualquer hora.
Traga os seus amigos.
Então eu digo, "Vai em
frente, faz o meu dia."
De repente, estou com
vontade de ir ao toalete.
Qual a potência da
empresa de eletricidade?
Lembra-se do Godzilla?
Um avião não podia pará-lo,
a bomba atômica não podia...
... até mesmo a Nancy Reagan
não podia pará-lo.
Mas o coloque em frente de
uma linha de alta tensão...
Olhem! A criatura está atacando a cidade.
Vocês são demais. Boa noite.
Ei, pessoal!
- Maravilhoso!
- Esse material político está ficando ultrapassado.
Quem é que conhece a Betty Ford?
Temos que trabalhar nisso.
Espera, espera!
Lá está ela. Quem é a
minha sobrinha favorita?
Estou tão feliz que tenha conseguido.
Quero ver o Miller na segunda.
Eu já arrumei isso.
Se vou me hospedar na próxima semana,
precisarei daquele material novo. Há uma...
Há uma pessoa que devia conhecer.
- Não posso falar...
- Espera!
"Buona sera"!
- Aqui é Richie Tozier. Quem é, Elvis?
- Mike Hanlon.
- Quem?
Quem?
Mike Hanlon, de Derry. Lembrou?
Sim. Claro que me
lembro de você, amigo.
Quem vai substituir o Carson
na segunda à noite?
Quem se vai sentar atrás
da mesa e ser engraçado?
- Deixe o Leno fazer isso, não me importo.
- Richie!
- O que vou lhes dizer?
- Diga qualquer coisa, não me importo!
Preciso de alguns dias.
Para quê?
A reunião dos escoteiros
na esquina Groover?
Vá lá, o que é?
Os media? A multidão?
Eu não sei o que é.
Não insulte a minha inteligência.
Eu fiz uma promessa.
Passamos muita coisa juntos.
Está bem. Consegue lidar com isto.
Não. Isto não pode estar acontecendo.
Socorro!
Socorro! Socorro!
Eles sentiram o seu hálito horrível
e quente contra os seus rostos.
Mas naquele momento, eles atiraram as
pedras e correram para fora da caverna.
Agora, estavam em casa, mas nada
conseguiria mudar como eles se sentiram.
Eles aprenderam a ser fortes juntos.
Eles derrotaram o dragão com
as pedras mágicas, e nada seria igual.
Escreve essa, Bill.
É a minha favorita.
- Muito boa.
- Linda.
É, o Bill vai sair desta cidade
e encontrar a Sandra Dee...
... e as outras crianças de Hollywood.
Vai sonhando, Richie.
Eu não sei se quero crescer.
Eu quero. Quero ser um
maquinista e ver o mundo.
Se sua mãe deixar você atravessar a rua.
Eu quero ser o primeiro cantor de Rock
de Derry.
Ou um impressionista.
- As vozes são todas iguais.
- Muito obrigado, professor.
- E você, Bev?
- Uma artista, talvez.
O meu pai está me
ensinando a desenhar.
Piloto de avião. Quando tiver idade
suficiente, me alisto na Força Aérea.
Um ornitologista. Eu gosto de catalogar
coisas, e perceber a sua ordem lógica.
Posso contar uma coisa pra vocês?
- Se rirem, eu nunca mais...
- Nós não rimos, verdade?
Na outra noite, no quarto do Georgie...
O que se passa aqui? Pelo amor de Mike!
Olhem esta confusão. Que
os santos nos protejam.
Policial Nell.
Estão entupindo os esgotos da
cidade para conter as enchentes.
- De quem foi esta idéia?
- Eu mostrei como se fazia, a culpa é minha.
Foi idéia minha.
- Minha também.
- Eu estava no meio também.
- Suponho que a idéia também foi sua, Lass?
- Sim.
Ouçam todos, todos vocês.
Houve outro assassínio.
- A pequena Velma Daniels.
- Velma Daniels?
O corpo foi encontrado
no canal esta manhã.
Se vierem aqui brincar,
venham juntos. Entenderam?
Isso significa juntos, o tempo inteiro.
Jurem.
O que você acha que o Bill ia contar?
Eu não sei. Ele está meio
deprimido ultimamente.
Todos eles estão.
Com esta comida, quem pode culpá-los?
Bem, ei.
-Larry, Curly e Moe.
-Richie!
Tudo bem criança? Quem atirou?
Você? Foi você, não foi?
Fale. E talvez
sobreviva, 4 olhos.
No cinema Paramount, quem foi?
Bem feito, seus bananas.
Tozier!
Bowers!
Vá lá embaixo e traga um esfregão
do Sr. Marsh e limpe isto!
Vá!
Sr. Marsh?
Que ótimo.
Sr. Marsh, está aqui?
Provavelmente caindo de bêbado.
Sr. Marsh?
Sr. Marsh...
... tive um pequeno incidente na cantina.
Não, isto não está acontecendo.
Socorro!
Beep, beep, Richie!
Volta quando quiser!
Mostro pra você como
flutuar aqui embaixo.
Todos flutuam aqui embaixo.
Têm que me ajudar. Alguém, por favor.
Na caverna, está um lobisomem.
Parem ele.
Me lembro do dia em que tirei esta foto.
Foi um dos melhores dias da minha vida.
Tivemos sorte naquele verão,
não fomos mortos.
Talvez tenha sido algo mais do que sorte.
Se foi, espero que volte com eles.
Os 7 sortudos.
Trouxe este velho álbum de fotos de casa.
O meu pai estava aqui em Derry
durante a 2ª Guerra Mundial.
Ele colecionava fotos antigas.
Quem iria querer a história deste lixo?
Quantos anos
vai ficar comigo?
Continua, Michael.
Esta é a velha fundição.
Um domingo, em 1930, houve uma
caça ao Ovo de Páscoa aqui.
A fundição explodiu,
e todos morreram.
Esta é a estação de tratamento de água
de Derry, ela fornecia a água da cidade...
... até um grande acidente em 1900.
O maior mistério é como 253 colonos
desapareceram sem deixar pistas.
Obrigado pela sua iluminante
e meio mórbida história.
Quem é o próximo?
Oi, companheiro.
Me devolve isso!
Ou o quê, criança? Ou o quê?
Este negro mora no
fim da minha rua.
Me devolve isso!
Tem me dado nojo e ao
meu pai há muito tempo.
Gosta de fogo de artifício?
O que me diz de uma
bombinha no seu bolso?
Ei, vocês!
Parem com isso agora!
Apanhem ele!
Estou feliz por não ter sido o
único a ver alguma coisa.
No início não era um palhaço.
Era um lobisomem.
Eu não vi um lobisomem. Só um palhaço.
Vocês não perceberam...
... foi um lobisomem para o Richie
porque ele viu aquele filme idiota.
Mas era um palhaço por baixo.
Talvez seja um ser maligno que
consegue ler as nossas mentes...
... e tomar a forma
das coisas que temos medo.
- Isso que aconteceu com as crianças aqui?
- Fala sério.
Porque nenhum de nós falou nada?
Pessoalmente, achei que
iam me achar maluco.
Eu também. Eu pensei que fosse só eu.
- Não está sozinho.
- Isto não é empiricamente possível.
Foi tão real.
- Aquilo quase me comeu vivo.
- É apenas a influência do filme.
Pode ser um maluco
vestido de palhaço?
Não.
É tipo um monstro,
bem aqui em Derry.
Vou enterrar você.
Meu Deus, o Henry Bowers.
É melhor sairmos daqui.
- Apanhem pedras. Todos vocês.
- Pedras?
Pedras. Munições.
Por favor, me ajudem.
Está morto!
Olhem só!
É o Gordo, o Judeu e o Maricas.
O 4 olhos e a criança
esfarrapada também.
Negro, sabe como escolhê-los.
O Clube dos Falhados.
Sim, o clube dos falhados.
Tenho contas a acertar com vocês.
Deixo vocês ir embora hoje.
Hoje, só quero ele. Desapareçam.
Saiam daqui.
- Quem me vai fazer sair?
- Nós vamos.
- O que disse, gordo?
- Tire a cera do ouvido.
Você já era, Bowers. Sai daqui!
Sua aberração gaguejante.
Vai ter uma surpresa.
Vai ter agora uma surpresa!
Foge, Henry!
Anda!
Sai daqui.
E se eu não sair?
Nós os 6 podemos mandar
você para o hospital.
Sete.
Vou matar todos.
Arranja material novo, campeão.
Obrigado.
A qualquer hora.
Quem são vocês afinal de contas?
Nós somos tipo um clube.
Sim, o clube dos falhados.
Sim.
Quer entrar?
Sim, quero.
Somos 7 agora.
Os 7 sortudos.
Esperem um segundo.
Não há forma de datar esta aqui.
Ele diz que provavelmente é de 1700,
quando Derry era uma cidade de lenhadores.
Espera aí.
- Pennywise, o palhaço?
- É ele.
É ele!
Há 200 anos atrás?
Ele já estava aqui a essa altura?
Vá lá! Isto é só um desenho.
Olhem.
Aqui está ele de novo.
O mesmo homem.
Não é um homem.
A Coisa.
A Coisa!
Foi o que aconteceu
no quarto do Georgie.
Vejam!
Eu mato vocês todos!
Vou deixá-los loucos,
e depois mato todos.
Sou todos os pesadelos que já tiveram,
os piores sonhos tornados realidade.
Eu sou tudo o que vocês já tiveram medo.
- Não!
- Sim! Sim!
- Sim.
- Não!
Sim. Sim.
- Também viu.
- Eu não queria.
Mas viu.
Sim. Se é o que querem.
Sim.
É o que eu queria, seu tonto.
- O que vamos fazer?
- O que quer dizer com "fazer"?
Eu apenas quero esquecer isto.
Não somos apenas nós.
São as outras crianças também.
Como a Velma Daniels da minha turma.
Quem será o próximo?
A Bev tem razão. Nós temos
que fazer alguma coisa.
- Nós devíamos contar a alguém.
- Eles não vêem o que nós vemos.
Quando se cresce, pára de acreditar.
Eles iam rir e nos colocar
num hospital psiquiátrico.
- A Coisa mata crianças, droga.
- Temos que fazer alguma coisa.
Me ajudem.
Matou o meu irmão Georgie, desgraçado.
Aparece agora.
A Coisa tem medo de nós, sabiam?
Eu posso sentir isso. Eu juro que posso.
Quero matar a Coisa.
Me ajudem.
Recebi uma carta da minha mãe hoje.
Ela perguntou quando
é que fazemos dela avó.
Ela é vidente.
Eu estava pensando na mesma coisa.
E estava, sério!
Ela sabe que sou um maníaco sexual
e você prefere "Primo Cruzado"?
Quer prestar atenção em mim?
Não se mexa.
Residência dos Uris. Fala o Stan.
É melhor que seja importante.
Olá, Stan. É o Mike Hanlon.
- Quem?
- Mike Hanlon.
- Mike Hanlon?
- Sim.
Que surpresa.
Stan, a Coisa voltou.
- Tem certeza?
- Tenho.
- Entendeu? Eu tenho certeza.
- Eu entendo.
- Deve saber como é difícil para eu ligar...
- Eu já percebi.
Pode vir, Stan? Por favor.
- Eu não posso prometer, mas vou tentar.
- Já não se lembra, Stan?
- Já não se lembra da sua promessa?
- Sim, Mike.
- Você prometeu.
- Sim, eu me lembro.
Espero que venha.
- Adeus.
- Adeus, Stan.
Quem era, querido?
Stan?
Ninguém.
Ninguém, mesmo.
Acho que vou tomar um banho.
Agora?
Um escoteiro é de confiança, leal,
prestativo, amistoso, cortês, gentil...
... obediente, alegre, sóbrio...
... corajoso, limpo e irreverente.
- Estás bem?
- Acho isto uma loucura.
1 em 10. É pior do que eu.
Mais vale deixar aquele palhaço
nos apanhar um a um.
Beep, beep, Richie.
Quem falta? Ben? Bev?
É melhor que um deles seja bom.
Você é o líder com
uns patéticos 3 em 10.
Cala-boca, faz favor?
- Nem sempre gaguejas.
- As senhoras primeiro.
10 em 10. Acho que não preciso atirar.
É como se estivesse destinado a ser a Bev.
Sim.
Isto ainda é uma loucura.
- Não, não é.
- Eu estou com o Stan.
Qual o problema de atirar bem?
- Acham que algumas pedras vão...
- Mostra-lhes Richie.
Os brincos da minha mãe. Prata pura.
Isso são coisas de filmes.
O que acha que vão fazer...
São de prata. Podem matar a Coisa.
Temos que acreditar nisso.
Pela minha honra, farei meu melhor para
cumprir meu dever com Deus e meu país...
... ajudar sempre os outros,
e me manter fisicamente forte...
... mentalmente acordado e moralmente...
- Talvez isto não seja uma boa idéia.
- Do que está falando?
Agora, ouçam.
Vocês não têm que fazer isto.
O meu pai diz que se deve saber
quando tomar uma posição.
7 sortudos, Stan.
Eu disse que estou dentro.
Acha que vamos deixar
se divertir sozinho, Billy?
Eddie?
Estou com os meus amigos. Certo?
Me dá isso.
Parece ácido de bateria.
- Aonde vão eles?
- Aos esgotos, estúpido.
E adivinha?
Eles não vão voltar.
Temos de ir lá embaixo?
Stan, se não quiser ir,
agora é a hora de voltar.
Que escolha. Vamos.
Eles vão para os tubos onde
nós perseguimos aquele cão.
Vai por onde nós fomos. Aparece na
frente deles e faz eles virem para nós.
Eu e o Belch vamos apanhá-los.
Foge ou não vai sobrar nada para você.
- Ir sozinho?
- "Ir sozinho?". Sim, ir sozinho.
Do que tem medo? Do Bicho-Papão?
Pelo menos sabemos que
estamos no caminho certo.
Talvez este seja o lugar em que
a Coisa quer que nós estejamos.
Eddie, para que lado é Derry?
Bev, vai à frente onde
consegue ter um tiro certeiro.
Fiquem juntos. Não se separem.
Olá criança.
Acho que é o primeiro.
- Quem falta?
- O Stan.
Oh, não!
Agora, antes de morrer, quero que
pense em cada pedra que atirou...
... e tudo o que disse.
Pensa nisso antes de morrer.
O que foi aquilo?
Meu Deus, ele já não está lá.
Belch!
Socorro!
Stan!
Está vindo!
Dêem as mãos, rápido!
Era isto? Conseguimos?
Olhem!
Rápido, dêem as mãos antes
que a gente se perca no nevoeiro.
Se segurem com firmeza.
Todos aqui?
- Eu estou. Stannie?
- Sim.
Richie?
Sim. Mike?
Aqui.
- De quem é esta mão?
- Minha.
É você, Ben?
Sim.
O que quer que aconteça, se segurem.
A Coisa não é tão forte como
pensávamos, ou já teria nos matado.
Temos que resistir.
Bill! Bill!
Georgie?
Não, Bill.
Não é o George. Não quebre o círculo.
Bevy!
O que está fazendo aqui embaixo
com esses garotos. Vai já para casa.
Pai? Pai, eu...
Acorda, boba. Não é o seu pai.
Não há nada ali.
Eu disse: "Não há nada ali"
Pela minha honra, farei meu melhor para
cumprir meu dever com Deus e meu país...
Stan.
Stanley.
Stanley, resiste!
Desiste! Tem medo!
Bev, as pedras!
Vocês tem um sabor muito melhor
quando estão com medo.
Rápido, Bev, mate a Coisa!
Mate!
Eu!
Não tem valor, pestinha.
Eu sou eterno, criança.
Eu sou o devorador de mundos...
... e de crianças.
E você vai ser o próximo!
Isto é ácido de bateria, seu nojento!
Mate a Coisa! Mate a Coisa, Bev!
Mate a Coisa!
Morre!
Ajudem-me! Ajudem-me!
- A Coisa está morta?
- Eu acho que não.
- Temos que sair daqui.
- Temos que ir atrás da Coisa.
- Não, a Coisa está morta.
- Nós temos que ter certeza.
- Soava como se estivesse morrendo.
- E se a Coisa não morreu?
Jurem para mim...
... que se a Coisa não estiver morta...
... todos voltaremos.
Eu juro.
Juro.
Sim, eu juro.
Eu também juro.
Juro.
Stannie?
Estou subindo para
esfregar suas costas...
... e o seu peito.
E...
Stanley?
Stan?
"A Coisa"
Aqui está.
- Você não quer que eu espere?
- Não obrigado, eu volto andando.
GEORGE ELMER DENBROUGH
1954-1960
Georgie.
Como eu pude me esquecer?
Me desculpe.
Escolha uma.
Garo... garo... garo...
Garoto Billy.
Exceto a última.
Já está ocupada.
Desculpe.
Eu lembro de você.
E eu lembro que nós derrotamos você.
Eu não tenho medo de você.
Eu sei que eu pareço velho.
É que eu me lembro de
você quando criança.
Bem vindo ao lar, Bill.
Eu queria que fosse em
circunstâncias mais felizes.
Vamos, vamos sair.
Percebi que eu não devia criar mais
nenhuma paranóia do que já temos aqui.
Eu tive um gostinho da coisa mais cedo.
Ao menos as pessoas parecem se importar
agora. Ou talvez apenas eu cresci.
Eu me sinto tão vazio, Mike.
Eu não me lembro de muita coisa.
Eu nem me lembro por que voltei,
exceto pelo Georgie.
Eu aposto que não vai
voltar tudo de uma vez.
Como você se lembra?
Eu nunca fui embora, como
eu podia me esquecer?
Eu olho em cada esquina
e lá estávamos nós. Nós sete.
7 da Sorte.
Cara, isso acabou de voltar.
Tem outra coisa.
- Um de nós morava por aqui.
- Certo.
Bev!
Bem no fim da rua.
Ela era pobre. Seu pai era o zelador.
Esta era a parte pobre da cidade.
Sim, ainda é.
Sua?
Eu sou um bacharel, Bill.
É tudo que eu preciso.
É limpa e, melhor ainda, já está paga.
- Está com fome?
- Eu não tenho tido fome desde sua ligação.
Eu marquei um jantar hoje
à noite para todos nós.
Você tem visto os outros?
Não. Eu tive um
pressentimento a tarde toda...
... podia dizer quando cada um chegou
na cidade. Ainda não estamos todos aqui.
Não.
Você também?
Aí está. É uma coisa poderosa.
À lembrança.
O que?
Talvez isto estimule seus velhos
bancos de memória um pouco.
Silver.
Eu encontrei ela numa loja
de penhores há um ano atrás.
Alguma coisa me fez comprá-la.
Está com um pneu furado, mas é só isso.
Aqui está o impressionante...
Eu comprei este kit de
reparo de câmara por impulso.
3 meses antes de ver a bicicleta.
Havia algum tipo de força
nos guiando aquele verão.
Eu não sei nós criamos ela
ou se ela veio nos ajudar.
Talvez ainda esteja aqui.
Eu vou me trocar.
ARRENDA-SE
Ah, não!
Não o Paramount, seus nojentos!
De onde as pessoas
vão obter sua cultura?
DESCANSE EM PAZ
RICH TOZIER 1950-1990
- Posso ajudar você?
- Mike Hanlon.
Ele saiu agora pouco.
- Eu tenho certeza que ele vai voltar.
- Bom.
Eu espero aqui por ele.
Vamos, Tozier, se comporte.
Parecia que você precisa disso.
É só água.
Obrigado.
Um pouco jovem para você não é?
Beep, beep, Richie.
Eu não escutei isso.
Eu não escutei!
Como?
Venha aqui em cima, Richie!
Eu tenho um balão para você.
Você não quer um balão?
Qual o problema,
um balão não é suficiente?
Que tal vários!
Está tudo bem?
Última chance, Tozier.
Vá embora antes do anoitecer.
Vocês estão muito velhos para me deter.
Vocês estão muito velhos.
Diga ao Mike Hanlon se você vê-lo...
Me desculpe. Você tem
Príncipe Albert em lata?
Você tem? Então é melhor
você soltar o pobrezinho.
Diga a Mike Hanlon que eu tive que ir.
Eu tive que me limpar. Diga a ele.
Diga a ele.
Diga a ele que eu o vejo hoje à noite.
Última chance, Tozier. Vá embora!
Vá embora enquanto pode.
Me desculpe, senhora...
... sua geladeira está funcionando? Está?
É melhor você pegar
ela antes que ela fuja.
Legal!
Filho da mãe.
Não apenas qualquer carta. Bicicleta.
Elas sempre fazem o melhor barulho.
Bill?
Estou vendo.
Continue com o Miller.
Eu mesmo ligo para o Todd.
E o relatório do engenheiro?
O que foi?
O sinal está caindo.
Ligo pra você do hotel.
Pare aqui.
Espere por mim.
Está com você! Está com você!
- Você está morto, gordão.
- Vamos!
Você vai morrer!
Vamos!
Você está morto! Você está morto!
- Está com você, porcão.
- Está com você!
- Tenha uma boa viagem.
- Vejo você mais tarde, porquinho.
- Você está bem, amigo?
- Meu joelho.
Sorte minha que você tinha aquele lenço.
Esteja preparado.
Você pode ficar com ele.
Eu ficarei bem agora.
Agüente firme, campeão.
Você conseguirá.
Ben Hanscom!
Bom ver você de novo.
O que você aprontou esses anos todos?
Nós mal podemos esperar
por você aqui embaixo conosco.
Você está apenas na minha mente.
Tem um trocado, senhor?
Ei, quem andou pelo seu túmulo?
Eu não ia machucar você.
Eu nem conheço você.
Vamos.
- Pousada de Derry, você falou?
-Sim.
Revivendo sua infância?
Mais ou menos isso.
Falando oi para uns velhos fantasmas.
Volte agora.
Como o tempo voa.
Aqui está a receita.
Quantos anos você tem?
Onze. Quase doze.
Venha comigo.
Relaxe, eu não vou morder você.
A maioria dos seus problemas são
de você ser tão sério o tempo todo.
Por exemplo, sua asma.
Você sabe o que é um placebo?
Eu tenho que ir.
É água com um pouco de cânfora
para deixá-la com gosto de remédio.
Não.
Seu médico é fraco e sua mãe
acha que você é doente.
Você está no meio dos 2.
É mentira. Eu tenho asma.
Senhor?
Sua receita.
Nada como uma boa puxada
na velha bombinha.
Obrigado.
Junior, me de um cigarro.
Você não pode, Vovô.
Sr. Keene?
Sr. Keene. Olá.
Cigarro para um homem velho?
Me desculpe. Eu não tenho.
Eu sou o Eddie, o filho de Sonia Kaspbrak.
Alguma bebida?
Eu sempre gostei de bebida.
Eu queria agradecer por tentar me
dizer a verdade, há muito tempo atrás.
Você parece meio pálido, filho.
É melhor eu ir embora.
Hidrogênio.
H2O. Água.
É só água.
Está tudo na sua cabeça, filho.
Você se lembra de mim.
Sr. Keene?
Saia de Derry enquanto ainda pode.
Sr. Keene, por favor.
Cuidado, pequeno Eddie.
Cuidado, garoto afeminado.
Cigarro não, filho.
eu sempre gostei de bebida.
Eu devo ter tocado a campainha errada.
Eu estava procurando por Marsh.
Não há nenhum Marsh aqui.
A não ser que...
Você diz Alvin Marsh?
Sim, meu pai.
Ah, senhorita...
... eu odeio ser a pessoa a contar,
mas seu pai morreu há cinco anos.
Mas na campainha...
Kersh. Eu pensei ter visto "Marsh."
Eu sou a Sra. Kersh.
Eu conheci seu pai um pouco.
- Entre para um chá.
- Não eu não poderia.
Você pode e vai. Eu insisto.
Fique à vontade para olhar tudo.
Talvez você queira se refrescar?
Você dormiu aí dentro? É hora do chá.
Chá.
Chá seria bom.
Eu adorei o que você fez com o local.
Está tão diferente, tão aconchegante.
Você é muito gentil, senhorita.
Eu chamo todas as jovens de senhorita.
Não se ofenda.
Não.
Vamos, querida, beba
enquanto está quente e gostoso.
Não preocupe sua cabecinha.
Eu pego.
Dizia Marsh na campainha.
se você fosse esperta,
você correria, querida.
Porque ficar será pior do que a morte.
Eles flutuam aqui embaixo.
Eles flutuam.
Eu me preocupo com você, Bevy.
Eu me preocupo muito.
Não fará nenhum bem correr.
Você não é real! Não é!
Beep, beep!
Desde que você me apresentou a ele
eu disse que ele era um vagabundo.
- Lembra?
- Não chamei você aqui para insultar Bill.
Como ele ousa fazer isso comigo!
Você reclamou dele desde
que começamos o filme.
Ele nunca mais trabalhará em
nenhum filme. Você sabe disso.
Se você pudesse ver a cara dele.
Era assustadora.
Nada como uma crise para
aproximar mais o casal.
Ou talvez afastá-los ainda mais,
se os Deuses permitirem.
Greco, por favor.
Eu estou apenas dizendo que
isto pode ser uma benção disfarçada.
Você poderia me dar alguns dias?
Eu vou fingir que não ouvi isso, Audra.
Eu posso substituir seu
marido imbecil, mas você não.
Nem pense em ir embora.
Você trabalhou duro
para chegar onde está.
Eu sei que você não
colocará tudo a perder.
Ou danificar nossa relação profissional.
Ou transformar um amigo em um inimigo,
pronto a crucificar você a qualquer preço.
Não há necessidade de conversar agora.
Vejo você amanhã.
Reservas internacionais, por favor.
Eu gostaria de um lugar no seu próximo
vôo para os Estados Unidos.
Eu estou procurando a festa Hanlon.
Eddie?
-Eddie Kaspbrak.
-Haystack!
- O que aconteceu ao resto de você?
- Foi embora, mas não foi esquecido.
Meu Deus.
Onde está Richie Tozier quando
você precisa de uma boa piada?
-Ben?
- Eu temo que sim, Bill.
Olhe só você.
-Mike, é você?
- Como eu sou.
Quem quer um drink?
- Faça um.
- Eu quero um.
- O que é isso?
- É meu cachorro.
- Eu quero um club soda, certo?
- Isto está muito bom.
Tozier, tome jeito.
Não deixe eles verem você assim.
Foi um flashback de muita
diversão em 1967. Agüente firme.
Você está trabalhando demais.
Eu proponho um brinde...
Quem ficou careca, quem tem rugas...
... e quantas crianças
de Deus tem asas?
Beep, beep, Richie!
- Ei, amigão, como vai você?
- Bem, bem. E você?
Beverly?
Que bando de homens velhos lindos.
Oi, bonitona.
Richie.
Eddie!
Eu prefiro segurar você do que qualquer
outra pessoa no mundo, Beverly Marsh.
Eu vi todos vocês parados e um monte
de lembranças voltaram, como uma onda.
No que nós estamos nos metendo?
Estou tão orgulhosa de você.
Onde está...
Você está bem, Bev?
Sim.
Não. Eu...
Eu vi alguma coisa hoje.
- Eu também.
- Oh, cara!
- O que eu vi na biblioteca...
- Foi o Pennywise?
Com certeza, foi o Pennywise.
Ele já está trabalhando em nós.
- Tentando nos separar.
- Talvez signifique que ele está com medo.
A Coisa. A Coisa está com medo.
Meu Deus. A Coisa!
Nos ajude a lembrar, Mike,
preencha os vazios.
Sim, porque eu não sei
do que vocês estão falando.
Eu não consigo lembrar muito de nada.
Quando eu tento fica tudo nublado.
Você não sentiu?
Logo que eu cruzei a linha do condado
uma névoa caiu sobre meus olhos.
Talvez seja a água.
Água? Talvez seja o esgoto.
Isto é acido de bateria, seu nojento.
Eu estou bem.
Eu lembrei quem é Pennywise.
Um cara grande, branco, nariz vermelho...
... mais ou menos 2m de altura,
a boca cheia de dentes afiados.
Oh, Eddie.
Mas que droga está
acontecendo, pessoal?
O que está acontecendo?
Me desculpem. Foi uma
lembrança muito real.
Eu esqueci que eu olhei
aquela cara assustadora.
Você salvou a vida do Stan. Lembra?
Sim.
Sim, agora eu lembro.
Falando no Stan. Stan? Stan!
- Onde está aquele certinho?
- Você falou com ele, não é, Mike?
Eu acredito que ele virá.
Devemos começar sem ele. Colocamos
ele a par do assunto quando ele chegar.
- Mike, nos ajude a lembrar.
- Espere um minuto.
Esta é a primeira vez desde que cheguei
que eu me sinto bem. Quase seguro.
Vamos beber um pouco,
comer um pouco e dar umas risadas.
- Deixe o lobo do lado de fora porta.
- Falou como um verdadeiro perdedor, Richie.
Ei, ao clube dos perdedores.
Ao clube dos perdedores.
Falando de suas esposas?
Quantas vezes você
esteve no altar, Richie?
Quatro ou cinco. Todas as mulheres
querem a mesma coisa. Sem ofensa, Bev.
Nenhuma, seu monstro.
Bem vindo ao 4º século.
Ben, você é casado?
Não, eu desviei da bala
algumas vezes, até agora.
Eddie?
Estou saindo com uma mulher maravilhosa,
mas com o trabalho não tenho muito tempo.
Me escute, "Homem Espaguete",
melhor morto do que casado.
- Alguma pequena migalha para você, Richie?
- Nenhuma que eu saiba.
- E você, Bev?
-O quê?
E você?
Eu vivo com...
Não... eu não sou casada.
- O que aconteceu com aqueles óculos?
- Lentes de contato.
Pelas tantas vezes que você
quebrou aqueles óculos...
... você devia ter ações em
uma companhia de fita adesiva.
Eu e Henry Bowers.
Por favor, digam que ele foi atropelado por
um trem e acabaram com seu sofrimento.
Não temos tanta sorte.
Ele está em Juniper Hills.
Desde que ele confessou o
assassinato de todas as crianças.
- Ele estava nos esgotos.
- Ele tentou matar Stan.
Ele ia nos matar.
Eu lembro quando eles tiraram ele,
seu cabelo estava branco.
- Ele estava falando de uma luz.
- E um palhaço.
Ninguém acreditou nele.
Exceto quando ele falou que matou elas.
- Nós não falamos nada.
- Nem uma palavra.
Mas a Coisa era o assassino.
E nós paramos a Coisa.
Nós pensamos que sim.
JUNIPER HILLS - CENTRO CORRECIONAL
UNIDADE PSIQUIÁTRICA
Henry.
Henry Bowers.
Aqui em cima, maluco.
Aqui em cima!
Você me ajudou uma vez. Lembra?
Você perseguiu aqueles pestinhas.
Quase pegou eles. Quase.
Você não quer outra chance?
Você tem que voltar e terminar o serviço.
Volte para Derry e mate
todos eles. Por mim.
Mate todos eles.
Mate todos eles!
Isto foi muito legal...
... mas eu tenho que pegar
um avião às 6 da manhã.
Você não vai embora?
Bev, você quer uma aventura?
Você quer reviver o velho pesadelo?
Eu amo você, mas não conte comigo.
Eu vou para um hotel.
De manhã, eu estarei num avião
e longe daqui, para sempre.
- Eu lembrarei de todos carinhosamente.
- Richie?
- Todos estamos assustados. Não tenha vergonha.
- Talvez ele tenha razão.
Vocês estão falando de voltar ao esgoto?
Nós não conversamos sobre nada ainda.
Dêem uma chance ao Mike de explicar tudo
antes de nos espalharmos pelos quatro cantos.
É tão difícil assim?
Eu só quero dormir um pouco.
É demais pedir isso?
- Por que não demonstramos cortesia ao Mike...
- Pessoal! Vamos!
Está tudo bem.
Se Richie quer ir, ele vai.
Nós viemos aqui baseados
na força de uma promessa.
Todos nesta mesa
honraram essa promessa.
Aonde quer que nós formos daqui...
... Eu não tenho expectativas.
Bem dito, Michael.
Já cuidei disso, Richie.
Não, você não pode fazer isso.
É como é.
Um brinde para Mike Hanlon.
Um homem que sem ele
nada disso seria necessário.
Eu posso ver minha sorte agora:
"Você será comido por um grande
e gosmento monstro. Tenha um bom dia."
Parem com isso, todo mundo.
O que foi? Alguma coisa errada?
Nosso amigo teve um ataque de asma.
Eu estou muito melhor agora. Obrigado.
Tudo estava bem?
Ótimo. Obrigado.
Eu não estou mais com sono.
Vamos sair daqui.
É a residência dos Uris?
O Stan está?
É um velho amigo dele, Mike Hanlon.
O que nós devemos fazer agora?
Um pouco de sabão e trabalho
devem limpar isso.
Por que nós somos os únicos
que conseguem ver isso?
Não sei. Vamos perguntar ao
homem resposta. Oh, Mike?
Michel...
... garçom?
Alô, Stan? Mike Hanlon.
É a residência dos Uris?
Eu estou tentando falar com Stan Uris.
Diga a ele que se ele ainda não
saiu, ele é um homem morto.
Nós todos demos um jeito e aparecemos.
Isso combina com seu cabelo.
Alguém de fora da cidade?
Eu fugi de L.A.,
e meu rabo está cansado.
É ótimo estar de volta aqui em Derry,
respirando o velho ar de Derry.
Eu nunca senti tanto amor em
uma sala em toda minha vida.
Eddie, pegue o nome deles
para meu mailing de Natal.
Espere, coloque o Denbrough,
no meu mailing Norman!
Este homem é como o irmão que nunca
tive. Ele é o irmão que eu nunca tive.
Stan?
Obrigado.
Stan está morto.
Ele cortou seus pulsos na banheira
logo depois da minha ligação.
Stan foi o último a ver
a Coisa naquele verão.
Lembram?
Ele continuava dizendo que
não era empiricamente possível.
Mesmo ver o palhaço
não o tornava real para ele.
Nada podia.
Até aquela tarde em agosto.
Eu estava descendo a Chestnut Street.
Eu vi o Stan correndo como se algo
estivesse atrás dele.
Vai!
- Vai!
- Hi-Yo, Silver! Vamos!
Stan viu a Coisa aquele dia, eu não vi.
Estava pedalando muito rápido para virar.
Não queria ver aquilo. O que quer que fosse.
Demorou horas até que ele pudesse
me contar o que aconteceu.
Ele estava no parque Lampin
numa piscina de pássaros.
Vendo pássaros.
Como um bom escoteiro. Lembram?
Ele chamava de colecionar pássaros.
Stan...
Ele disse que não queria
entrar na casa, mas...
... aquela voz ficava sussurrando para ele.
Sendo o Stan, ele acreditou que
havia uma explicação racional.
Olá?
Stanley.
Sim? Eu estou bem aqui.
Ele estava preso.
Ele segurou seu livro de pássaros na sua
frente como se fosse um escudo e...
... disse alto os nomes de todos
os pássaros que ele podia lembrar.
Pintassilgo...
... Tetraz-Manchado,
Corrupião-de-Baltimore...
... Garça-Branca-Grande, Pica-Pau
Cabeça-de-Martelo e Sabiá-da-Cabeça-Marrom.
Sabiá-da-Cabeça-Marrom.
O dia que nós entramos no esgoto...
... Stan viu a Coisa.
Face a face.
Não o palhaço.
Ele viu o que estava por baixo do palhaço.
Ele veio até mim na escola e disse:
"Eu vi a Coisa, Eddie"
"Eu olhei bem nas suas..."
Algum tipo de luz.
"Eu olhei bem nas suas luzes da morte."
Eu não tinha pensado
nisso até agora, ele disse:
"Eu olhei nas suas luzes
da morte e quis estar lá."
Luzes da morte.
- Eu preciso de um drink.
- Eu também.
Eu tenho certeza que tenho
alguma coisa aqui. Mais alguém?
Desculpem estou atrasado.
Vamos ver quem está aqui.
Garoto Billy!
Ainda está aqui, Richie? Nós não
esperávamos que você ficasse aqui.
Bela plástica no nariz.
Ninguém nunca suspeitaria.
Haystack...
... perdeu peso?
Bev, seu pai não está mais preocupado.
Seu pai adora seu gosto por homens.
Maricas, como vai sua vida sexual?
O que é sua vida sexual?
Mike você conseguiu.
Você nos trouxe de volta.
É a única maneira de ver a gente já
que você nunca vai sair desta cidade.
Eu consegui. Eu estou nas
luzes da morte agora.
É verdade o que eles dizem. Nós
flutuamos aqui e vocês flutuarão também.
Na verdade, todos eles flutuam!
Todos eles flutuam!
Meu Deus!
Eu não sei o resto de vocês,
mas eu estou cansado deste lugar.
Eu escuto o que qualquer um queira
dizer, mas podemos ir a outro lugar?
Por favor!
Me ajude com estas coisas.
O que é isso?
"Ele confia seus punhos contra o poste
e ainda insiste que vê o fantasma."
Está escrito isso várias vezes.
Minha mãe me deu isso para dizer...
... para ajudar com a gagueira.
Sem ofensa, amigo,
mas não está ajudando.
Vamos embora daqui.
O que vocês me dizem?
Henry!
Aqui embaixo.
O que você está fazendo aí embaixo?
Você está com algum problema,
que você precisa de ajuda, Henry?
Bom garoto.
Você não precisa falar. Eu posso escutar
o que você pensa e ele não pode me ouvir.
- O que você quer?
- O mesmo que você.
Eu quero dar o troco neles.
Sim, dar o troco.
Você tem que sair daqui
e voltar a Derry.
Eu preciso de você, Henry.
Nós todos precisamos.
Eles não podem machucar você.
Nós não achamos que eles pudessem nos
machucar antes, mas eles machucaram.
- Levaram a melhor o verão inteiro.
- Nem me fale nisso.
Eu posso cuidar deles se
eles acreditarem um pouco.
Mas você está vivo, Henry.
Você pode pegar eles se eles acreditarem,
acreditarem um pouco ou não acreditarem.
Um por um, Henry.
Eu não posso sair daqui.
Tem grades nas janelas e...
... Koontz está na porta hoje.
Ele é o pior.
Eu odeio ele.
Eu cuido do Koontz.
Vá na frente, Henry.
Vá na frente.
Eu já estou cheio de você. Sua
cabeça vai ficar quicando no chão!
Não, Mike.
Eu não vou precisar disso.
Obrigado por pensar em mim.
Mas nada para mim, muito obrigado!
- Richie, você está gritando.
- Eu sei!
Beep, beep, Richie. Beep, beep.
Fale com a gente, Mike.
Conte-nos histórias.
Assim nós não temos que lembrar
o que vimos na biblioteca.
Não deixe ele pegar você. Lute.
Eu me vi hoje.
Eu me vi hoje lá de novo.
Eu sei que é apenas água com
cânfora, mas eu preciso disso.
Vai com calma, amigo.
Se funciona, é um bom remédio.
Você acredita nisso, é o que importa.
Eu tenho certeza que vocês lembram
o que aconteceu há 30 anos atrás.
Teve uma série de assassinatos,
desaparecimentos, mais de crianças.
Todos tinham medo,
mas ninguém fez nada.
Até que nós fomos atrás da Coisa.
Nós quase matamos a Coisa.
Henry Bowers confessou
e as mortes pararam.
Até este ano, exatamente 30 anos depois.
A primeira coisa que
vocês precisam saber:
Se vocês contarem para trás, a cada
30 anos, cada data corresponde...
... a um grande desastre
na história de Derry.
Em 1960, o grande incêndio
no clube Black Spot.
Em 1930, a explosão da fundição.
Em 1900, o massacre no penhasco Drake.
E assim vai.
O maior mistério é como 253 colonos
desapareceram sem deixar pistas.
Obrigado pela sua iluminante
e meio mórbida história.
Ela não queria saber.
Você já sabia disso então...
... a Srta. Douglas não queria saber.
É uma doença, Bev.
A doença de Derry.
Ninguém quer saber.
- É tão horrível que eles...
- Agem como se nada tivesse acontecido.
Eu lembro de um homem, Sr. Ross...
... ele estava na varanda,
eu estava chegando da escola.
Henry Bowers estava esperando
do lado de fora da minha casa.
Eu vi o Sr. Ross do outro lado da rua.
Ele parecia tão preocupado, eu pensei
que ele fosse me ajudar, mas...
... ele se virou e entrou na sua casa.
Foi quando eu descobri que havia algo
terrivelmente errado em Derry.
Como você escapou dessa, Bev?
Papai chegou em casa, uma das poucas
vezes que eu fiquei feliz em vê-lo.
Então, são 30 anos depois e
as mortes estão bem na agenda.
Seis até agora, talvez mais.
Alguns desapareceram sem deixar pistas.
Eu queria ter certeza antes
de chamar qualquer um.
Eu tive certeza quando eu achei
uma coisa na última cena do crime.
Isso foi apenas ontem.
De qualquer forma, aqui está.
Georgie?
Tem algo especial
sobre nós estarmos juntos.
Nós nos encontramos aquele
verão e juntos éramos fortes.
Do contrário, a Coisa teria
nos pegado, um a um.
É um acidente que nenhum de
nós tem filhos? Incluindo o Stan.
Quando nós nos juntamos,
nós éramos perdedores.
Agora olhem vocês.
Seis de nós saíram de Derry e se
tornaram estranhamente bem sucedidos.
Grandes vencedores.
Deixando você segurando a mala.
Você manteve o farol para o resto de nós.
Eu me sinto um idiota por isso.
Eu também.
Não é culpa de ninguém. Nossos
pais decidiam quem ficava e quem ia.
Quando eu cresci, eu quis ficar.
Eu acho que você ficou
porque você tinha que ficar.
Eu não sei o que vai acontecer
quando o sol nascer...
... mas eu agradeço o
que você fez por todos.
- Boa noite. Você está acordada até tarde.
- É muito longe ainda Derry?
Mais ou menos 500 jardas
do limite da cidade.
Ainda bem. Eu quase dormi. Sinto como
se estivesse dirigindo para sempre.
Cruze a ponte no vale e vire à esquerda.
O vale?
Sim, onde eles brincavam
quando eram crianças.
Obrigado. Eu já vou indo.
Você não quer o seu balão,
Sra. Denbrough?
Você não o quer?
Eles me pegaram e
começaram a me bater.
O treinador me encontrou chorando
e eu achei que ele fosse me ajudar.
Ao invés disso, ele me
gozou e eu fiquei irritado.
Eu disse: "Você treina os corredores, certo?".
Ele olhou para mim e assentiu, e eu disse:
"Me escute, seu filho da puta sem cérebro.
Eu vou atrás do time dos corredores."
"Eu vou correr mais do que eles."
"Eu vou ganhar do seu melhor
e esperar desculpas de você."
Certo.
Então você fez isso?
Eu corri até meu coração bater tão forte...
... que eu achava que ia morrer.
Depois do primeiro quilômetro e
meio, eu vomitei e desmaiei.
Finalmente, estava segurando as calças enquanto corria.
Comia saladas como se não houvesse amanhã.
Em março, eu tinha perdido 32 quilos
e crescido 5 centímetros.
Toda vez que eu corria, eu me
sentia como se pudesse voar.
- E você saiu?
- Eu saí para as pistas, como eu disse.
A primeira vez que eu corri
eu ganhei os 100m e os 200m.
Eu surpreendi todos os treinadores.
Depois do treino eu fui até o treinador...
... e pedi as desculpas.
Ele estava tão furioso, que me bateu.
- Não! Depois de tudo...
- Foi perfeito!
- Você derrotou ele!
- E todos sabiam.
Eu me formei na escola de El Paso
com uma carta de corredor.
O treinador perdeu o emprego
por causa daquele tapinha de amor.
É demais! Você tem que escrever isso.
- Bill é o nosso escritor.
- Só histórias de terror.
Nós não falamos do que vamos fazer,
se vamos fazer.
Oh, Mike.
Escutem, crianças. Esta coisa de
acampamento é legal, é mesmo...
... mas não importa quanto nós
olhemos nas plantas daquele esgoto...
... ou quantas lanternas ou
capacetes você tenha naquela caixa...
... quando o sol nascer, eu vou embora,
e eu sugiro que o resto faça o mesmo.
E saiam desta droga de lugar!
- Eu limpei uma vez.
- Limpou o que?
O sangue.
Eu limpei tudo naquela mesma noite.
Decidi que se eu fosse dormir naquela
casa de novo, tinha que saber a verdade.
Ver se alguém além de mim
podia ver o sangue.
O que aconteceu aqui?
Alguém foi assassinado?
Vocês estão vendo?
Vocês estão vendo mesmo?
Vamos, vamos limpar isto.
Até aquele momento,
eu achava que estava ficando louca.
Foi tão estranho ficar feliz
com algo tão mesquinho.
Eu me apaixonei por vocês naquele dia.
Depois que nós limpamos aquilo,
o sangue nunca mais voltou.
Vai amanhecer logo.
- Estou com frio.
- Eu também.
- Eu pego uma blusa para você.
- Tem uma blusa no meu quarto.
Me dê sua chave que eu pego.
Richie, você tem uma chave?
Me escutem.
Fiquem juntos. Não se separem.
- Pegue o que achar.
- Preciso me esticar, de qualquer forma.
Ben.
- Não vá sozinho.
- Preciso de um refil, de qualquer forma.
Eu vou com você.
Eu cuido do Richie.
Nos encontramos aqui em 3 minutos,
nada mais. Mantenham as portas abertas.
Olá, negro. Eu vou dar o troco em você.
Vou dar o troco em todos vocês.
Oh, Deus. Você achou.
Estou feliz que estejamos sozinhos.
Eu quero contar uma coisa.
Seu cabelo é fogo de inverno
Flores de janeiro
- Meu coração queima lá também
- Foi você.
Eu esperei muito tempo
para agradecer ao poeta.
- Você perguntou ao Bill antes?
- Não.
Eu sabia que era você.
Eu sempre soube que foi você.
Eu acho que esperei até que nós
dois estivéssemos prontos.
Eu estou pronta agora. E você?
Me beije, Gordão!
Mike! Mike!
Mike!
Eu peguei ele.
- Num minuto.
- Me de uma mão.
Cuidado! Certo, devagar.
- No carro.
- Rápido!
Vai! Vai! Vai!
Se o Mike morrer só sobrarão 5 de nós.
Quem é o próximo? Qual de nós?
Por que a Coisa está fazendo isso?
Por que a Coisa odeia?
Por que a Coisa é tão cruel?
Oh, Ben.
Quero contar uma coisa pra você.
Lembra como meu pai era?
Eu me apaixonei por um homem que...
... que se tornou igual a tudo
que eu odiava no meu pai.
Por que eu faria isso?
Como eu pude ser tão cega?
Se você consegue ver agora,
você não está mais cega.
Parabéns. Isto é um milagre.
Além do mais, pelo menos
você se apaixonou por alguém.
Pelo menos você sentiu algo.
Isso é um milagre também.
Você tem o coração de um poeta, Ben.
Seu cabelo é fogo de inverno
- Por que você disse isso?
- Você escreveu isso, não foi?
Seu cabelo é fogo de inverno
Brasas de janeiro... algo assim.
Eu primeiro pensei que tivesse
sido o Bill, mas foi você, não foi?
Droga, é você ou é o palhaço?
Eu não sei o que está acontecendo!
Como eu vou saber?
Sou eu.
Meu coração queima lá também
- Mike ficará bem.
- Nós podemos vê-lo?
Ele ainda não saiu da cama. Um de
vocês pode vê-lo por 1 minuto apenas.
Mike?
Todos estão lá fora.
- Henry?
- Está morto.
- Polícia?
- Ainda não.
Nós não podemos confiar em ninguém.
Se perguntarem, uma festa saiu de controle.
Você estava dançando na mesa e caiu.
Qualquer um que tenha
me visto dançar acreditará.
- O que vocês vão fazer?
- Eu não sei, cara.
Eu não sei mesmo.
Minha jaqueta. Bolso de fora.
É de prata. Pode matar a Coisa.
Nós deixamos isso no...
Você desceu lá?
Eu tinha certeza que estava dormindo.
Certeza?
Você foi sozinho?
Dez anos atrás minha vida estava
desmoronando. Estava próximo do suicídio.
Talvez eu quisesse que a Coisa
acordasse e me matasse.
Levou o dia inteiro no escuro.
Eu encontrei um logo de cara.
No ralo.
O que acertou Pennywise estava
preso numa rachadura na parede.
Eu imaginei que nós fossemos
precisar deles de novo algum dia.
Quando eu saí eu reconstruí minha vida.
A única mudança foi isto.
Quase durante uma noite.
Medo.
Bill.
Se você decidir não usar eles...
... se você for embora, eu entenderei.
Aquilo é um cadáver.
Vocês não estão sugerindo
irmos embora e deixar ele aí?
É o que eu estou sugerindo.
- Acho que nós devíamos chamar a polícia.
- Concordo.
Vocês não entendem. Esta cidade inteira
é a Coisa de alguma forma. Todos eles.
Bill tem razão.
Se nós chamarmos a polícia, alguma
coisa ruim acontecerá com um de nós.
Talvez todos nós.
Faça da sua maneira. Stan está morto.
Mike chegou perto. Eu já vi o suficiente.
- Eu estou com você, garoto.
- Pode colocar isto por trás de você?
Estou muito velho para caçar monstros.
O Mike também estava.
O Stan também estava.
É como você se sente sobre isso?
Eu não sei. Mas não posso ficar
neste quarto mais tempo.
Sugiro que liguemos a TV, penduremos
um aviso de "Não Perturbe" na porta...
... ir lá fora e decidamos o que fazer.
Eu concordo.
O chefe de polícia disse que a vítima...
... uma garotinha de 5 anos,
estava brincando perto de sua casa.
As autoridades ainda não
determinaram se há conexão...
... entre esta e as outras
crianças desaparecidas.
Eles disseram, entretanto, que o
corpo foi completamente mutilado.
Outras notícias: Uma série de roubos
no lado leste assusta os locais...
Ponha no cartão e me envie
o comprovante.
- Certamente.
- Eu também, obrigado.
Divirtam-se. Eu tenho que ir.
Precisa de uma carona, Bill?
- Aonde você vai?
- Aeroporto.
- Eu acho que nós também.
- Venha conosco.
Eu acabei de ver uma coisa
e eu não sei se era real.
Ou se algum de vocês poderia ver.
Eu não posso ir.
Se eu for, terei que viver com isso
até que eu fique louco.
Até que eu não possa diferenciar
o real e meus pesadelos.
Por anos, eu tenho sido
pago para assustar as pessoas.
Mas fui eu quem foi assustado.
Minha vida inteira.
Eu não quero ser assustado mais.
Eu vou entrar lá.
Desta vez eu vou matar a Coisa.
Me ajudem!
Por favor, me ajudem.
Alguém pensou em trazer algo
útil, como uma metralhadora?
Eu trouxe isso.
É tudo que eu guardei daqueles dias.
- Você tinha uma pontaria.
- Você não errava.
É como se fosse para ser a Bev,
lembram?
Você acertou Pennywise na cabeça
e abriu ela.
- E embaixo dela tinha uma luz.
- Uma luz forte.
Luzes da morte.
Nós vimos também, por um segundo.
Bev?
-Bill, como...
-Mike desceu e pegou eles.
Estes são por ele e Stan.
- 7 da sorte.
- Estamos todos aqui.
O que você vão fazer agora?
Cantar Kumbaya?
Acordem. Respirem fundo.
Vocês conseguem sentir?
É morte. Não é para Mike ou
Stan ou Henry Bowers.
É para nós e está no ar.
Perdedores lutam com a Coisa e morrem.
E você sabe isso, não é, capitão?
- Você não tem que descer, Richie.
- Claro.
Eu não tinha que pegar um avião,
ir jantar ou vir aqui.
Agora eu não tenho que entrar lá.
Eu ainda acho que nós devíamos
ter trazido uma metralhadora.
A primeira coisa que eu vi aqui
foi um pom-pom maldito.
- Esta bolsa parece nova.
- Oh, meu Deus. Não é possível.
- Audra.
- Que?
O que em nome de Deus?
Ela está aqui. A Coisa pegou ela.
Espera, droga!
Audra!
Audra. Audra.
Bill, volte, Bill!
- Você quer ser morto?
- Oh, Deus, Bill!
Deus, Bill, você está bem?
É minha culpa. Ela me seguiu.
- Eu falei para ela...
- Já chega, Bill!
Se ela estiver aqui, a única
maneira de ajudá-la.
Você sabe por que estamos aqui
e nós vamos fazê-lo.
Nós precisamos que você nos
mantenha unidos como antes.
Ou nenhum de nós sairá daqui.
Vamos.
Fiquem juntos.
- Parece que estamos fora do mapa.
- Eu acho...
Por ali.
Chegamos.
- As raízes cresceram.
- Sim.
- As paredes racharam.
- Quando a Coisa veio.
Meu Deus, por favor não deixe
estas coisas ficarem vivas.
- Nem pense nisso, "Homem Espaguete".
- Não me chame de "Homem Espaguete".
Alguma coisa está vindo.
- Meu barquinho.
- Georgie.
É tudo culpa sua.
Oh, Georgie.
É tudo culpa sua. Você me
mandou sair e a Coisa me matou.
Não. Não, Georgie. Eu não sabia.
Lembre, não é o Georgie.
Lute com a Coisa.
A Coisa estava no bueiro.
E você deixou a Coisa me matar.
Oh, não. Eu amava você.
- Droga, aquela coisa não é seu irmão.
- Vamos, cara, lute.
Você não...
... é o George.
George está morto...
... e não é culpa minha.
Você matou meu irmão George,
seu bastardo.
Apareça agora.
Mostre-se.
Você matou meu irmãozinho...
... e agora você vai pagar.
Vão embora enquanto ainda podem.
É sua última chance.
Apareça.
Garoto idiota.
Você ainda acha que pode me ver.
Você nunca me verá.
Você verá apenas o que
sua pequena mente permite.
Vá agora!
Porque se ficar...
... você ficará louco...
... nas minhas luzes da morte.
Como todos os outros.
Bill. Nós não podemos lutar com aquela
coisa. É como tentar lutar com fumaça.
Você não entendeu
o que o Mike estava nos contando?
A Coisa se alimenta, Richie.
A Coisa acorda a cada
30 anos e se alimenta.
Para se alimentar, a Coisa tem que
tomar algum tipo de forma física.
A Coisa está aqui.
Aqui embaixo. Em algum lugar.
- Nós somos fortes o suficiente?
- Nós temos que ser.
Eu tenho que contar uma
coisa antes de entrarmos ali.
- Eddie?
- Sim.
- Eu menti.
- Sobre o que?
Quando eu disse que
estava saindo com alguém.
Eu não estou. Eu nunca...
... eu quero dizer, eu nunca
estive com ninguém.
- Você está dizendo que é virgem?
- Sim.
Eu não posso ajudar você,
mas obrigado por compartilhar.
Deixe ele falar.
Sabe...
... eu nunca poderia dormir com
alguém que eu não amasse.
Eu nunca amei ninguém.
Exceto vocês pessoal.
Audra.
- Pelo amor de Deus!
- Espere por nós, amigo.
É a Audra. Eu vou pegar ela.
Maldição.
Por favor, meu Deus!
"Ele confia seus punhos contra o poste...
... e ainda insiste que vê o fantasma."
A Coisa está pegando ele. Bill!
Vamos pessoal! Nós temos que...
Aonde você vai?
O que eu vou fazer?
Isto é ácido de bateria, seu nojento.
Eu acredito no Papai Noel
e no coelhinho da páscoa.
Eu acredito na fadinha dos dentes,
mas eu não acredito em você.
Isto é ácido de bateria. Agora desapareça.
Por favor Deus, não me
deixe errar novamente.
Eddie! Eddie!
Belo tiro.
Não fale! Não fale!
Você vai ficar bem, "Homem Espaguete".
Richie, por favor.
Pela última vez, não me chame assim.
Você sabe como eu...
Eddie!
Eddie.
Isto não acabou.
Se aquela coisa voltar
quando eu tiver 70 anos...
- Vamos acabar com a Coisa.
- De uma vez por todas.
Audra.
Estão todos descendo.
É como eu gostaria de lembrar da gente,
se eu pudesse lembrar da gente.
Parados lá no lago com o Sol
se pondo na nossa infância.
Esta é minha última anotação.
Bem na hora.
Um pouco antes da névoa no meu cérebro
apagar todas as minhas memórias.
Algumas semanas atrás,
eu me lembrei daquele tempo...
... não pela memória, mas pelas páginas
deste livro. O pesadelo acabou.
O envolvimento da polícia
foi nulo e passageiro.
Como é sempre o caso em Derry.
Sem mais necessidade de um faroleiro...
... eu sinto que eu posso mudar um pouco.
Richie ainda está fazendo eles darem
risada. Ele tem um papel em um filme.
Tomada 574. Take 18. Ação!
Ele trabalha com outro comediante, um
cara que qualquer um dos 7 da sorte diria...
... parecer e agir como Eddie Kaspbrak.
E corta.
Ben e Bev deixaram Derry juntos.
Foram para o oeste.
Logo se casaram, e algumas
semanas depois estavam "grávidos".
Outra maldição quebrada.
Bill e Audra ainda estão aqui. Queria
que as notícias fossem melhores.
A condição de Audra não mudou.
Eles vão embora hoje.
Ei, Audra. É hora de ir.
Bill pensou que um tempo longe
do trabalho fosse ajudar.
Mas eu acho que a Audra se foi.
Uma das vítimas da Coisa.
Trancada naquele lugar assombrado
onde ela viu as luzes da morte.
Bill tem me visitado todo dia.
Rimos das falhas de nossas memórias.
Algumas vezes nós temos que
nos perguntar nossos nomes.
Sua tristeza é profunda.
Eu queria que houvesse...
... alguma coisa que eu pudesse ter feito.
Hi-Yo, Silver! Vamos!
Espere.
Esta bicicleta salvou a vida de Stan
uma vez. A minha também.
Nós fomos tão rápidos
que nós derrotamos o demônio.
Eu não sei se consigo
ir tão rápido de novo.
Segure-se.
Derrote a Coisa. Derrote a Coisa, Audra.
Derrote a Coisa. Derrote a Coisa.
Vamos.
- Bill?
- Sim.
- O que nós estamos fazendo?
- Está tudo bem. Segure-se.
Segure-se, está tudo bem.