Eu me lembro...
Eu me lembro de tudo.
Capitão Webb, bom dia.
Explicaram-lhe tudo?
Sim, senhor.
Quando terminarmos,
você não será mais o David Webb.
Serei quem precisar que eu seja,
senhor.
Você sabia exatamente
o que significaria para você
caso resolvesse ficar.
Você não pode superar
o que fez, Jesse.
Você se decidiu e conhecia
quem você é.
Eventualmente, você terá
que encarar o fato
que você se ofereceu.
Tradução: GGoedert | Pedrorms
R.Zen | nuganath | Kal-El
Tradução: LucyLo | SilneiS
ToBe_AFM | jvFlores | BruFeiden
Revisão:
l_lost | DarkSide
TSAMANTAS, GRÉCIA
FRONTEIRA GRÉCIA-ALBÂNIA
Vasily, você é o próximo.
- 10 no sérvio.
- 20 no sérvio.
10 no russo.
REYKJAVIK, ISLÂNDIA
O Christian Dassault
fez uma reserva.
Pode entrar.
Use SQL para corromper
a base de dados...
AGÊNCIA CENTRAL DE INTELIGÊNCIA
LANGLEY, VIRGINIA - EUA
PERDA DE CONFIANÇA NA CIA
SETOR DE INTELIGÊNCIA DO SENADO
COMPROVA RAPIDEZ DA AGÊNCIA
Heather Lee.
Senhora,
temos um equipamento
emitido em 1993 para uma equipe
de retaguarda da Rússia.
Está marcado em nosso inventário
como destruído.
Está tentando entrar em nossa
porta principal.
OPERAÇÕES SECRETAS
COPIAR PARA O USB
COPIANDO "OPERAÇÕES SECRETAS"
PARA USB
OPERAÇÕES SECRETAS
Qual é a situação?
Quem quer que seja,
está apenas sentado, parado.
Saia.
Eles encontraram
uma brecha.
Precisamos de um shell reverso.
Identificarei a origem.
- Deixa comigo.
- Certo, pessoal.
Temos uma brecha grave
em nosso mainframe secreto.
Larguem tudo e foquem nisso,
agora.
WEBB, RICHARD
ANALISTA
DAVID WEBB
FILHO
Senhora,
estou lhe enviando o shell.
- Recebi.
- Negativo.
Revele ele.
- Campo hacker de Sakov.
- Desligue a energia do prédio.
- Entre na rede elétrica, agora.
- Sim, senhor.
ALERTA
RASTRO EXTERNO DETECTADO.
- Estou com a energia do prédio.
- Aguarde.
Dez segundos.
MALWARE PLANTADO
- Desligue!
- Entendido. Desligando.
Você ainda está on-line?
McLEAN, VIRGINIA - EUA
Dewey.
Acabamos de ser hackeados.
Muito ruim?
Pode ter sido pior
que o caso Snowden.
- Foi atribuído à alguém?
- Estamos pesquisando.
A polícia diz ser alguém
que conhece bem nossos sistemas.
Isto pode afetar a Deep Dream
e a IronHand.
Eu quero um relatório.
Em minha sala de reuniões.
Em uma hora.
CORPORAÇÃO DEEP DREAM
VALE DO SILÍCIO, CALIFÓRNIA
- Nate, o relatório diz...
- Sim.
- Você recebeu confirmação?
- Recebi. Foi um hack.
Então estamos expostos?
Não sabemos ainda.
Estamos verificando.
Ligue para o Dewey e marque
uma reunião em DC.
- Já temos muito em jogo...
- Faça o que mandei.
George, está pronto
para o lançamento?
LIGADA A JASON BOURNE
Heather, você conhece o diretor
da Inteligência Nacional.
Heather Lee,
operações cibernéticas, senhor.
Conseguiu um nome para nós?
Nossa hacker era
uma ex-Agente da Agência.
Acredita-se trabalhar
com Christian Dassault,
e relacionada anteriormente
com Jason Bourne.
Bourne?
- Jesus Cristo.
- O que eles pegaram?
Arquivos de Operações Secretas.
De Treadstone até IronHand.
Da IronHand?
Ainda nem virou uma operação,
meu Deus.
Onde está a Nicky Parsons
neste momento?
Se movendo.
Ela deixou Ryakviv,
indo para Bucareste,
através da França.
Para mim está parecendo
um encontro.
O que você vai fazer?
Cortaremos a cabeça
dessa coisa.
Senhor, eu gostaria de ser
designada para esta operação.
Você não está a par
desse material.
Eu já entrei de cabeça.
Eu inseri um vírus no download
de Parsons.
Quando os arquivos forem
abertos, poderei rastreá-los.
Deixe-me fazer isso.
Entregarei a Parsons,
os arquivos,
e se ele estiver lá,
lhe entregarei Bourne, também.
Com licença.
Aprecio seu entusiasmo.
Mas...
Não meta sua agenda pessoal
na Inteligência Nacional
de novo.
Entendi.
Certo,
acho que você pode me ajudar.
Darei a você
total controle operacional.
E vou garantir que tenha acesso
a qualquer equipe e recurso.
E quero saber
de todos seus passos.
Sim, senhor.
Muito obrigada, senhor.
ROMA, ITÁLIA
- Alô.
- Preciso de sua ajuda agora.
Não terminei aqui.
Jason Bourne está agindo.
- Onde?
- Em Atenas,
feche sua conta em Roma.
Entendi.
Não.
Por favor, não.
ATENAS, GRÉCIA
QUIOSQUE DA PRAÇA SINTAGMA
EM 1 HORA
Temos imagem
de um circuito fechado,
Parsons entrou em um ônibus
seguindo para o oeste.
Tenho duas equipes a caminho.
Algum sinal de Bourne?
Ainda não.
Ele está envolvido,
sinto isso.
Mostrem todos as informações
de Atenas.
Ativem o processamento
em tempo real.
Entendido.
Onde estamos?
O ônibus da Parsons acabou
de chegar na Praça Sintagma.
Há uma manifestação em frente
ao parlamento grego.
Acho que ela
vai se esconder lá.
Enviem Alfa e Bravo
para a praça.
Encontrem Parsons na multidão
no parlamento,
ou em qualquer ponto
de encontro.
Entendido, senhor.
Senhor, o Agente chegou.
Equipe Alfa
chegando agora.
Entendido.
Tenho imagens
da Equipe Alfa.
Mostre-as.
Equipes táticas estão
enfrentando os manifestantes.
Separem todas as mensagens
de mídia vindas da praça.
Sim, senhora.
Volte a imagem de Alfa 1.
Em vinte segundos.
O que foi?
Eu hackeei a Agência.
Para o Christian Dassault.
Tenho os arquivos secretos,
estamos pondo na internet.
Temos que sair daqui.
Pare.
Avance dois segundos.
A loira.
Amplie.
Encontrem-na.
Eu te disse,
Christian Dassault vai te matar.
Não temos escolha, Jason.
Começaram um programa,
IronHand. Pior do que antes.
O que isso
tem a ver comigo?
É importante.
Isso importa.
Para mim não.
O que importa é estar vivo.
Você some, e sobrevive.
Não acredito nisso,
e nem você.
Olhe para você.
Olhe o que está fazendo.
Não pode viver assim
por muito tempo.
Jason,
vim aqui porque achei uma coisa.
Achei o nome do seu pai
nos arquivos Treadstone.
Ele era um analista.
Não estava nas operações.
Ele não lidava
com nada disso.
Estou te dizendo o que vi.
Parece que ele se envolveu
diretamente.
E há mais.
Mais sobre você.
O que quer dizer?
Eles te observavam
antes de entrar no programa.
Eles me observavam?
Você tem se torturado
por muito tempo, Jason.
pelo que você fez.
Mas não sabe o que fizeram
a você.
Você precisa ler
aqueles arquivos.
Vamos.
Eles te localizaram.
Alfa 1 tem dois alvos em vista.
Uma mulher e um homem.
- Identifique o homem.
- Entendido.
Alfa 1,
precisamos saber quem é o homem.
Temos que sair
antes de a polícia bloquear
essa parte da cidade.
Vá para o norte.
Encontre-me
na estátua de Atena.
Vou levá-los comigo.
Parem!
É ele.
Agora.
Mantenha o foco no Bourne.
- Atacar o alvo.
- Entendido.
Equipe Alfa, mantenha o foco
no homem.
Senhor, perdemos contato
com a equipe Alpha.
Perdemos a equipe,
eles foram abatidos.
Achem a Parsons.
Eles vão se encontrar.
O protesto aumentou. O governo
declarou estado de emergência.
Achamos ela.
Espalhem a equipe.
Cerquem-na.
Um suspeito igual ao Bourne
roubou uma moto da polícia.
Ele vai buscar a Parsons.
- Onde está o Agente?
- Chegará em 2 minutos.
A Parsons está
na Estátua de Atena.
Entendido.
A equipe Bravo foi abatida.
O Agente está chegando
no local.
Quero imagens do carro do Agente
e comunicação direta com ele.
Estou indo atrás dos alvos.
Estou acessando os dados.
Preciso ver de cima.
Pegue imagens
dos satélites.
Temos uma Misty
e um KH-12 disponíveis.
- Mostre as do KH-12.
- Sim, senhor.
As imagens
de satélite estão na tela.
Há uma barricada à frente.
O alvo será obrigado
a virar à esquerda.
Mais uma barricada
em 200 metros.
O alvo vai virar
à esquerda de novo.
Bourne vai
em direção ao beco.
À esquerda no topo
da ladeira.
Ele subiu as escadas,
indo na direção leste.
- Aonde ele está indo?
- Ele achou uma saída.
200 metros a sua esquerda.
Rua Salomon, 19.
Suba no telhado.
Ele passará
na sua linha de tiro.
Rua Salomon, 19, entendido.
Direcione os satélites
para essas coordenadas.
- Avise quando a moto chegar lá.
- Entendido.
Os alvos estão
se aproximando do local.
Olhe para o oeste.
A avenida grande.
Alvos chegando
em 55 segundos.
Entendido.
Alvos chegando
em 15 segundos.
5 segundos.
Contato.
Abaixe-se!
Ache a mira.
Segure-se.
Onde está o Bourne?
O helicóptero da polícia avistou
3 corpos no telhado do Agente.
Eles estão a caminho.
Nicky.
Não se mexa.
Equipe tática entrando
no prédio.
Agente.
Você precisa sair daí.
Negativo.
Nem sabemos
se o Bourne está vivo.
Nós vamos perder esse cara?
Aqui é o Diretor Dewey,
você tem 20 segundos.
Aguente firme, Nicky.
Vou te dar cobertura.
Não.
Não faça isso.
Não faça.
Estou indo.
- Ache Christian Dassault.
- Sim, senhor.
Se ele trabalhou
com a Nicky Parsons,
acabará nos levando
ao Jason Bourne.
Avise-me se descobrir algo
sobre aquele malware.
Senhor,
posso perguntar algo?
Pode.
O Agente conhece o Bourne?
Por que perguntou isso?
Pelo comportamento dele
no telhado.
Sugere uma conexão.
Da última vez
que o Bourne voltou
ele expôs o programa
BlackBriar.
Isso comprometeu
operações ativas.
O Agente estava infiltrado
na Síria.
Ele foi capturado e torturado.
O resgate levou dois anos.
E é por isso que o Bourne quer
os arquivos? Para expor de novo?
Não sei porque ele voltou.
Mas seja qual for o motivo,
ele quer nos destruir.
Não podemos permitir.
Ligue-me assim
que souber de algo.
Sim, senhor.
CRIPTOGRAFADO
RICHARD WEBB ENVOLVIDO
JB SOB VIGILÂNCIA
PRAÇA KOLLWITZ, BERLIM
ALEMANHA
E agora o fundador e presidente
da Deep Dream:
Aaron Kalloor.
Já sabem porque estão aqui.
Revelaremos uma nova plataforma.
Pensamos ser muito corajoso,
permitindo servir a comunidade.
Somos uma comunidade
indo além dos limites nacionais.
Somos 1,5 bilhão
de usuários.
E não é só falar,
sabemos do nosso sistema
com centenas
de milhares de aplicativos.
E o que essa nova plataforma
irá fazer é integrar
dados e preferências
dos usuários.
E usar essa informação,
para personalizar
a experiência
de cada um dos usuários,
de uma maneira totalmente
sem precedentes.
Vejo os jornalistas
em alguns minutos
perguntando
sobre privacidade.
É a preocupação de muitos,
e deve ser mesmo.
Isso importa para a gente,
e vou logo dizer.
Ninguém quer sentir
que está sendo observado.
Quando você vier
ao Deep Dream,
quando usar nosso serviço,
ninguém o observará.
- Bom apetite.
- Obrigado.
Parabéns.
Os acionistas estão satisfeitos
com a plataforma.
Fiquei sabendo
que foi hackeado.
Estamos resolvendo.
Isso muda tudo,
é muito arriscado.
Estou fora.
Você é um jovem
talentoso e perspicaz.
E concordou em nos ajudar,
porque entendeu
as terríveis ameaças...
Tem ideia da merda
que terei que resolver
se esse acordo
vier a público?
Já brigamos com Snowden,
e você quer mais.
Nossos inimigos estão
mais sofisticados.
Reunir metadata não é
mais apropriado.
Precisamos entrar
em sua plataforma, e uma maneira
- de passar das criptografias.
- E vai querer algo novo depois.
Você não entende?
Privacidade é liberdade.
Devia defender isso.
Seu merdinha, não acreditava
em nada disso
quando recebeu o dinheiro
e ficou bilionário.
Já paguei mais
do que o suficiente.
E nunca gostei
de nada disso.
Estou fora.
- Não venderei meus clientes.
- Mas venderia seu país.
A verdade é que...
Não teríamos essa conversa
se você não se sentisse
em risco pessoal.
Você fala de internet livre,
que está salvando o mundo.
Só está o tornando
um lugar mais perigoso.
E, com toda certeza,
torna o país mais difícil
de defender.
Com certeza é responsável
por isso.
Responsável.
BERLIM, ALEMANHA
PROJETO TREADSTONE
ANÁLISE COMPORTAMENTAL DO Agente
SUJEITO: JASON BOURNE
AVALIAÇÃO
DOS PADRÕES COMPORTAMENTAIS
"QUANDO SAIU DO PROGRAMA,
DEIXOU PARTES DE SUA IDENTIDADE.
DEIXOU PARA TRÁS
SUA RAZÃO DE EXISTIR."
"EM MINHA OPINIÃO,
NUNCA ENCONTRARÁ PAZ.
EVENTUALMENTE ENCONTRARÁ
O PONTO DA VIRADA."
"NESSA CIRCUNSTÂNCIAS,
SE FEITO DA MANEIRA CORRETA,
BOURNE PODE VOLTAR
AO PROGRAMA."
- Bourne.
- Tudo na mesa.
Abra.
Certo.
MALWARE ATIVADO
Bourne apareceu.
Em Berlim.
Convoque a equipe
de Berlim.
- Onde ela está?
- Morta.
Ela sabia dos riscos,
a avisei.
Fez uma escolha.
Você a usou.
DECODIFICANDO
- Equipe de Berlim em movimento.
- O que sabemos do local?
- É ligado a Christian Dassault.
- Sobre Bourne?
Nada ainda. Estou acessando
as câmeras agora.
Senhor, estava pensando.
Talvez tenhamos entendido
errado.
E se ele não estiver
atrás da gente?
Se for outra coisa?
Você não tem ideia
com que está lidando.
ARQUIVOS DECODIFICADOS
Devíamos trabalhar
mais juntos.
Você expôs o programa
BlackBriar.
Queremos a mesma coisa,
não?
Queremos derrubar instituições
corruptas que manipulam todos.
Não estou do seu lado.
OPERAÇÕES SECRETAS
Câmeras online.
- Ele está em um computador.
- Temos que parar isso.
Se colocar
os arquivos online,
comprometerá operações
e pessoas morrerão.
Sim, senhor.
Quando acabar,
deixe pelo menos os arquivos.
Os programas
devem ser expostos.
As pessoas
têm direito de saber.
PROGRAMA TREADSTONE
UM PROPOSTA PARA COMBATER
AMEAÇAS EXTRAORDINÁRIAS
CONTRA OS EUA
POR RICHARD WEBB
Precisamos
daquele computador.
ACESSO POSSÍVEL
Tem um telefone na sala.
Posso usá-lo
para apagar os arquivos.
TREADSTONE
RELATÓRIO CONFIDENCIAL
PROTOCOLO DE RECRUTAMENTO
RECRUTAS SERÃO OBSERVADOS
PARA DETERMINAR VIABILIDADE
JASON BOURNE
HISTÓRICO DE RECRUTAMENTO
STATUS REMOTO - ACESSO LIBERADO
CONEXÃO CONCLUÍDA
- Conectei ao celular.
- Cadê a equipe?
Saiu há 5 minutos, senhor.
WEBB ENTRA NAS FORÇAS ESPECIAIS
SELECIONADO PARA TREADSTONE
DAVID WEBB ABORDADO
PARA RECRUTAMENTO
RELATÓRIO DE VIGILÂNCIA
SUJEITO: DAVID WEBB
Escuta, David,
eu fiz algo.
Algo...
Que veio com um preço.
Um dia, entenderá o motivo.
Preciso voltar
para Washington.
Amo você, filho.
BRIGADA MULÇUMANA DE MÁRTIRES
ATAQUE EM BEIRUTE 7/10/99
Estão brigando, senhor.
Mais um firewall.
Arquivos apagados, senhor.
Ligue para ele.
Bourne, meu nome é
Heather Lee.
Não estou no comando.
Não estava aqui
quando desapareceu.
Vejo que está vasculhando
antigos arquivos da Treadstone.
Estava revendo
sua história?
Sei que está
procurando por algo.
Deixe-me ajudá-lo a achar.
Dê-me o telefone.
Sim, senhor.
Jason, aqui é Robert Dewey.
Lembra-se de mim?
Jason,
seu pai foi um patriota.
Pôde ver as ameaças enfrentadas
pelos EUA e, como você,
escolheu servir seu país
com um profundo senso
de dever.
Ele não gostaria de vê-lo
prejudicar a agência.
Tem que parar com isso.
E tem que parar agora.
Senhor, chegando.
EQUIPE CHEGANDO
VOCÊ TEM 2 MINUTOS
- Em suas posições.
- Estou dentro.
Vamos.
Perdemos ele, senhor.
Malcom Smith, apenas contratos,
radicado fora de Londres.
Dirigiu a Treadstone, anos 90,
quando Bourne foi recrutado.
- Ainda está vivo?
- É segurança particular agora.
Contate o Agente e diga
para estar em Londres em 6 hrs.
Acho que pode ser
um erro, senhor.
Um erro, por quê?
Há um motivo para pegar Bourne,
ao invés de matá-lo.
Tudo bem.
Vamos ouvir.
Bourne está
fora da rede há muito tempo.
Vem se escondendo nas sombras.
Ele viu coisas.
Ele sabe informações
que podem nos ajudar.
Trazê-lo de volta é
a ação mais astuta.
E como faremos isso?
Albert Herchtz avaliou Bourne
quando ele deixou o programa.
Concluiu que Bourne ainda é
um patriota de coração.
E sair do programa poderia
voltar para assombrá-lo.
- E o que sugere?
- Vi o Bourne com os arquivos.
Desesperadamente,
olhando o passado e...
Acho que ele está
em um ponto crítico.
Se eu pudesse encontrá-lo
cara a cara...
Acho que poderia
trazê-lo de volta.
Uma tentativa.
E se falhar...
Façam o que tiver
que ser feito.
Bem, faz sentido para mim.
O que acha, Bob?
Vamos dar uma chance.
Tudo bem, faça.
Traga o Bourne de volta
ou corte-o fora.
- Isso termina agora.
- Obrigada, senhor.
- Senhor, desculpe-me.
- Não, não se preocupe.
Melhor descansar um pouco,
garota.
Tem 24 longas horas
pela frente.
Sim, senhor.
Está demorando demais.
Isso deveria estar consertado.
Não acho que seja falha. Penso
que mudamos coisas que mudarão
- os parâmetros, teremos que...
- E teremos que mudar de volta.
Podemos mandar
a nota para Kyle?
- Com certeza.
- Olha, acho que está certo.
Só acho que não queremos
a liberação total...
Senhor Kalloor.
Que diabos é isso?
Sr. Kalloor, sou John Burns.
Sou do Departamento de Justiça.
Vim entregar a queixa,
- do governo,
- Sério? Em público?
contra a Deep Dream,
por violação do Ato Sherman.
Mostre os registros financeiros
pessoal e da empresa,
ações antitruste pendentes,
serão levadas à Corte Federal.
Tenha um bom dia.
- É o Dewey.
- Aaron,
é uma mensagem.
Devemos pensar no que fazer
antes que piore.
Acha que se dermos
o que ele quer, acaba aí.
Estou dizendo
que talvez devemos ouvir.
Consiga todos os registros
de todas as reuniões com Dewey.
Todos os registros?
Até as discussões
não oficiais?
Principalmente essas.
Vou para Vegas,
preciso de um seguro.
RELATÓRIO DE VIGILÂNCIA
RICHARD WEBB
"EU ESCOLHO A CIA POIS ACHO
QUE FAREI DIFERENÇA LÁ."
HEATHER LEE
Sim.
- Está em Londres?
- Estou.
Por que a mandou?
Ela tem um propósito.
- Trabalho sozinho.
- Não desta vez.
Não torne isso pessoal.
Bourne nos traiu.
Sempre foi pessoal.
Sabe com quem está lidando.
É melhor estar preparado.
- Sim?
- Há algo sobre a Deep Dream.
Mas preciso
de uma garantia.
Tenho o seu suporte?
Tudo bem,
o que você tem?
Kalloor,
está planejando algo,
para Vegas.
LONDRES, REINO UNIDO
- Sim?
- Aqui é Jason Bourne.
Preciso conversar.
Sobre o quê?
Não trabalho mais na agência.
Praça Paddington,
15 minutos.
Bourne ligou para o Smith.
Encontro na Praça Paddington,
15 minutos.
Seguiremos Smith
o tempo todo.
Assim que virmos Bourne,
me aproximo.
O que for fazer,
contenha-se.
Não quero os ingleses
fazendo perguntas.
Entendido.
Localizador.
Espere no lado sul
da ponte.
Eu o chamo
se precisar de você.
Claro.
Você que manda, certo?
Sujeito está em movimento.
Em direção ao Canal.
Equipe Alfa,
pegue um caminho paralelo.
Equipe Bravo,
siga-o por trás.
Olhos abertos para Bourne.
Equipe Bravo,
seguindo o sujeito.
Vamos.
- A 200m, vire à direita.
- Entendido.
Checagem, segundo canal.
Na escuta?
- Na escuta. Onde está?
- Em direção ao Smith.
Sem sinal do Bourne.
Sujeito virou a leste.
Para um beco.
Equipe Alfa,
o beco leva a uma ponte
que o levará a vocês.
Entendido.
Equipe Bravo foi abatida.
Enviando rota atualizada.
Ouviu, Smith?
Sim.
Bravo, por que estão parados?
O que está havendo?
Equipe Bravo, na escuta?
O que está havendo,
onde está Bravo?
Estamos sem contato
com Bravo.
Equipe Alfa,
estão vendo o sujeito?
Nós o vemos.
Equipe Alfa, informe.
Equipe Alfa, responda.
O que está havendo,
Heather?
- Equipe Alfa não responde.
- E a Bravo?
Nada ainda.
Perdeu as duas equipes?
Controle, Heather, é o Bourne.
Use o Agente.
- Senhor, preciso de mais tempo.
- Não temos tempo.
- Dará a ordem ou não?
- Senhor, por favor.
É ingênua demais
para ver a verdade,
não pegaremos o Bourne.
Ele deve ser eliminado.
E você não consegue fazer
o que deve ser feito.
Estou assumindo
o controle da operação.
Agente, tem sinal verde.
Repito,
sinal verde para Bourne.
Entendido.
Estou a caminho.
Agente, está em movimento?
Agente, seu localizador
diz que está parado.
Está em movimento?
Heather saia desse canal
e deixe-o trabalhar.
Saia daqui e vá
para a Praça Aubrey, rápido!
Entendido.
Em posição.
No alvo.
- O que está acontecendo?
- O que é esse barulho?
- Múltiplos alarmes disparados.
- É o Bourne.
O que eu faço?
Fique parado, não se mexa.
Não posso ficar aqui,
vocês não podem me proteger.
Precisa ficar onde está,
Smith.
Ainda está com ele
na mira?
Sim, estou.
Vai atirar nele?
Na multidão onde também estou?
Fique onde está, Smith.
Você sabe porque ele veio.
Ele quer respostas.
Vocês estão perdidos.
Preciso sair daqui.
Merda!
- O que aconteceu?
- Bourne pegou o Smith.
Vá atrás deles.
Darei a volta pelo outro lado.
Smith, sei que está
com Bourne.
Tente nos dizer onde está.
- Por que estamos entrando aqui?
- Devem estar perto da praça.
Droga!
- Acalme-se.
- Richard Webb...
Chefe da estação, Beirute.
Era o meu pai,
ele iniciou a Treadstone.
Ele o contratou para me vigiar.
Por que ele fez isso?
Não diga nada, Smith.
Não.
Nenhum sinal dele.
- O que faremos?
- Vão para o Canal.
Vou dar a volta
e encontro vocês lá.
Você me seguiu até Beirute.
Foi a última vez que vi meu pai!
Por que ele o mandou
me seguir?
Não faz nenhum sentido.
Por quê?
Não fale nenhuma palavra.
Jesus Cristo, Bourne!
Eu vou cair!
Bourne, por favor!
Estou ouvindo-os.
Fui até Beirute dizer
que Treadstone me abordou.
Mas se o programa era dele,
por que não me disse nada?
Eu fiz algo.
Algo que...
Teve um custo.
Foi naquele dia
que ele foi morto!
Disseram que ele foi morto
por terroristas.
Mas isso é mentira, não é?
Pense na segurança
da sua família, Smith,
e mantenha
sua boca fechada.
A próxima bala
será na sua cabeça!
Por que ele foi morto?
Por quê?
Foi por sua causa.
Seu pai não estava
nas missões.
Não sabia que escolhemos você,
mas quando soube...
Ele ameaçou expor
todo o programa.
Ele não queria torná-lo
em um assassino.
Quem o matou?
- Quem o matou?
- Não fale.
Onde ele está?
Ele está quase lá.
Vamos acabar com isso,
agora.
Ele caiu do telhado.
Cinco andares.
Ele me reconheceu.
Vou acabar logo com isso.
Mantenham distância,
por favor.
- Saim da frente.
- Afastem-se.
- Alguém viu o que aconteceu?
- Ele fugiu.
- Merda.
- Vou atrás dele.
Estou indo para o Canal.
Não.
Londres já era para você.
- Do que está falando?
- Há outra tarefa para concluir.
Agora que sabe o que fizemos,
ele virá atrás de nós.
É sua oportunidade
de fazer outra coisa.
- Não se trata de vingança.
- Claro que se trata.
E isso não acabará
até que um de nós morra.
Vá para o aeroporto.
Temos um problema
com IronHand.
Entendido.
- Atualize-me.
- Não temos nada ainda.
Continue procurando.
Dirija.
Não era para ser assim,
eu queria conversar.
Onde Dewey está indo?
Ele está indo para Las Vegas,
falar com Aaron Kalloor
na convenção de tecnologia.
A agência faz recrutamento lá
todo ano.
O que é IronHand?
Novo programa secreto
do Dewey.
Vigilância total
de espectro.
Vigiando todos,
o tempo todo.
O Dewey precisa da cooperação
de Kalloor para iniciar online.
Deixe-me sair.
Posso te ajudar
a chegar lá.
Por que faria isso?
Nós temos razões diferentes,
mas queremos que o Dewey suma.
Aqui, pegue isto.
Vejo você em Vegas.
LAS VEGAS, NEVADA
Estamos na cola do Kalloor
com um falso atirador Jihadista.
Um iraquiano de 20 anos.
Criamos conta bancária,
passaportes, emails e telefones.
- Será como um lobo solitário.
- Alguma evidência física?
Deixarão a arma e ela terá
as digitais do iraquiano.
Russell não precisa
saber disso.
Entendo, senhor.
Alguma notícia do Bourne?
Nada.
Ele sempre iria vir
até a mim.
Se acontecer,
lidaremos com isto.
CIDADÃOS AMERICANOS
ALFÂNDEGA
SEGURANÇA AMERICANA AÉREA
E DA FRONTEIRA
Sr. Michaels, qual foi o motivo
da sua visita à Londres?
Negócios.
Bem-vindo de volta, senhor.
Obrigado.
Senhor, temos um sala segura
lá em cima.
- Aproveite a estadia.
- Obrigado.
Olá, bem-vinda ao Aria.
- Heather Lee fazendo check-in.
- Certo.
Está hospedada na amorosa
suíte do céu, nº 2016.
- Aproveite a estadia.
- Obrigada.
DIRETOR DA CIA ROBERT DEWEY
E AARON KALLOOR
CHEFE EXECUTIVO
E FUNDADOR DA DEEP DREAM
Encontre a Lee,
fale que quero vê-la
antes de irmos ao palco.
Sim, senhor.
Quero homens atrás do palco
e do auditório.
Sim, senhor.
LOCALIZADOR PESSOAL
EM TEMPO REAL
CÂMERA ESCONDIDA
GRAVA A 50 METROS
O DIRETOR DESEJA TE VER
Pode falar.
- Tudo pronto?
- Verificando as rotas de saída.
- Não terá muito tempo.
- Eles não saberão de onde veio.
Terei bastante tempo.
Depois de cuidar do Kalloor,
eu estarei em pé à esquerda,
atire em mim, será melhor
se eu for um alvo também.
Entendido.
Lee.
O Diretor quer te ver
antes de você ir ao palco.
Claro.
RASTREANDO
BOLSO ESQUERDO PARA O DEWEY
Heather, minha protegida,
minha mais forte apoiadora.
Depois do que houve em Londres,
não sabia o que fazer com você.
Acho que eu
poderia apenas...
Retirar isso
de seu progresso.
Eu agradeço.
Ao menos, agora, pode ver
que nunca teve uma chance.
Quando Bourne aparecer
novamente,
eu lidarei com ele,
compreende?
Claro.
Concordo plenamente.
Quando formos ao palco,
cuidarei das questões políticas,
e você das técnicas.
- Estarei pronta, senhor.
- Certo, vamos fazer isto.
- Aaron.
- Robert.
Você conhece a Heather Lee.
Sim, estudamos juntos
em Stanford.
O que está achando
da vida na Agência?
Desafiadora,
mas gratificante.
Difícil se manter fiel
aos seus princípios lá?
Meus princípios estão bem,
obrigada.
Senhores, tudo pronto.
Sigam-me, por favor.
- Vou adorar isso.
- Eu também.
Obrigado, senhor.
Olá! Como vocês estão
esta noite?
Bem-vindos.
Bem-vindos ao simpósio
da EXOCON.
Temos muita sorte de receber
quatro convidados incríveis.
O diretor da CIA,
Robert Dewey está aqui.
E grande amigo meu,
velho amigo da EXOCON,
Chefe executivo
da grande mídia social,
Deep Dream,
Aaron Kalloor está aqui.
Esta noite:
"Policiando
uma internet grátis".
Direitos pessoais
contra segurança pública.
Esta é a grande questão
do nosso tempo.
As escolhas
que fazemos sobre isto,
definirão nosso futuro.
Então vamos mergulhar
de cabeça, certo?
Venham aqui, pessoal!
Senhor,
tem uma nova mensagem.
Alta prioridade.
Certo, pessoal,
preciso atender a isso.
Depois me encontrarei
com vocês.
Vão em frente.
Parece que o Diretor Dewey
teve um contratempo.
Estou sendo informado
que não vai demorar,
mas temos muito a tratar
nesta noite
e começaremos mesmo assim.
Posso falar
algumas palavras?
- O que disse?
- Posso falar ao microfone?
Claro, cara.
Certamente.
Senhoras e senhores,
Aaron Kalloor.
Obrigado, muito obrigado.
Antes que o Diretor
se junte a nós,
gostaria de compartilhar
algumas palavras com vocês.
Há muito tempo,
eu tive essa ideia.
Entendido.
Reconhecimento facial
compatível.
Bourne voou pela British,
de Londres para Vegas,
e pousou há duas horas.
Como diabos
ele passou pela imigração?
Alguém emitiu uma liberação
para o passaporte dele.
Algo que se tornou
uma ideia bastante popular.
Pessoas do mundo todo
começaram a usar nosso serviço.
RASTREANDO
NÚMERO NÃO IDENTIFICADO
ALGO ESTÁ ERRADO
Para começar,
enriqueci mais do que deveria.
Quando eu entrar no palco,
elimine Kalloor e a garota.
Entendido.
O que quero dizer é:
que todo este sucesso
teve um custo.
Há um câncer no coração
da Deep Dream.
Um segredo
e agora preciso compartilhá-lo
com todos vocês.
O cretino nos entregará.
Elimine Kalloor e a garota
agora mesmo.
- Fique aí.
- Beleza.
Quando comecei...
peguei dinheiro
para abrir minha empresa.
Fiz um acordo
com o cara de terno escuro.
E agora ele voltou
para levar a minha alma.
Vejo o atirador ali.
Avisto Jason Bourne!
Ainda respira,
chame a ambulância!
Vão!
Vamos!
Senhor, temos que ir.
Aqui é Vasquez,
estamos atrás do Bourne.
Preparem os carros.
Preparem os carros agora!
Não, leve-me para à suíte.
Temos que te tirar daqui.
Bourne está à solta.
Você me ouviu.
- Leve-me para à suíte.
- Sim, senhor.
Leve-o à suíte,
leve-o lá para cima.
Leve-o lá para cima.
Agora!
Para a suíte.
Vamos lá, agora!
Vá!
Vamos, por aqui!
Andem, vamos.
Saiam, Agentes federais.
Vasquez, reporte.
Vasquez, responda.
RASTREANDO
Sigam-me!
Certo, nós o pegamos, senhor.
Identificamos o atirador.
- Merda!
- Divulgaremos a foto dele.
- O quanto ao Bourne?
- Espere.
Certo, Bourne está saindo
do corredor de serviço a oeste,
- a caminho da entrada.
- Entendido, fique com o Bourne.
- O que foi?
- Ainda procuramos Bourne.
E eles já identificaram
o Agente.
Voltem ao primeiro andar
e esperem instruções.
- Entendido, senhor.
- Entendido.
Pare!
Peguem-no.
Vamos!
Todos se abaixem.
Para baixo.
Abaixem-se.
Movam-se!
Saiam da frente, movam-se!
Leve uma equipe
aos elevadores nordeste.
Encontro vocês lá.
Bourne está indo até você.
Demorou muito
para chegar aqui, Jason.
Sei sobre Beirute.
Sei o que você fez.
Tudo termina esta noite.
Será mais fácil
se você fizer do jeito certo.
Não veio aqui por vingança.
Veio porque é hora
de voltar.
Seu pai criou o programa,
mas não tinha o necessário
para fazê-lo funcionar,
e você tinha.
Você sempre teve.
Por isso você
se voluntariou.
Fui voluntário porque achei
que nossos inimigos o mataram.
Fui voluntário
por causa de uma mentira.
Não, você se voluntariou
por ser quem é.
Você se voluntariou
porque é Jason Bourne
e não David Webb.
32 assassinatos, Jason.
Cada um deles
fez diferença.
Pessoas de todo este país
estão mais seguras
por causa do que você fez.
Estou tentando...
Tentando achar
outra maneira.
E como isto está
funcionando para você?
Nunca encontrará paz.
Não até admitir para si mesmo
quem você realmente é.
É hora de voltar, Jason.
É hora de voltar.
Não posso.
Não por você.
Nunca esteve aqui.
Não precisa
ir atrás dele.
Isso pode acabar agora.
Você tem uma escolha.
Atenção, senhoras e senhores.
Localizem suas identidades.
- Localizem suas identidades.
- Rápido, por aqui.
Formem uma fila,
por favor.
Dirijam-se
à saída de incêndio.
Suspeito
em um Dodge Charger preto
roubado e sem registro
em frente ao Aria.
Aqui é o Aéreo Um.
Veículos suspeitos
próximos ao Riviera.
Saiam!
Aqui é o Aéreo Um, atenção:
veículos suspeitos bateram
na entrada sudeste do Riviera.
Temos um suspeito armado
dirigindo-se ao esgoto, ao sul.
Você é um traidor.
Sempre foi.
Está no seu sangue.
- Pode nos dar algum parecer?
- Por que não nos conta tudo?
- O que está escondendo, Aaron?
- O que vai dizer a todos?
Não acho apropriado
comentar nada agora,
mas conto com as autoridades
para encontrar os responsáveis.
E para voltar à Deep Dream,
para continuar nosso trabalho.
Obrigado.
Senhor.
Gostaria de me desculpar,
senhor.
Sobre Las Vegas.
As táticas do Diretor Dewey
foram imprudentes.
Imprudentes?
Ainda estamos tentando descobrir
como vamos explicar o ocorrido.
Aquele filho da mãe
chamou atenção para o IronHand.
Sobre todos nós.
Kalloor
ainda não se pronunciou.
Conheço o Aaron.
Ainda temos táticas
para usar nele.
Conte-me.
O problema de Dewey
era estar ligado ao passado.
Pessoas como Kalloor
estão moldando o futuro.
Esse é o meu tipo.
Sei como lidar com eles.
E o que você quer?
Quando nomear
um novo diretor para a Agência
precisará de alguém trabalhando
para seus interesses.
Alguém colocado lá
por você.
E o Bourne?
Ainda acha
que pode trazê-lo de volta?
Ganhei a confiança dele.
Depois de tudo que passamos.
Vou trazê-lo de volta.
Tenho certeza disso.
E se não conseguir?
Então...
Teremos que eliminá-lo.
É uma proposta interessante.
Pode encostar aqui.
Claro que, se decidir
que não precisa de mim,
não tem problema.
Muitas outras agências
se interessariam pelo que sei.
Trouxe uma coisa
para você.
É a estrela do seu pai,
da parede do Memorial Langley.
Sinto muito
pelo que aconteceu com você.
Como foi tratado.
As pessoas que fizeram isso
se foram.
E as coisas mudaram
na Agência.
O que você quer?
Eu sei
que sempre foi um patriota.
E o que acontece nesse país
é importante para você.
Precisamos da sua ajuda
para nos proteger.
Volte.
Vamos trabalhar juntos.
Deixe-me pensar sobre isso.
Como o encontrarei?
Ainda acha
que pode trazê-lo de volta?
Ganhei a confiança dele.
Depois de tudo que passamos.
Vou trazê-lo de volta.
Tenho certeza disso.
E se não conseguir?
Então...
Teremos que eliminá-lo.
Entregue-se à sua insanidade.
Junte-se a nós!
@inSanosTV
www.insanos.tv