CRYSTAL LAKE
LABORATÓRIO DE PESQUISA
JASON VOORHEES
AGUARDANDO
SUSPENSÂO CRIOGÊNICA
Dê só uma olhada nisso
bastardo.
- O que faz aqui?
- Estou levando o espécime.
Não. Ainda não preparei
a câmara.
Não o quero congelado.
Eu o quero natural.
Já discutimos isso.
Falei com seu superior.
Vou levá-lo para Scranton.
Não pode levá-lo em campo
aberto.
Isso não está em discussão.
A habilidade dele de regenerar
tecidos danificados...
pede por mais pesquisa.
Se ele escapar,
poderá matar inocentes.
Sim.
Mas o sargento Marcus e seus
homens farão isso em segurança.
Sargento?
Está tudo sob controle.
Dr. Wimmer, por favor.
Ele não é mais problema seu.
Podemos tirar essa manta dele?
O que diabos?
Oh, meu Deus!
- Saia daqui.
- O que aconteceu?
Sinto muito.
Rompimento criogênico.
Travamento de emergência.
Meu Deus, não!
Kay-Em?
Sem vírus, sem bactérias.
Sem toxinas. Tudo limpo.
Ainda está frio.
O que é isso?
Um tipo de câmara frigorífica gigante
para armazenamento?
TaIvez uma unidade criostática.
Acho que da série Port.
Kay-Em?
Quadroport 11. Fabricada em 2010.
Os arquivos históricos
não são precisos.
- Alguém pensa o mesmo que eu?
- Abra.
O que diabos é isso?
Um humanóide.
Composição orgânica confusa.
O que ele tem no rosto?
Algum tipo de filtro carbônico
do sécuIo XX.
- É uma máscara de hóquei.
- Muito bom.
O que é isso?
Armadura facial. Usada num
esporte legal em 2024.
Impressionante.
Está em perfeito estado.
Está prestando atenção, Azrael?
Sim.
Bem, não toque em nada.
Pessoal. Temos outro corpo aqui.
Kay-Em?
Está perfeitamente preservada.
Cristalização celular em 25%.
- 25 por cento?
- Sugiro fase 1 de reconstrução celular.
Um momento.
Está dizendo que podemos...
trazê-la de volta à vida?
Sim. Mas ela está se
deteriorando.
Abrir a porta comprometeu
sua hibernação.
Vamos partir, Lou.
Prioridade de evacuação.
Entendido. Em cinco minutos.
Não. Agora.
Cuidado!
55 cc de anestésico.
Vai ficar bom.
Bom? Eu perdi meu braço!
Oh, você é uma gracinha.
- E quanto às portas?
- Estão bem trancadas.
Ótimo. Decolagem em três, dois, um...
Eu adoro essa parte.
O que encontrou?
Não vai acreditar.
Ponha o sargento na linha.
A divisão 4 entrou na zona ocupada.
- Baixas?
- Mínimas.
Como fomos nos meter nisso?
Eu não entrei no exército
para ser babá.
- Encontramos um corpo...
- Pode repetir?
Achamos dois corpos
em estado criostático.
Kay-Em acha possível
ressuscitar a muIher.
A mulher?
Entendeu, Crutch?
Você me ouviu, Crutch?
Acorde.
- O quê?
- Eles estão a caminho.
Prepare o laboratório.
Está bem, como quiser.
- Como ela é?
- É uma gracinha.
E solteira.
Estou tão sozinho.
Temos que levá-la ao
laboratório.
- Acha que pode ressuscitá-la?
- Vamos tentar, sargento.
- Não vai ressuscitá-lo, certo?
- Não, é impossível.
Droga, eu esqueci meu braço.
Aqui está, seu babaca.
Oi, mão.
- Faz tempo que está congelada?
- Quatro séculos e meio.
Deve ter sido um choque.
- Costumo acordar uma fera.
- Você já acordou?
- Kinsa.
- Vocês sempre têm uma tirada.
- Onde está o Waylander?
- Preparando o laboratório.
Venha ao laboratório 2 com
Stoney e Adrienne.
Quero checar seus circuitos.
Aposto que quer.
Não é o que está pensando.
- Quero você no laboratório 2.
- Encontrou aIgo?
- Dois corpos.
- Em que condições?
- Ótimas. Tentamos reanimá-los.
- O que posso fazer?
- Você, Stoney e Kinsa...
- Eles vão me atrasar.
Explique-lhes o procedimento.
Faça um exame e inicie o
processo.
- Virei checar depois.
- Tudo bem.
Tudo pronto?
O equipamento está a postos.
Estabilize as fendas celulares.
Sim, professor.
Preciso de um exame.
Níveis de glicerol,
- Atividade cerebral.
- O senhor manda.
Vejamos o que temos aqui.
Descristalização das membranas
em 32%.
Tirem a roupa dela.
Deixe comigo!
Eu faço. Francamente!
Qual o nível das barreiras de difusão?
Estável em 17.
Aqui vamos nós.
Fique quieto ou terá um cotovelo
no lugar do pulso.
Espécime 4420 encontrado no
setor 39-30 L da Terra 1.
Sujeito descoberto congelado.
- Como está indo?
- Ótimo. Tudo bem?
- Onde quer isso?
- Na mesa do espécime.
- Oi, querido.
- Olá, boneca.
Iniciando exame.
Inteligente e sexy.
Professor. Dê uma olhada no
exame desse cara.
Impressionante.
Como vivia com cérebro tão pequeno?
- Way consegue.
- Muito engraçado.
- Ele é um garotão.
- Aposto que é bem dotado.
Saiam daqui
e voltem...
quando estiverem concentrados.
- Fala sério?
- Sim. Agora, saiam.
- Obrigada, Adrienne. Venha.
- Obrigado.
Não precisam agradecer.
Veja o que pode salvar
do nervo ótico.
- Termine o exame.
- Sim, professor.
Pronto para fase 2.
Iniciar reanimação.
AUMENTO PARA 7.500 MICRONS
AUMENTO PARA 150.000 MICRONS
INFUSÂO PLASMÁTICA EM ANDAMENTO
É isso aí. Venha para mim.
Temperatura 35,7º... 36,1º.
Está funcionando.
37º e mantendo.
Reconstrução celular completa.
Desfibrar em três segundos...
dois, um.
Calma.
CaIma.
Sinais vitais normais e claros.
Não diga.
Calma. Calma.
Você o capturou?
Cadê ele?
Diga que o pegou.
Pegou quem?
Não tem ninguém aqui.
Você está segura.
Havia um vazamento
na unidade criogênica e...
Foi contido?
Sim, foi contido.
Mas quando houve a ruptura,
você não escapou.
Colocou você em êxtase.
Por quanto tempo?
Estamos no ano de 2455.
Bem, sei que é um grande
choque...
mas estará a salva aqui.
Está a bordo do Grendel, uma
nave de transporte classe 4.
Estamos voltando para casa...
e você ficará bem.
2455?
São mais de 400 anos.
Uma linha segura. Dieter Perez.
Estação de Pesquisa Solaris. Conecte.
Lowe. Seu bastardo.
Temos um achado milionário.
Você sabe que horas são?
Não importa. É uma mina de ouro.
Uma caixa de DVD não é uma mina
de ouro.
- Já disse que não consigo vender.
- Olhe o arquivo.
Dois espécimes congelados há
400 anos. Um bem preservado...
e o outro... Está preparado?
Acordado e andando.
Com 400 anos...
acordado e andando?
Sim. 455 anos, para ser exato.
E daí? O que isso importa?
As pessoas vão pagar bem
para vê-la.
Responda-me uma coisa.
- É a primeira pessoa que você ressuscitou?
- Claro que não.
Quantas pessoas descongeladas
e em bom estado existem andando por aí?
- Centenas.
- MiIhares.
Mas não com 450 anos.
Quase o dobro da idade
de qualquer um.
Qual a diferença de ter 250 ou
450 anos?
Há cem anos, quando a reanimação
era aIgo mais imprevisível, tudo bem.
Mas agora faz parte do passado.
Droga. Eu preciso de dinheiro.
Oh, eu sei. Eu sei.
No outro corpo está escrito
"Voorhees".
Não se trata de Jason Voorhees,
certo?
- O que sabe sobre ele?
- Jason Voorhees.
Ele matou aproximadamente
200 pessoas...
e desapareceu sem deixar vestígios.
Para o comprador certo,
poderia valer uma fortuna.
Está congelado aqui na nave.
Fez registro de propriedade?
Não é preciso. Fui eu que o encontrei.
Ele é meu.
E seus alunos?
São estudantes. A experiência
educacional é suficiente.
Você é um grande filho da mãe,
doutor.
Um rico filho da mãe em breve.
Lowe desligando.
eu acho que precisamos conversar
sobre minha avaliação.
Coitado. Não era à toa que
usava essa coisa.
Com força. Mais forte.
Quem é meu menino levado?
Sou eu. Com força.
Mais forte?
Delícia.
- Que tal assim?
- Isso mesmo.
Vou fazer mais forte.
Gosta com força?
Oh, sim.
É bem aí?
É bem aí que gosta?
- Quer um pouco mais forte?
- É isso aí.
Força!
- Vamos lá!
- Está aprovada!
O que acha?
- Gosta deles?
- São legais.
Ouça, Kay-Em, isso não vai
dar certo.
Por que quer essas coisas?
- A Janessa tem.
- Bem, os dela são...
- De verdade?
- Sim.
Não vamos complicar as coisas,
certo?
Gosto de você exatamente como é.
Eu a acho perfeita.
Está bem.
Socorro, Wayland! Não!
Alguém me ajude!
Socorro!
Trouxe algo para você comer.
Logo estaremos na Terra 2.
Terra 2? O que houve com a
Terra 1?
Está morta. Os oceanos,
os solos, nada mais tem vida.
Posso fazer algo mais por você?
Quer me contar o que aconteceu?
Acho que não foi esfaqueada
e congelada por vontade própria.
Eu era chefe de um projeto
no Laboratório de Crystal Lake.
O tema era Jason Voorhees.
Jason Voorhees?
Famoso assassino?
Foi executado pela primeira vez
em 2008.
Pela primeira vez?
Tentamos de tudo. Eletrocussão,
câmara de gás, fuzilamento.
Até o enforcamos uma vez.
Nada funcionou.
Ele não morria.
Aí, decidimos imobilizá-lo.
Extase criogênico. Congelá-lo
até resolvermos o que fazer.
- Parece razoável.
- Eu também achei.
Infelizmente, algumas pessoas muito
oportunistas...
acharam que alguém que não podia
ser morto devia...
ser valioso.
No fim, tudo gira em torno
de dinheiro.
Como lhe agradecer pela minha vida?
Ficará viva por muito tempo.
Pensaremos em algo.
Por que simplesmente não admite?
Você me quer.
Nunca ficaria com uma garota
tão masculina como você.
A paciente está de volta.
Rowan, esses são Tsunaron e Janessa.
Minhas roupas lhe caíram bem.
Oh, são suas? Ficaram ótimas.
Obrigada.
O que é isso?
São as adoráveis crianças de Janessa.
São cabeças como as suas
que repelem as fêmeas humanas.
E esse é o sargento Brodski.
Sim, eu sei. Olá de novo.
E essa é a adorável Kay-Em 14.
A grande paixão de Tsunaron.
Vá com calma, Janessa.
Kay-Em é a melhor andróide
matriz que já programei.
Impressionante.
- Ela parece ser real.
- Eu sou real.
- Onde quer isso, professor?
- No Iaboratório 2.
Onde conseguiu isso?
Com seu amigo mascarado.
- Você o trouxe a bordo?
- Está no outro Iaboratório.
- Estamos seguros.
- Seguros?
Nossos exames o deram como
bem morto.
Não poderiam estar errados?
Livre-se dele.
Ele é perigoso.
Seria irresponsável e
temerário.
É um objeto científico valioso
que deve ser preservado.
Assim como você.
Ele é uma incansável máquina
de matar. Não está morto.
Acredite, ele realmente
está morto.
Mostre-me.
Vou dar o alerta.
Atenção, inimigo a bordo.
- Tropa de choque armada.
- É a garota?
Repito, inimigo a bordo.
Peguem as armas.
Os demais para o laboratório 1.
- Ainda não estou pronta.
- Depressa.
Tropa de choque reunida.
Não vi o Dallas.
Sargento...
- Onde ele está?
- Não sei, sargento.
Temos que conversar.
- Seus alunos estão bem?
- Sim.
Oh, meu Deus!
Stoney está morto.
- Oh, Cristo!
- Stoney está morto.
Kicker! Quero todos os homens
disponíveis.
Eu quero que cuidem do cara.
Entendido. Vamos lá!
O que vai fazer com ele?
Leve seus alunos para
o laboratório 1 e fiquem lá.
Eu salvei sua vida.
Não seja convencido.
Não se sente um covarde,
garotão?
Olhe o placar. Ainda está 9 a 3.
Sim, mas eu estou indo muito bem.
- O próximo vale o jogo, certo?
- Carregue a arma, matador.
Você vai ser derrotado.
Vai perder.
O que diabos?
- Achei que era um alienígena.
- Sim, é.
Pare o jogo.
Mandei parar o jogo.
- Ele não quer parar.
- Não diga.
É melhor recomeçar o jogo.
- Não valeu para o jogo.
- Valeu, sim.
Muito bem, fim de jogo.
O que diabos?
Largue o garoto! Solte-o!
Agora!
Saia já daqui, Azrael!
Consegui! Eu o peguei!
Não posso atirar!
Saia daí!
Sargento Brodski.
Não os deixe sozinhos.
O que há com você?
Estamos perto de Solaris.
Há uma equipe para cuidar disso.
Devemos esperar e sedá-lo.
- Vou acabar com esse cara.
- Preciso dele vivo.
O que você precisa é sair do
meu caminho.
Ouça, há outros aspectos a considerar.
Aspectos financeiros.
Eu só levo em consideração
a segurança das pessoas da nave.
Eu lhe ofereço cem mil.
Duzentos.
Quinhentos.
Quinhentos?
- Dallas não apareceu?
- Não.
Briggs, trate de encontrá-lo.
Condor, tem uma BFG?
Venha comigo.
Sven, Geko, vão para estibordo.
E quando o encontrarmos?
Prometi ao doutor
que o pegaria vivo.
Bem, atirem na perna
dele para dizer...
que tentamos.
Oh, Cristo.
Encontrei o Dallas.
- Onde diabos ele está?
- Ele está morto.
- Há um corpo na seção 2.
- Quem é?
É Azrael.
O que diabos está havendo?
Uma trilha de sangue em direção
à seção de carga.
Condor, Kicker e eu checaremos.
O resto de vocês a bombordo.
Espero que saibam o que
estão fazendo.
Esse pessoal é bem preparado.
Desculpe.
- Não faça isso!
- Dude.
- O que foi?
- Grita como mulher.
- Vá se danar.
- Você manda.
É você, Lou?
Se perturbar um engenheiro...
vai acordar com uma surpresa
desagradável.
Babaca.
O que diabos?
Para o chão, Crutch!
- O que está acontecendo?
- Saia daqui, Crutch!
Você destruiu tudo, cara.
Nós o acertamos.
Ele está aqui.
Lá em cima, Condor.
Briggs.
Cadê o Sven?
Viu algo, Condor?
Negativo, sargento.
Nem sinal dele.
Não vão conseguir.
Fique alerta.
Está tudo sob controle.
Condor, responda.
Sven, responda.
Responda!
Droga.
Achamos Condor, sargento.
Como ele está?
Morto.
Vamos pegar o desgraçado.
Sargento... Sven está morto.
Cristo. Temos que tirá-los de lá.
Eles sabem o que estão fazendo.
Meu Deus.
Eu o peguei!
É isso aí. Eles o pegaram.
Não tire os olhos dele.
Estou indo aí.
Ele não vai a lugar nenhum.
Briggs...
dê o fora daqui.
Kicker. Briggs.
Cadê vocês, droga?
Ele está lá sozinho.
É preciso mais do que isso para
acabar comigo.
Sim, assim vai conseguir me
matar.
Que desperdício.
Falei para ele ficar calmo.
Esperar até chegarmos a Solaris
para cuidar desse...
monstro.
Eu disse:
"Não vá sem estar preparado."
Brodski era muito orguIhoso.
Quem trancou a maldita porta?
Alguém pode me dizer
o que está havendo?
Os guardas estão mortos.
- Quais deles?
- Todos.
Santo Deus!
Lou, quanto falta para chegarmos
a Solaris?
Já estamos quase chegando.
Esse pessoal
e suas malditas viagens.
Trazer um psicopata a bordo.
Sei que vão me culpar por isso.
Solaris para Grendel.
Aguarde instruções para pouso.
Precisamos de socorro militar
e médico.
Estamos com um sério
problema aqui.
Qual é o problema, Grendel?
Qual o seu problema?
Ouçam, vai dar tudo certo.
Ele está preso lá em cima.
Nós estamos aqui trancados.
- Vão matá-lo em Solaris?
- Com certeza.
Mantenho contato com Solaris.
Sessenta policiais aguardam...
para nos tirar da nave.
Devagar, Grendel.
Aborte o pouso.
Está vindo muito rápido.
E agora?
- Preparar para impacto.
- Droga. Agüentem firme!
Qual o problema?
O que diabos está havendo?
Estão todos bem?
O que aconteceu?
Passamos do ponto.
Vamos dar a volta.
Segurem-se.
Oh, meu Deus!
Solaris se foi.
Como assim?
- Não pode ser.
- Dê só uma olhada.
O que vamos fazer?
Quais foram nossos danos?
Estou mandando um sinal.
Lou?
Perdemos grande parte da nave.
A pressão interna está estável.
- Propulsores avariados.
- Sistema de respiração?
- Ficaremos bem por um tempo.
- Mas ele está aí fora.
Relaxem. Estamos numa zona
de tráfego.
Outra nave aparecerá.
Estamos seguros aqui.
Quietos!
O que está fazendo?
Talvez tenha desistido.
Você acha mesmo?
Não creio que esteja aí fora.
Por que não põe a cabeça para
fora e dá uma espiada?
Oh, meu Deus!
Saiam! Depressa!
Corra, Janessa! Rápido!
Vamos lá, mexam-se!
Depressa!
Vamos, rápido!
Cadê o professor Lowe?
Ouça...
sabe o quanto você vale?
Quero dizer, fama, dinheiro.
Com minha ajuda,
vai ter tudo o que quiser.
Conheço pessoas.
Tenho contatos!
Podemos ficar ricos juntos.
Merda.
Quer seu machado de volta.
É seu, droga. Pode pegá-lo.
Lembre-se quem o guardou
para você.
Tudo bem, pessoal! Ele só quer
o machado de volta!
Vou voltar para o meu quarto...
para encontrar o Stoney.
- Bem, como se sai da nave?
- Não sei.
Pode nos arrancar daqui?
"Arrancar"?
A lançadeira.
O que me diz, Crutch?
Posso programar o lançamento
da ponte.
Ótimo. O resto de nós irá para
a lançadeira.
Vou com você, Crutch.
Sabe como usar essa coisa?
É como andar de bicicleta.
Nunca se esquece.
Kay-Em e eu vamos até o porão.
- Vemos você na lançadeira.
- Vejo vocês Iá.
O que é bicicleta?
Temos bastante explosivos e
armas.
Vamos para a lançadeira.
Acha que vamos conseguir?
A probabilidade estatística
de sobreviver é de 12%.
Doze por cento?
Não dá para melhorar isso?
Não.
Tolice, Kay-Em!
Não faz sentido!
Preparar o lançamento
até que é simples,
mas chegar lá vivos
é problemático.
Está dizendo que não é possível...
aumentar as nossas chances?
A probabilidade estatística
de sobrevivência subiu...
para 53 por cento.
Vamos fazer subir para 100º%?
Ele está aqui.
Cale-se.
Mas ele vai nos matar...
Quieta! Mais uma palavra, e sou
eu que vou dar cabo de você.
Entendeu?
Ela é bem persuasiva.
- Viu aquilo?
- O quê?
Acho que tem alguém vivo lá.
Não temos tempo para isso.
- Onde fica a lançadeira?
- Seguindo reto.
Podem ir. Encontro vocês lá.
Não estrague minha calça.
Venha, garota.
Vamos para casa.
Ah, Lou.
Céus, isso é horrível.
Sim, mas eu já vi pior.
Bem, vamos trabalhar.
Brodski?
Vamos tirar você daqui.
Meu Deus!
Vou buscar ajuda e
volto em seguida.
Dê-me seu colete.
Nojento.
Sorte sua não ser da época
da guerra da Microsoft.
Lutávamos com nossos membros
cortados.
Legal.
Vamos para casa.
- Está aí, Kinsa?
- Sim.
Crutch?
Transferência de combustível.
Tanques 6 e 7.
Plataformas hidráulicas.
Pressurização realizada.
- Brodski está vivo.
- Não brinque.
Não consigo trazê-lo. Crutch e
Way voltaram?
- Não, ainda estão na ponte.
- Preciso de ajuda.
Brodski está vivo, mas Rowan
não consegue trazê-lo.
Pode ir. Eu cuido disso.
Diga que estou indo.
Tome cuidado.
Vai demorar, Crutch?
Se a sorte ajudar bastante...
logo estaremos prontos para partir.
Ótimo.
Rowan.
Cadê o Brodski?
Ele estava aqui.
Não entendo.
E eu estou indo para casa.
Lowe!
Droga.
Tenho companhia aqui, pessoal!
Vamos!
Kinsa, abra a porta.
Abra essa maldita porta!
O que faz aqui?
Kinsa não abre a porta.
Ela está perturbada...
e é uma péssima hora para isso!
Vá com calma. Deixe-me tentar.
Kinsa?
Kinsa, querida, é a Rowan.
Você precisa abrir a porta.
Não.
Acabou, querida.
Vamos para casa.
Só tem que abrir a porta.
Não.
Droga. Vamos logo com isso!
Céus! Abra essa maldita porta!
O combustível está preso
à lançadeira!
E agora?
Agora, basicamente,
vamos morrer.
Nada disso!
Bem, novo plano.
Você o detém e eu fujo.
Ei, babaca!
Tenho algo para você.
Fiz modificações nela.
Temo ter que machucá-lo.
Kay-Em!
Ela não foi tão bem assim.
Peguei você!
Está tudo sob controle,
mas obrigada.
Não por isso.
Você conseguiu.
Quem é sua pequena?
Muito bem.
Como se sente, Brodski?
- Eu estou bem.
- Venha. Vamos cuidar de você.
Que massacre.
Laboratório 2.
Vai sobreviver?
Com certeza.
Já está 80% recuperado.
Esse cara é forte.
O que diabos?
Problemas.
A colisão danificou o casco.
Está perdendo potência.
Tiamat para Grendel.
Estão ouvindo? Câmbio.
- Estão me ouvindo?
- Aqui é Grendel.
- Estamos ouvindo. Você nos ouve?
- Positivo.
Estamos acompanhando vocês.
- Estão precisando de ajuda?
- Com certeza.
Em quanto tempo podem chegar?
Nossa situação é extremamente crítica.
Não estamos longe, Grendel.
O tempo estimado para chegada
é de 45 minutos.
Não temos tanto tempo.
Aqui é Grendel.
O casco está vazando.
Vamos implodir em menos
de 30 minutos.
Entendido, Grendel.
Diga como devemos proceder.
Vão morrer junto conosco.
Tiamat...
se não puder chegar
em meia hora, nem tente.
O quê?! Você pirou?!
Aqui é Grendel.
Ignore o idiota que falou.
Venha nos salvar, está bem?
Trate de vir imediatamente.
Por que não vamos por aqui?
Não convém. Se o pontão
explodir, a ponte irá junto.
- Não se tirarmos as laterais.
- Não pode desconectá-las.
Podíamos explodi-las.
Há explosivos guardados.
Pode dar certo.
Vamos tentar fazer algo.
Se quiserem, mantenham curso
e velocidade e com sorte...
vão nos ver quando chegarem.
Vejo vocês em 45 minutos.
Boa sorte, Grendel.
Vamos cuidar da explosão.
Venham.
VERIFICANDO
Vamos pôr os expIosivos.
E o detonador?
- Está comigo.
- A gente se vê na passarela B.
Vamos.
FONTE LOCALIZADA
TECIDO INSUFICIENTE
ABORTAR RECONSTRUÇÂO
ABORTO NEGADO
PESQUISANDO REPOSIÇÃO
CELULAR SINTÉTICA
Tudo pronto.
Vamos para a ponte.
Agüente firme, hein!
É impossível.
Ele está morto.
Está mais poderoso.
- Ele foi modificado.
- Oh, é mesmo?
- Pode enfrentá-lo?
- Vou tentar.
Tratem de fugir.
Entre agora, Brodski!
Vamos, pessoal!
Depressa!
O que está acontecendo?
Jason Voorhees quer nos matar.
- Detonem os explosivos!
- Waylander tem o detonador!
Babaca.
Acho que está agüentando.
Finalmente conseguimos.
Bateria palmas se pudesse.
Tiamat para Grendel. Responda.
Vamos ajudá-los no desembarque
de emergência.
Prontos para sair da nave?
Sim. Vamos para casa.
Santo Deus!
Temos que sair! Agora!
Não desista!
Segure a mão dela!
Tente!
Pegue minha mão!
Força!
Vamos lá!
Oh, isso parece não ter mais fim!
Vamos!
Depressa!
Ele ainda nos persegue!
Merda!
Venham. Rápido!
- Por onde?
- Por aqui!
Venham.
Estamos na porta de evacuação.
Eu também.
Cordas salva-vidas a postos.
Iniciar pressurização.
Abra as portas externas.
- Droga!
- O que foi?
- Vamos tentar abrir.
- Eu cuido disso.
Vou tentar alterar o programa.
Oh, droga! Maldição!
Vamos lá!
Motores externos sem potência.
- O que significa?
- Significa que vou flutuar.
- O que quer dizer?
- EIe vai andar no espaço.
Se conseguir, poderemos operar
por aqui.
Com sorte,
a porta abrirá antes da explosão.
Parece razoável.
A porta está emperrada.
Vamos tentar por fora.
É melhor se apressar.
- Estou na ala de manutenção.
- Estamos ouvindo.
Abrindo portas externas.
As portas não vão detê-lo.
Precisamos de mais tempo.
Você é a perita nele, certo?
- No que está pensando?
- Num entretenimento.
Estou nos painéis de controle.
Está ouvindo?
Sim.
Vou desviar a força e mandar
para aí.
Entendido.
Vê o diodo azul?
Conecte-o ao terminal.
Quem foi, você ou eu?
Outra parte do casco se foi.
Seu tempo está acabando.
Só mais uns minutos.
Podemos soltar e voltar depois.
Negativo. Falta pouco.
Esperaremos o quanto pudermos.
- Está pronta, Kay?
- Quando quiser.
Iniciar.
Deu certo.
Ele caiu nessa.
O que foi?
Nada.
Mentira. Aconteceu algo.
Ele me viu.
É hora de você
ter alguma idéia brilhante.
Já sei! Tive uma idéia.
Prepare variações do arquivo
Crystal Lake, 1980.
- Pronto.
- Iniciar.
- Quer uma cerveja?
- Ou prefere fumar maconha?
Podemos fazer sexo pré-nupcial.
Adoramos sexo pré-nupcial.
Tente agora.
Aí vai.
Maldita porta!
Ele as matou.
- É eficiente.
- Demais. Está voltando.
Tente de novo.
Está abrindo! A porta está abrindo!
Você é demais, Brodski!
Vamos tornar a vê-lo logo?
Estou a caminho.
Brodski, onde está você?!
Grendel, não podemos manter
a posição.
Vamos soltar em 40 segundos.
Kay-Em. Kay-Em.
Dez, nove, oito...
sete, seis,
cinco, quatro...
três, dois, um.
- Saiam do caminho!
- Não!
Não, espere!
Desconectar.
Ele vem vindo para cá.
Está brincando.
Brodski!
Ele se foi.
Eu não acredito.
Você está bem?
Quero ficar de pé.
Assim que os tiver.
Vou cuidar disso.
Que vista linda.
- Veja só aquilo.
- Uma estrela cadente.
Faça um desejo.
Pousou no lago.
Vamos lá olhar.