Merda!
Isso.
Maldição!
Abram fogo!
Morteiro!
Disparem!
Isso!
Acho que não.
- Bom trabalho, agente Marcus.
- Obrigada.
Grande tiroteio, Mahoney.
Agora limpem tudo, certo?!
Identificação, por favor.
Certo, senhor.
Nome - Voorhees, Jason.
Esse caso é secreto. Essa fita
é unicamente de distribuição interna.
Quem quer que esteja escutando
precisa ser C-4 ou algo maior.
Se não for,
está numa fria!
Jesus!
Temos uma pessoa masculina
grande, caucasiana...
.. com grandes perdas de tecido
devido a uma explosão.
Peso uns 110, 120 quilos.
Queimaduras de 3º grau em
65% do torso anterior.
De 1º e 2º grau ...
... no torso posterior.
Adicionado aos danos da explosão...
.. o sujeito tem
sido vítima...
.. de múltiplos ferimentos de bala.
A primeira vista, diria...
.. que são mais de...
.. 100 balas...
.. de diferentes calibres.
Será muito divertido
contá-las.
Agora,...
.. em minha opinião profissional...
.. está mais morto
que um cachorro.
Atingir esse último
comentário da gravação.
As provas derivadas do exame
indicam um grave edema pulmonar.
O coração é o dobro de
um coração normal.
Deformado.
Depósitos de gordura, nas
artérias direita e esquerda.
O coração parece estar cheio
de um líquido negro viscoso.
Não sei o que é.
Não é sangue.
Identificação!
- Você me viu saindo.
- Identificação, por favor.
Um segundo.
Phil, esta é
nossa chance.
Quanta gente tem a oportunidade
de dizer o que quiser a Jason?
Ei, seu merda!
Como está, saco de
merda, filho da puta?
Chupa isso.
Chupa.
Sabe o que queria fazer?
Queria cagar
na máscara.
Saco de merda.
Sim, é uma sonda.
Phil!
Qual o problema, doutor?
Jason vai sair andando?
Aquele filho da puta não
vai a lugar nenhum.
Só era um pobre maricas.
Essa noite em
"Os Casos da América".
Jason Voorhees.
Morto ou imortal?
Essas fotos foram tiradas
logo após a necropsia de Jason.
Os fatos? Dois
seguranças: mortos.
Um legista: morto.
Outro legista: desaparecido.
São eles vítimas de um
assassino que supomos estar morto?
Muitos dizem que sim.
Olá. Aqui é Robert Campbell.
Durante 20 anos, só de falar
de Jason Voorhees...
.. levava pânico
a nação inteira.
Nascido em 1946, filho de
Elias e Pamela Voorhees...
.. acredita-se que Jason morreu afogado
em Crystal Lake com 11 anos.
Mas não foi bem assim...
É responsável por 83
homicídios confirmados...
.. e de outros
não confirmados.
Esta noite, em um
episódio especial...
.. teremos uma entrevista
com o Sr. Creighton Duke...
.. 7 dias depois da
suposta morte de Jason.
O Sr. Duke é o caçador
de recompensas...
.. que capturou os assassinos
mais perigosos do país.
Vamos ver o vídeo.
Pela 1ª vez, nossas
câmeras puderam entrar...
.. no complexo de
treinamento de Duke.
Duke nos fez uma
proposta cara e incomum...
...e vocês estarão de acordo,
que o típico estilo de Duke...
.. nos diz mais do que pedimos.
Observem.
Direi duas palavras...
.. e diga a primeira coisa que
vier em sua mente. Sim?
- Certo.
- Pronto?
- Em frente.
- Jason Voorhees.
Isso me faz pensar em...
.. uma menina com um vestido rosa
que põe uma salsicha em uma rosca.
Você disse que Jason não
está morto realmente.
O que vocês vêem como
Jason não é o Jason.
O corpo que usa
é só carne.
O garoto sabe como vestir-se.
Ele usa corpos de pessoas
como outros usam um traje.
Podem tê-lo explodido, mas é
um inconveniente menor para ele.
Ele consegue outro
corpo e pronto.
Jason Voorhees,
o verdadeiro Jason Voorhees,...
.. é algo que você e eu nunca
vimos antes, Sr. Campbell.
Há uma única forma de por
fim a ele para sempre.
E só eu sei.
Se o querem morto,
realmente morto,...
.. 500,000 é o meu preço.
E por isso você consegue a máscara,
o facão, o pacote inteiro.
Todo um personagem.
Na semana seguinte continuamos
a entrevista com Creighton Duke...
...e houveram mais cinco
assassinatos no estilo de Jason.
Tudo, talvez não surpreende...
.. em um trajeto direto do necrotério
federal de Youngstown, Ohio,
.. onde foram levados
os restos de Jason.
Esta noite
pelo bem do público...
...ofereço a Creighton Duke
seus 500,000.
Só os receberá se provar
a nós e ao povo americano...
.. que Jason existe e
que o matou para sempre...
.. e que ponha fim
nisto para sempre.
Em seguida voltaremos com
"Os Casos da América".
- Isso é repugnante.
- Lá vem você.
Não, isso não é repugnante,
Diana, é negócio.
As pessoas que virão ver a
terra natal de Jason terão fome.
- Di, a comida está pronta.
- Obrigada, Shel.
Ei, Ma, corto assim?
- Sim.
- É uma idiotice.
Por sua culpa. Devem parecer
máscaras de hockey.
Observe.
Um novo hambúrguer.
E dois por um.
Deus, amo esta mulher.
Me agarre.
Vocês me dão nojo.
Em que posso servir?
Um hambúrguer Voorhees
e dedinhos de Jason.
- Algo mais?
- Sim.
Creighton Duke.
Sei quem você é.
Vou matar Jason Voorhees.
Preciso que me ajude.
Jason Voorhees está morto.
Sabe que não está,
eu sei que não está.
E virá atrás de você.
Sua comida já vem.
Diga seu preço.
Todos tem um preço.
Qual é o seu?
- O que quer?
- Você sabe o que quero.
Sabe que preciso de você.
Acho que você deve ir.
Sei tudo sobre você, Diana.
Sei quem é realmente.
Algum problema?
Estava fazendo uma
oferta para sua garota, chefe...
.. ela está pensando sobre isso.
Certo, benzinho?
Vamos, levante-se.
Por que não me chupa, chefe?
Depois que sua namorada terminar.
É da minha mulher
que está falando.
Só é sua mulher porque...
.. ainda não me provou.
- Mas que droga!
- Calma, calma chefe.
Você não sabe quem sou.
Sei quem é.
E não queremos problemas por causa
de um caçador de recompensas.
Eu quero que saia da
cidade, quero que saia agora.
- Que expressivo, chefe.
- Randy!
Leve-o ao meu carro.
Eu já vou.
Vamos.
Ele vem te pegar, Diana.
A você e sua filha.
Preste atenção na porta.
Lamento que ele tenha
a aborrecido.
Não preciso que me
proteja ou que me defenda!
Está bem?
- Sim.
- Ótimo.
Ele acha que Jason
vem te buscar.
Stephen, preciso te falar uma coisa.
Há algo sobre Jessica que você
não sabe, e deveria saber.
Ela ia te dizer
mas não há tempo.
Se ainda quer que vocês
dois estejam bem...
.. devemos falar.
Tudo bem.
Sim, mas não aqui.
Venha a minha casa esta noite ás
11h, e não se atrase.
Certo!
Muito obrigado. Faz uma
hora que estávamos aqui.
Pra onde vão?
Ao acampamento Crystal Lake.
Oh, é?
Vão fumar maconha, fazer um
pouco de sexo e ser assassinados?
É uma brincadeira.
Típica do Crystal Lake.
- Pra que vão ao acampamento?
- Agora que Jason está morto...
Fumaremos maconha, faremos um
pouco de sexo...
.. sem nos preocuparmos
de ser assassinados.
Aqui está o acampamento. Derrubaram
as cabanas mas esse é o local.
Valeu mesmo!
Muito obrigado.
Venha conosco.
Logo iremos
nadar pelados.
Nossa. Eu adoraria...
.. mas alguém me espera.
Sua namorada?
Vá. Divirta-se.
Não sabe o que está perdendo.
Vamos nessa.
Que água gelada.
Vem cá.
Podemos usar a barraca
por meia hora?
Não, não, não. Usem a noite
inteira. Eu dormirei aqui fora.
- Sério?
- Sim. Está uma noite linda.
- Tem certeza?
- Sim, tenho. Vai... vai!
Droga!
Vamos começar?
Está pronta para
Tony o Maravilhoso?
Tem camisinha?
Na minha mochila, lá fora.
- Vou buscar.
- Não! Não, não, não,...
Esquece. Esquece isso.
Tenho que fazer xixi.
Tenho que sair para fazer
xixi mesmo. Já volto.
Rápido.
- Encontrei.
- É?
Maravilhoso.
Debbie, odeio estas coisas.
Debbie! Socorro!
Tango? Tango?
Aí esta você.
Venha cá.
Tome. Isso.
Bom garoto.
Aí está...
Di, sou eu, Josh.
Só estava esperando o carro.
Não quis te assustar.
- Aqui.
- Está bem.
Oh, obrigada.
Escuta... não se preocupe com Ed,
Ele é muito esperto
para deixar você ir.
Estou um pouco... velha para
relacionamentos sérios.
Ele também. E ele sabe disso.
Confie em mim. Funciona.
- Obrigada.
- Boa noite, beleza.
Boa noite, Josh.
Olá, querido.
Aqui não.
Desculpe chegar tarde.
Se atrasou no boliche?
Combinaram a hora. Só tenho
até as 10:30.
Suba!
Merda!
Que diabos está fazendo?
Seu merda!
- Alô?
- Alô, mamãe.
- Oi.
- Adivinha. Tenho um namorado novo.
- Nunca adivinhará.
- Como ele se chama?
- Quero que seja uma surpresa.
- Eu o conheço?
Não, mas o reconhecerá.
Te visitaremos na próxima
semana. Ele quer te conhecer.
- Espera um segundo.
- Está bem.
Oi.
Como está o bebe?
Ótimo.
Tem visto o pai dela ultimamente?
- Steven vem esta noite.
- Mamãe!
- Ainda pergunta por você.
- Não quero falar com ele.
Não quero. Pode ver
o bebê, se quiser.
Pode dizer a ele?
- Sim, direi.
- Te amo, mãe.
Também te amo, querida.
Mãe?
O que está fazendo?
Josh!
Oh, Jesus!
Não! Não!
Filho da...
.. puta!
O xerife Landis está aí?
Sou Jessica Kimble.
Poderia chamá-lo?
Não!
Diana?
Oh, merda!
Você o viu.
Sabe quem é ele?
Deve salvar a Jessica.
Salve a Jessica e o...
Quem?!
Salve a Jessica...
.. e...
Diana?
Foi Josh!
Está...
Onde diabos está?
Oh,... por Deus.
Estava morto.
Tem que estar morto.
Não está pensando que...
Não acho que a matou.
Não sei o que houve.
Sei que você não
poderia fazer isso.
Fique tranqüilo.
Tudo se esclarecerá.
Randy, o que vou fazer?
O que Jessica fará?
Sinto muito. Queria limpar
isso antes que chegasse.
Está bem. Eu...
Oh, Deus...
Quem é?
Uma garota?
É linda.
É sua?
Se chama Stephanie.
Tem os olhos de Steven.
Por que não me contou?
Eu ia.
la contar a todos.
Apenas esperava estar pronta.
Steve está por aqui?
Escuta, há algo que
quero contar sobre Steven.
Com sorte, só
levará um dia.
Vou fazer de tudo para
provar sua inocência.
Mas tem que ficar calmo, senão,
Landis realmente te matará.
Vamos.
O xerife está por aqui.
Volto logo.
Não faça nada estúpido.
O que posso fazer
preso nessa cela?
Eu te tirarei dessa.
Espera um pouco.
Certo.
Oh, espera. Tudo
que precisar está aqui.
- Sim. Certo.
- Mamadeira branca as 12h.
A verde a 1:30.
E depois o licor
para ele dormir.
Não se preocupe.
A que horas
passo para buscar?
Passe as 8h.
Adeus meu bem. Não dê
trabalho a Vicki. Adeus.
Obrigado, Vicki.
Cuide bem dela.
- É claro.
- Tenho uns papéis aqui...
- .. se puder assiná-los.
- Está bem.
É a cena mais lamentável que já vi.
Cale-se de uma vez.
Acusado de homicídio.
E não de qualquer homicídio, e sim
do da mãe de sua namorada.
Não fui eu.
Eu sei. O problema é...
Como fará com que os
outros acreditem?
Jason matou Diana.
O que disse?
Só há um modo de
matar esse demônio.
E eles não o conhecem.
E você conhece?
- Diga-me!
- Essa informação... é muito cara.
Qual é seu preço?
Você é muito covarde,
não vai conseguir pagar.
Tire a prova.
Dê-me sua mão.
- Que?
- sua mão...
.. dê-me.
Olha,...
.. tudo e todos...
.. tem um preço.
E este preço é muito alto.
Está pronto para pagar?
- Qual é o preço?
- Está pronto para pagar?
Sim.
Oh, merda!
Só se destrói o Jason
destruindo seu coração.
Diana morreu e só resta
uma pessoa que pode fazer isso.
Sua filha.
Jessica?
Ele tentará matá-la
antes que ela o mate.
- O que ele quer?
- O mesmo que queria a mãe dele.
O que?
Quer informação?
Deve pagar.
Vamos!
Sua mão.
- Está pronto para pagar?
- Sim.
- Tem certeza?
- Sim!
Os idiotas do FBI destruíram
seu corpo, precisa de um novo.
Os corpos que usa
agora não duram.
Se dilaceram.
Ele se debilita.
Jason precisa renascer.
E precisa de Jessica.
Por que Jessica?
Olhe. essa é uma pergunta
muito cara, garoto.
E... não creio que tenha
como pagá-la.
Diga.
Esta é por conta da casa.
De um Voorhees ele nasceu. Através
de um Voorhees pode renascer.
E só morrerá pelas
mãos de um Voorhees.
Jason teve uma irmã.
A mãe de sua namorada, Diana.
Agora que ela morreu,...
.. só Ihe restam dois
parentes de sangue...
.. que tem o
poder de matá-lo...
.. ou fazer ele renascer.
Jessica e seu bebê.
Tenho que sair daqui.
Tenho que protegê-las.
A única maneira de fazer isso é
matando Jason, e você não pode!
Mas Jessica sim.
Diga a Jessica o que te contei.
Faça-a acreditar.
Vá até a casa dos Voorhees.
Encontre provas.
Porque se não o fizer,
Jason a matará...
.. e também a seu bebê.
Randy! Randy!
Agh! Deus.
O que está acontecendo aqui?
Esse filho da puta
me quebrou os dedos.
- Jesus! Merda!
- Deixe-me ver, sim? Aqui.
Merda!
Quieto.
Desgraçado.
Certo,...
.. cuidadosamente, abra a cela.
Não me mataria.
Pode ter razão.
Certo. Certo, Steven.
Steven,... escute-me, sim?
Não faça isso. Se escapar,
te matarão.
Tenho que me arriscar.
Perdi muito dinheiro hoje.
Porra.
Gostava muito dessa garota.
Não finja ser assim tão nobre.
Deixe isso pro funeral.
- Dois dias de folga pagando, né?
- Agora não, gracinha.
Ainda que não acredite, me sinto
muito mal. Que merda é essa?
O bebê de Jessica.
Tire-o daqui.
Isso não é uma creche.
O mais doce que Deus
botou no mundo.
- Que bonitinho.
- Continuará sendo bonito fora daqui.
Tire-o já!
Sim? Sim.
É serio?
Sim, sim, sim. Sim.
Se ele vier, eu ligo.
Certo.
- O que foi?
- O bebê fica.
Prepare uma cama
com alguma caixa.
- Steven Freeman escapou com uma arma.
- Sabem aonde vai?
Lhe conhecendo, eu diria
que ao Canadá.
Mas, por precaução...
Dê-me aqui.
Jesus, Pookie.
Tem seu ursinho.
Sei que não é um palácio,
mas servirá.
Se parece tanto com seu papai.
Te colocaremos aqui.
Eu voltarei logo. Ok?
Oh, Jesus.
Nem sei seu nome.
Steven.
Este é... meu bebê.
É a primeira vez
que o toco.
Leve meu carro. Vai.
- Ward, eu...
- Vai.
Obrigado.
Oh, Cristo.
Sim?
Ei, Reggie, que tal?
Agora estou aqui.
é genial, é asqueroso.
Mas podemos melhorá-lo. Podemos
por membros humanos na geladeira.
Fale com Harry, seria útil.
Sabe qual é a intenção...
"Segredos da casa
Voorhees revelados"
e também...
.. uma coisa mais.
Adivinha qual será o
titulo do jornal da manhã.
"Corpo da vítima de Jason
roubado do necrotério"
A noite, roubei o corpo de Diana
e escondi no armário.
E logo estava em casa
comendo a filha dela.
Reg.
Reg, Reg, tranqüilize-se.
Jessica nos deixa filmar aqui.
A polícia descobre o
corpo, nós filmamos...
.. e o ibope
vai às nuvens.
O que acha?
Jesus!
Robert?
Olá?
Que susto me deu!
Onde estava?
Robert!
Fique longe dela!
Onde está me levando?
- Vamos!
- Me solte!
Não quero ir com você!
Vou te matar!
Se não me soltar,
vou te matar!
Entre no carro!
O que houve?
- Alguém pode me dizer?
- Cale-se!
Merda.
Oh, meu Deus.
Deus, Steven!
Pare! Steven!
Pare, já disse!
- Está louco?
- Cale-se!
Por favor, escute-me.
Acha que matei Robert, né?
Eu o atropelei e ele não
pode sobreviver, né?
- Você o matou.
- Está errada.
Não está morto.
E não era o Robert.
Eu não matei a
sua mãe.
Josh, ou alguém que
parecia Josh, a matou.
Depois dela ter enfiado
uma bala na cabeça dele.
Eu o apunhalei no coração
e continuou vivo.
Steven, deixe-me ir.
Você e o bebê estão em
perigo. Eu posso ajudar.
Não te deixarei dessa vez, Jess.
- Me deixará, Steven.
- Eu prometo que não.
Jess,...
vamos buscar o bebê.
Acha que eu deixaria você
chegar perto dele?
Saia! Saia!
Afaste-se de mim!
Vamos!
- Jess, por favor!
- Afaste-se de mim!
- Afaste-se!
- Jess! Jess!
Vi Steven em Lake Road.
Matou Robert.
Ele o atropelou. Estava na
casa de minha mãe.
- Ele te machucou?
- A mim não, a Robert.
- Onde em Lake Road estava Steven?
- Não sei.
- Passando a casa dos Myers.
- Vamos pegá-lo. Está a salvo agora.
Notifiquem todas as
unidades. Quero pegá-lo.
Não disparem. Não disparem.
Oh, Randy.
Filho da puta!
Porra.
Você está bem?
Deus. Oh!
Suba no carro, Steven.
Você, suba já pro carro.
Quer que te coloque?
Por que acha que pode?
Tenho uma arma!
Vá pra merda.
Eu também tenho.
Está enlouquecendo a Jessica.
- Viu a Jessica?
- Sim, eu a vi.
Onde está?
Na delegacia.
Algeme-me.
Algeme-me!
Randy prendeu Steven.
Ele vai trazê-lo.
Jessie, a oficial Ryan
te dará roupas.
Só tenho uniformes...
Está bem.
Um segundo.
Você está bem?
Espere um segundo.
Que...?
Encontre-a, e rápido...
Espero sua chamada.
Alto aí!
Steven, ajude-me!
Jessica!
Mova-se!
Que diabos foi isso?
Policial caído!
Está respirando.
Vamos ver por ali.
Droga!
Cristo!
Chame uma ambulância.
- Vicky, onde está o bebê?
- Ela está bem.
- Onde está o bebê?
- Atrás lá.
Alto aí!
Não movam um
só músculo!
Joanne...
Cale-se, você está com ele. Nada
tocará essa doce criatura.
- Pookie, ligue para a delegacia.
- Claro.
Merda.
Não dá linha.
Ward, veja o que
se passa na delegacia.
- Não, ele vai matá-lo.
- Vá!
- Ma, ele só...
- Ward!
Pra garantir.
Carinho, cuide-se.
- Ward, não, Por favor.
- Cale-se. Mãos pro alto!
Deixe-me levar o
bebê e nós iremos.
- Cale essa maldita boca!
- Cuidado com o vocabulário.
Vai se foder.
- Olha o que fez!
- Dê-me meu bebê.
Vai se foder.
Desculpe.
Alto.
Corre, corre, corre!
Não está.
- Onde está?
- Vicki deve ter levado.
Por aqui, vamos.
Pookie!
Oh... merda!
Solte-o, filho de puta!
Jess!
Oh Deus, Vick.
Vou buscar ajuda.
Merda.
Jessica!
Jessica, espera!
Droga.
"Tenho o seu bebê. Venha a
casa dos Voorhees, sozinho"
Cristo.
Está sozinha?
Boa garota.
Jason ainda não pode
entrar em você.
Ainda não fomos apresentados.
Me chamo Creighton Duke.
O que faz com o meu bebê,
dê-me a aqui?
Espera.
Duke, Robert está morto.
Sei que está atrás da recompensa mas
jamais verá esse dinheiro.
Tudo terminou.
Dê-me o bebê.
Dê-me dois minutos.
Já não se trata de dinheiro.
- O que quer de mim?
- Esta noite podemos matar o desgraçado.
Podemos mandar Jason
Voorhees pro inferno.
- Não precisa de mim pra isso.
- Sim,...
.. eu preciso.
Só pode renascer
através de um Voorhees...
.. e só um Voorhees
pode matá-lo com isso!
Não porei mais meu
bebê em perigo.
Sempre estará em perigo
até que Jason morra.
Não deixará de ir atrás de vocês até
que tenha renascido.
E logo te matará...
.. e seu bebê também.
Se quer que isso acabe,
que seu bebê não corra perigo...
.. você deve por um fim agora.
Antes que morram mais pessoas,
como seus amigos, sua mãe.
Porque, se não o matar...
.. isso nunca terá fim.
Tá com sono?
Pode ser Steven.
Jason já deve estar
em um corpo novo agora.
Não confie em ninguém.
- Não pode ser Steven.
- Em ninguém! Entendeu?
Duke!
Jessica?
- Ed?
- Não!
- Oh, não!
- Merda!
Mate-o! Faça!
Ed, é realmente você?
- Claro.
- Não se mova.
- Dê-me a faca.
- Achei que estava morto.
- Se enganou.
- Não chegue mais perto.
- Mate-o!
- Não posso!
Quieto! Fique longe dela, Ed!
- Duke, o que devo fazer?
- Mate os dois!
- Não!
- Faça, ou morre!
Jessica, dê-me a faca.
- Para trás!
- Jessica!
Merda!
Afaste-se dela!
Steven!
Onde está?
Eu não sei!
Duke?!
Vamos, eu ajudo.
- Dê-me sua mão.
- Vamos!
Estou indo.
Rápido!
- Onde está a adaga?
- Está embaixo do móvel.
Busque-a!
Acho que não. Oh, Deus.
- O que está fazendo?
- Não sei.
Duke, essa parte sobre renascer
usando uma mulher Voorhees...
- ... tem que ser com uma mulher viva?
- Não.
Essa coisa no sótão está
com a mãe de Jessica.
Santa mãe de Deus.
Rápido, a adaga.
Ajude-a!
Tomem a maldita adaga!
- Levante, levante!
- Estou tentando.
- Não posso!
- Jessica!
Filho da puta.
Se lembra de mim?
Tome a adaga!
Esta noite, meu amigo,
você vai...
Jessica!
...morrer!
Duke!
Oh, por Deus!
Fique longe delas,
filho da puta!
Vai... pro... inferno!