"AS PILHAS"
Prepare-se para a sensação.
Sensação de realidade. X1.
Sem dor não há ganho.
Pizza, pessoal.
Olá, Wade.
Olá, Sra. Gilmore.
O que foi? A vida está deixando
você para baixo?
Eu nasci em 2027.
Após a escassez de glucose de milho,
problemas com a banda larga
e as pessoas tentarem sobreviver aos
problemas em vez de tentar resolvê-los.
Meus pais não sobreviveram a essa época,
então, moro aqui em Columbus, Ohio,
com minha tia Alice.
Em 2045, Columbus é a cidade
que cresce mais rápido no planeta.
É onde Halliday e Morrow criaram
a Gregarious Games.
Hoje em dia, a realidade é deprimente.
Todos buscam um meio de fugir.
Por isso, Halliday...
Por isso, ele era um herói para nós.
Mostrou que se podia ir
a algum lugar sem ir a lugar nenhum.
Para que ter um destino
se está em uma esteira omnidirecional
com subcamada de pressão quadrafônica?
James Halliday enxergou o futuro.
E então ele o construiu.
Ele nos deu um lugar aonde ir.
Um lugar chamado
OASIS.
Este é o OASIS.
Um lugar onde os limites da realidade são
sua própria imaginação.
100 PONTOS
HURRICANE
ASA-DELTA
Você pode fazer qualquer coisa,
ir a qualquer lugar.
Como o planeta férias.
Surfar uma onda gigante de 15 metros
no Havaí. Pode esquiar pirâmides abaixo.
Pode escalar o Monte Everest
com o Batman.
Olhe só este lugar.
É um cassino do tamanho de um planeta.
Você pode perder seu dinheiro nele.
Pode se casar, se divorciar.
MOTEL
SÓ PARA ADULTOS
Você pode entrar lá.
As pessoas vêm ao OASIS
por tudo que podem fazer,
mas elas ficam por tudo
que elas podem ser.
Altas, bonitas, assustadoras,
de outro sexo,
outra espécie, gente,
personagem de desenho.
Você escolhe.
Sim, esse sou eu. Bem, é o meu avatar.
Pelo menos, até eu ter vontade de mudar.
Fora comer, dormir e ir ao banheiro,
o que as pessoas quiserem fazer,
elas fazem no OASIS.
E como todos estão aqui,
é onde nos encontramos.
Onde fazemos amigos.
Localizar Aech.
Localizando Aech.
Aech localizado.
Setor 12. Planeta Doom.
Planeta Doom,
o local mais perigoso do OASIS,
e um ótimo lugar para pegar moedas.
Faz sentido Aech estar lá.
Aech é meu melhor amigo no OASIS.
Ele é meu melhor amigo, ponto.
Embora não tenhamos
nos encontrado no mundo real.
-E aí, Aech?
-Beleza, Z?
Próxima corrida em 20 minutos.
Não consigo entrar na última.
O que você está fazendo?
Matando um bocado de gente, mano.
Esse aí é o Daito?
Daito e Sho.
É uma caçada de artefato?
Sim. Gregarious 120.
Transforma-se em qualquer robô gigante
por dois minutos. É radical.
Artefatos.
Eles eram essenciais.
Halliday pôs aleatoriamente no OASIS
coisas poderosas suficientes para que
qualquer um com habilidade pudesse vencer.
Combates e caçadas são bons
para obter moedas,
mas dependendo
do nível de armadura, arriscados.
Todo mundo começa da mesma forma, mas
quanto mais moedas...
-Mãe!
-mais alto seu nível.
Se você morre,
seu avatar pode recomeçar...
Chame seu pai!
mas você perde suas coisas.
Tudo aquilo pelo que trabalhou.
Todo seu dinheiro.
Suas roupas.
Suas armas.
Como as pessoas estão
quase sempre no OASIS,
perder suas coisas significa
bem, perder suas coisas.
Aech, em dez minutos começa a corrida.
Tudo bem, mãe, já ouvi.
O OASIS foi uma criação de James Halliday.
Ele e seu sócio, Ogden Morrow,
lançaram o primeiro OASIS em 2025.
O sucesso foi imediato,
e os dois ficaram muito ricos.
Mas Morrow saiu de cena
depois de alguns anos. E Halliday?
Ele não era só o dono
da maior empresa do mundo.
Ele era como um deus. As pessoas o amavam.
Era tão adorado quanto sua criação.
Talvez seja melhor parar
de falar sobre isso
e começar a mostrar.
Se puserem a mão debaixo do assento,
vão ver que não há nada aí.
Mas cada um de nós vai entregar
um para vocês.
E então, no dia 7 de janeiro de 2040,
ele morreu.
LIBERDADE
EM DEUS NÓS CONFIAMOS
E o que ele deixou
mudou tudo.
Olá. Eu sou James Halliday.
Se você está assistindo a isto,
então estou morto.
Antes de morrer, criei o que,
na indústria, chamamos de "Easter egg".
Um objeto escondido em um jogo que dá
poderes especiais a quem o encontrar.
A primeira pessoa a encontrá-lo,
eu o escondi em algum lugar
dentro do OASIS,
herdará minhas ações da Gregarious Games,
atualmente avaliadas
em mais de meio milhão...
meio trilhão de dólares,
e o controle total do próprio OASIS.
Na forma do meu avatar,
Anorak o Onisciente,
eu criei três chaves.
Três desafios ocultos testam
quem tem valor,
revelando três chaves
de três portões mágicos ao jogador.
E quem para sobreviver às dificuldades
bastante habilidoso for
chegará ao final
e do prêmio será o ganhador.
Podem ir, chaves.
As chaves não estão debaixo
de uma pedra em algum lugar.
É possível dizer
que elas estão invisíveis,
escondidas em um quarto escuro
no meio de um labirinto,
que está localizado em algum lugar
aqui em cima.
Que a caça ao Easter egg de Halliday
comece.
JOGADOR Nº1
O desafio é encontrar três chaves,
mas em cinco anos,
ninguém encontrou uma chave sequer.
O grande placar? Ainda vazio.
PRIMEIRO PARA A CHAVE!
Um gunter desvendou a primeira pista
e achou o primeiro desafio.
Então, um portal apareceu.
Mas esse desafio era
uma corrida traçada por Halliday,
que era tão difícil
que ninguém havia terminado.
Os únicos que ainda estão tentando são
os gunters
como eu, Sho e Daito,
e meu melhor amigo, Aech.
E claro, os Seis.
Os Seis trabalham para a IOI...
Seis!
Innovative Online Industries.
É a segunda maior empresa do mundo,
com a meta de ser a primeira.
Por isso o empenho em vencer
a competição do Halliday.
Afivelem os cintos!
Sentem-se!
São chamados de Seis
por ser regra da empresa.
Nada de nomes, só números.
Eles têm uma equipe
de estudiosos de Halliday.
Como eu, estudam o tempo todo cultura pop,
pela qual Halliday era obcecado,
tentando achar alguma pista.
Só estão seguindo ordens do chefão da IOI.
Um idiota chamado Nolan Sorrento.
Como chegou antes de mim?
Bom, não parei antes no salão de beleza.
-E aí, Z?
-Beleza, Aech?
Guardei seu lugar.
Valeu, mano.
Preciso ir lá atrás.
Para roubar moedas de carros que bateram?
-Isso é lamentável.
-A grana está curta.
Mas dá para pagar esse penteado
Quem Vai Ficar Com Mary?
PRONTO
Primeiro para a chave.
Primeiro para o egg!
Aech, está vendo isto?
Estou. É a moto do Kaneda de Akira.
Pele licenciada do modelo original.
Não, não a moto. Esqueça a moto.
A garota, acho que é Art3mis.
Art3mis? A Ceifadora de Seis?
Vi todos os tutoriais dela,
vídeos no Twitch.
É ela. Com certeza, é ela.
Ande, vamos! Chegue lá, vamos!
LINHA DE CHEGADA
Vai lá!
Droga.
Ela não vai conseguir.
Vaza daí!
Vaza!
Eu adorava essa moto.
Aech poderia...
É meu amigo, mas pode consertar para você.
Esta é minha oficina. Não mexa em nada.
Onde achou um Gigante de Ferro?
Achei? Estou construindo. É uma encomenda.
Aech é fera em modificações.
Ele é muito bem pago por todos no OASIS.
Ei, dê uma olhada nisto!
Ei, Z.
-A Galactica, claro.
-São meus bebês.
Sulaco, do Aliens.
Como exibe minhas coisas?
A nave Valley Forge.
Cadê a Nave de Transporte Harkonnen?
Ela é demais. Percorre o espaço na boa.
Vai de Incipio a Arrakis em três segundos.
Tire a mão!
Não o leve a mal.
Fica nervoso perto de belas garotas.
Posso consertar em dez minutos.
Sim. Ele é muito bom.
Imagino que seja do mesmo clã
do Ombros Largos.
O Aech? Não.
Digo, ele é muito bom,
mas eu não participo de nenhum clã.
Porque você é Parzival,
o cavaleiro que encontrou o Santo Graal.
E você, Art3mis?
Deusa da caça.
Os clãs devem estar loucos para ter você.
-Tiro em primeira pessoa?
-Como?
Jogo preferido do Halliday.
-Qual?
-GoldenEye.
-Personagem?
-Oddjob. É um teste?
Algum jogo derivado?
"Slappers only". Sem armas.
Sei o que significa. De corrida?
Turbo. Comida favorita, Hot Pockets.
Restaurante, Chuck E. Cheese.
Música, "Video Killed the Radio Star",
dos Buggles.
Vídeo, "Take on Me", A-ha.
Frase de filme preferida era do Superman.
"Alguns leem Guerra e Paz
"e acham que é
só uma história de aventura.
"Outros podem ler os ingredientes
no papel do chiclete
"e desvendar os segredos do universo."
Lex Luthor.
Legal.
O que você faria se ganhasse?
Digo, a competição até o fim.
Tenho um monte de planos no mundo real.
Eu moraria em uma mansão,
compraria coisas legais, não seria pobre.
Agora sei por que você parou de repente.
Parei por causa do Kong.
Ninguém passa pelo Kong.
É tipo uma regra.
Então sabe que não é verdade.
Halliday odiava criar regras.
Não posso ficar zerado.
-Receia perder suas coisas.
-Não.
O que ocorre quando a IOI oferece
moedas pelas chaves do reino?
Nolan Sorrento domina o mundo.
Um gunter arriscaria tudo
para salvar o OASIS da IOI.
Quem disse isso?
Eu.
Pronto. Novinha em folha.
Obrigada pelo conserto, amigo.
Bem melhor.
Acenarei para você
da linha de chegada, McFly.
Ficou na mão.
Graças a você, Capitão Tagarela.
Wade? Onde estão minhas luvas?
Merda. Preciso ir.
X1.
Chegando ao Planeta Doom atrás de ouro,
precisarei de vantagens.
Cada empurrão, soco, tiro,
você sente tudo!
Prepare-se para a sensação.
Sensação de realidade. X1.
O X1 está usando uma pele diferente.
Uma pele que é de arrasar.
Fui morto por causa
das suas luvas quebradas.
Quem mandou usá-las?
Você pegou as dela.
Então perdeu um combate.
Por que você não recomeça e sobe
o nível como todos os outros?
Você não entende.
Comprei armas para este desafio
e perdi tudo.
Esse artefato ia pagar a casa!
Espere aí.
Quanto do nosso dinheiro
da casa você gastou em upgrades?
Bom, gastei tudo, mas eu ia ganhar.
Ia servir para a gente sair daqui.
Seu idiota.
Só perdi por causa das luvas ruins.
Nossa casa, caramba!
Meus amigos estavam lá.
Não poderia vencê-los
em um traje integrado.
Pare! Não!
Alice, chame a polícia!
Não chamaremos a polícia.
Vá para o seu quarto, Rick.
Vamos, Alice.
Por que você atura esse cara?
Ele é um merda.
Eu deveria enxotar vocês dois.
Juro por D-E-U-S, Wade Watts,
se você mexer nas minhas coisas novamente,
não estou brincando, você vaza!
Wade Watts.
Meu pai me deu esse nome por parecer
o alter ego de um super-herói,
como Peter Parker ou Bruce Banner.
Ele morreu quando eu era criança.
Minha mãe também, e eu acabei aqui,
morando com a tia Alice e sua extensa
lista de detestáveis perdedores.
"Halliday detestava criar regras."
Por que essa frase ficou na minha cabeça?
Talvez seja porque Art3mis disse,
e ela é sexy.
Talvez por ter chamado minha atenção,
aqui sentado em meu cantinho afastado,
protegendo minha pequena fatia de nada.
Ou talvez...
Talvez porque essa frase signifique algo
e eu não me dei conta.
DIÁRIOS DE HALLIDAY
Anunciado o concurso,
surgiram os Diários de Halliday.
Ele mandou olhar em seu cérebro.
A próxima melhor opção.
DIORAMA DE HALLWAY
No início, estava lotado,
com gunters buscando respostas.
Agora, nos salões de memórias de Halliday
há gente como eu.
Parzival. Que alegria!
Como você vai gastar
meu precioso tempo de pesquisa hoje?
Gregarious Games, 2029, festa da empresa.
Festa da empresa.
Sim, você só viu mil vezes.
Por que não voltar?
Cada anotação nos Diários é
meticulosamente acompanhada
de fotos pessoais, gravações em vídeo
e câmeras de segurança.
Tudo convertido
em uma experiência tridimensional.
HALLIDAY MONTA
O PRIMEIRO COMPUTADOR DE JOGOS - 1985
Halliday arquivou cada filme, jogo,
livro e programa de televisão
que ele viu, localizado no mezanino.
JAMES HALLIDAY
NO SEU ATARI 2600 - 1983
Nenhuma arma ou avatar com temática adulta
é permitido nos Diários.
Aproveite seus momentos conosco
e boa caçada!
Eu gosto de limpar.
Tudo bem, Jim, eu vou indo.
Tudo muda, Jim. Tudo evolui.
Algumas coisas são perfeitas
como são. Asteroids.
Não dá para viver dentro de um
console do jogo Asteroids.
Sei disso.
Pessoas estão vivendo
dentro do que construí.
Eu construí.
Bom, você pode dizer o que quiser.
Chega desse papo.
Para você chega, claro.
Está me forçando a sair.
Close no Halliday.
Uma invenção traz responsabilidades
que você não pediu.
Se você faz algo
que as pessoas querem ou precisam,
cabe a você impor limites, criar regras.
"Não quero criar mais regras."
Não quero criar mais regras.
"Sou um sonhador."
Sou um sonhador.
-Construo mundos.
-"Construo mundos."
Criamos uma coisa bonita, Jim,
mas ela mudou.
Não é mais um jogo.
Já terminou?
Eu gostava de como as coisas eram
quando elas eram...
Quando era um jogo.
Voltamos ao lugar onde começamos.
Mas é essa a questão, não?
As coisas vão em frente,
queira você ou não.
Sim, terminei.
Ótimo.
Por que não podemos voltar atrás
por uma vez?
Para trás, muito rápido.
O mais rápido que pudermos.
Pisar fundo no acelerador, sabe?
Volte dez segundos!
Por que não podemos voltar atrás
por uma vez?
Para trás, muito rápido.
O mais rápido que pudermos.
Pisar fundo no acelerador, sabe?
Bill e Ted fizeram isso.
PRIMEIRO NO CENTRAL PARK!
Voltou tão rápido?
Cuidado para não perder suas coisas.
Você descobriu algo.
Parzival, conte-me.
VAI
Bela corrida, Padawan.
Você é o primeiro a terminar.
Sr. Halliday... Anorak.
É uma grande honra.
A honra é toda minha.
A dica agora é sua.
1º PARZIVAL
VENCEDOR
Quem é esse Parzival
e como é que está ganhando?
Eis uma pergunta melhor: quem se importa?
O concurso é importante.
É nada menos que uma guerra
para controlar o futuro.
Mas esse Parzival? Ele nem é de um clã.
Ele está sozinho. Nós temos um exército.
Mas ele achou a primeira chave.
Sim, ele tem uma chave,
mas é preciso ter três
para ganhar a competição.
Nossas ações caíram 6% ontem.
Nossa divisão de lealdade reportou
lucros de 28%.
Estamos abrindo cinco centros de lealdade.
Cobrança compensa mais que hardware.
Quer falar sobre preço de ações?
Os acionistas vão odiar.
Nossa função é fazê-los ganhar dinheiro,
não alegrá-los.
Mas quando lançarmos esta belezinha,
eles vão vibrar.
Chamamos de O2 Puro. É o primeiro
dos nossos upgrades planejados.
Anulando restrições do Halliday
a publicidade,
calculamos aumentar as vendas em até 80%
do campo visual do jogador antes de causar
convulsões, então imaginem isso...
Tudo isso implica em ganhar a competição.
Sim, realmente.
ACESSÓRIOS
PARA AVATAR
Ganhou a chave e cem mil moedas?
Peguei a chave
e vi as moedas na minha conta.
Sabe de uma coisa?
Estou totalmente chocado.
Que diabos é um Cataclista?
Uma bomba. Mata qualquer avatar
em um planeta. Até o dono.
Quem ia querer isso?
A IOI. Eles compram tudo.
Vinte mil pela santa granada de mão?
É uma pechincha!
O Cubo do Zemeckis!
Eu preciso de um desses.
Não gaste todo seu dinheiro.
Traje integrado háptico X1.
ENTREGA NO MUNDO REAL
Isso aí!
SENHA
BO55MAN69
i-R0k, velho amigo. Como vai você?
Na verdade, estou com dor no pescoço.
É tipo uma tendinite,
mas no pescoço, se é que existe.
Então se puder ficar à direita.
Minha direita, sua esquerda.
Valeu. É estresse por repetição.
Aí está ele.
O rei pirata do tecnavapor.
Eu o conhecia bem, Sorrento.
Só odeio três coisas neste mundo. São:
tecnavapor, piratas e tabule.
Aliás, nem sei para que elas existem.
Existe um motivo para este encontro?
Sim, Nolan. O Orbe de Osuvox.
Você queria. Estava com ele.
E agora está aqui.
Ele cria um escudo mágico impenetrável
que só pode ser destruído
por palavras mágicas.
O Orbe de Osuvox.
Não repita isso.
Está bem.
Ouça, preciso que você guarde
isto por enquanto.
Eu aviso quando eu quiser usar.
Certo?
Mas agora tenho
um outro serviço para você.
Parzival.
Deixe-me adivinhar, não o quer no placar.
Pode fazer isso?
Bem, ele é um superstar.
Passou pelo primeiro portão.
Os avatares vão grudar
nele feito carrapato.
i-R0k, quanto mais você quer?
É disso que gosto em você, Nolan.
Sem rodeios.
Vai direto no chocolate
que tem no centro do pirulito.
Lembra-se do comercial da coruja?
i-R0k.
Três vezes o preço normal.
Fechado.
É? Eu devia ter dito cinco.
Quatro ainda é possível?
Há cinco de nós no placar agora.
Art3mis foi a segunda, não é uma surpresa.
Estava na pista quando ganhei
e me viu indo para trás.
Dei uma dica para o Aech. Ele prometeu
não dizer nada. Foi o próximo a ganhar.
Na certa, contou vantagem para o nosso
amigo Daito, pois ele ganhou logo depois.
E, é claro, o Daito contou
ao seu melhor amigo, o Sho.
Ele detonou o carro dele,
mas aí, o Sho também ganhou.
"Um criador que odeia sua criação.
"Uma chave escondida, um salto não dado.
Refaça seu caminho, fuja do passado."
"Um criador que odeia sua criação.
"Uma chave escondida, um salto não dado.
Refaça seu caminho, fuja do passado.
"E a chave de jade terá ganhado."
DICA #2
JAMES HALLIDAY BRINCA COM JOGOS
OU BRINCA DE SER DEUS?
O OASIS MUDARÁ
NOSSA FORMA DE VIVER?
HALLIDAY: MAIOR QUE JOBS?
SEPARAÇÃO! HALLIDAY SEGUE SOZINHO
"Fuja do passado."
De que parte
do passado tenta fugir, Halliday?
HALLIDAY
DESIGNER DE JOGO TRILIONÁRIO
Ei, é o Parzival!
Você é o meu herói!
Ei, Parzival! Aqui!
Cara, você é demais!
Parzival, aqui! Me dê um autógrafo!
Cuidado!
Você é famoso agora!
Não pode ir aonde você quiser!
Não.
Isso... Isso não tem graça.
Meu Deus.
Meu Deus. Você não entende?
Você é "o" Parzival agora.
Precisa de um disfarce.
Olhe aqui.
Óculos do Clark Kent.
Identidade oculta e mesma aparência.
Não vou usar isso.
Isso é ótimo.
Se morrer, seu inventário some.
Não queriam mais sangue.
Isso foi quando o OASIS ia entrar online.
Seis dias antes. Em 2 de dezembro de 2025.
Dê uma olhada.
Sabe quem é aquele?
É o Sorrento?
Ele começou como estagiário.
Ele afirma que aprendeu com o mestre.
Seu conhecimento de Halliday convenceu
a IOI a criar os Seis para ele.
Mas se perguntar ao Ogden Morrow,
ele vai dizer que a única coisa que
o Sorrento sabia sobre Halliday
era como preferia o café.
Podia haver níveis diferentes de contas,
tipo um membro ouro.
Uma pessoa podia ser
prata, platina, bronze,
dependendo de quanto pagasse.
O mais alto nível seria água
porque é o OASIS.
Que café incrível!
Pode avançar até o encontro do Halliday?
Halliday foi mesmo a um encontro?
E o que aconteceu?
Nada. Eu a convidei para ir à minha casa.
Bem, pelo menos sabe o nome dela?
Sim. Kira. Falei para você, como a
personagem do Cristal Encantado.
É o nome de jogo dela.
-Karen.
Tudo bem? Karen Underwood.
Não. Karen Underwood,
a esposa do Ogden Morrow?
Assista.
Então você e a Karen Underwood.
O que fizeram?
Ela queria ir dançar,
então assistimos a um filme.
E?
E a parte interessante?
Conte para mim.
-Não há parte interessante!
-Deus!
Espere aí.
Halliday saiu com a mulher
do Ogden Morrow?
Só uma vez, anos antes
que eles se casassem.
Apesar disso e do fato de ela ter morrido,
o nome Kira só aparece uma vez
no diário de Halliday.
Não é possível.
É, sim. Pode procurar.
O que vimos é a única menção a ela.
Isso não faz sentido.
Ela foi importante na vida dos dois.
Aposto todas as minhas moedas.
Procurar "Karen Underwood Morrow."
"Kira", como a personagem
do Cristal Encantado.
É o nome de jogo dela.
Halliday tirou todas as referências a ela,
menos essa.
Estranho. Por quê?
Era muito doloroso
para ele ter que ver o rosto dela
ou ouvir o nome dela.
Ele a amava.
Não podia dizer ao Morrow.
Triste. Devia ter dito a ela.
Ele perdeu a chance.
Olhe.
Encontrei a dica para a corrida
na outra cena.
Mas sempre achei que a maior
estava escondida aqui.
Tem razão.
Eu perdi.
Não se preocupe.
Kira é o "Rosebud"
do centro da história dele.
O grande mistério.
Não. Aposta é aposta.
Nossa! 25 centavos. Pode ficar para você.
Não. Pode ficar.
-Está livre na quinta?
-Quem, eu?
Não, ele.
Meu Deus! Sim, você!
Conhece a Distracted Globe?
Sim, a discoteca.
Encontre-me lá. Às 22h.
Quero mostrar uma coisa para você.
Tchau!
Ela me chamou para sair?
Já estava até gostando dela.
Beleza.
Isso eu não faço.
Não acredito que falou da Kira para ela.
E daí? Também falei para você.
O que me diz disso?
Já pensou que a Art3mis
pode estar usando você?
Ei, cara, ela me deu uma dica.
Talvez eu é que a esteja usando.
É melhor eu partir
para um estilo mais "Thriller"?
Não.
Punk?
Duran Duran.
Não.
Forcei a barra?
Sim! Escuta só o que você diz!
Você tem uma paixão cibernética
por essa garota.
Ela está hackeando seu coração
para chegar à mente.
Já sei!
-Buckaroo Banzai?
-É!
Sério? Vai usar a roupa
do seu filme preferido?
Não seja esse cara.
Eu sou esse cara.
Z, cuidado com quem conhece no OASIS.
Aech, a Art3mis me entende.
Vai sacar a minha roupa.
Nós temos uma conexão.
Às vezes, nós até...
-Um acaba a frase do outro?
-É!
Nós temos essa conexão. Você e eu.
Eu sei disso. Mas é porque somos
melhores amigos, cara.
Ela também pode ser um cara.
Qual é!
É sério!
Ela pode ser um cara de 130 kg que
mora no porão da mãe
na periferia de Detroit.
E que se chama Chuck.
Pense nisso.
Aquele é o Parzival?
Parzival!
Venha aqui, cara! Vamos tirar uma foto?
-Valeu!
-Cara, você é meu herói!
Ei, Parzival.
Obrigada.
Inacreditável! Buckaroo Banzai?
Gostei! Eu gosto do Buckaroo Banzai.
-Valeu!
-Muito legal!
Você está...
Está deslumbrante!
-Valeu.
-Nossa!
Um grande, pequeno?
Um grande!
Saiam daqui!
-Esquisitão!
-Achei uma graça!
Já veio aqui antes?
É legal, não? Digo...
Qual é o plano?
Vai matar os avatares deles?
Zerar os dois?
Os dois estão aqui na Distracted Globe.
Não posso falar.
Esta foi uma das primeiras discotecas
de Halliday no OASIS.
Todo mundo sabe disso.
Mas eu averiguei.
Ele construiu logo após o momento
que você me mostrou.
O encontro com Kira.
Exato, e ela dançava muito bem.
Vai ver ele queria trazê-la aqui
tipo, em um encontro virtual.
Mas nunca funciona.
Ele construiu para ela?
Mas ficou no primeiro encontro.
Ele é o criador...
Que odeia sua criação.
Ele odeia a discoteca.
E "a chave escondida, o salto não dado"?
Todos saltam a noite toda.
Mas ninguém tem a Chave de Cobre.
Então, quando a gente saltar,
talvez seja diferente, certo?
Certo.
Vamos saltar juntos?
Claro.
Não vamos entrar em nenhum clã.
Claro que não. Não participo de clãs.
Espere.
Acho que não é aqui.
Não tem placar nem obstáculos.
Talvez um desafio de dança?
É das antigas!
Veio preparado?
Preparado?
Que traje háptico está usando?
Luvas e o visor ou corpo inteiro?
Você sente isto?
Sim.
Estou com o traje háptico integrado
com cueca de microfibra.
Puxa, Parzival, você veio preparado mesmo.
Bom, eu estava pensando.
Seria legal nos encontrarmos
no mundo real.
Ficaria decepcionado.
Não ficaria, não. Gosto de você.
Você nem me conhece.
Não é minha aparência real.
Nem este é meu corpo real,
nem meu rosto real.
Não me importo.
Quero saber seu nome.
-O meu é Wade.
-O quê?
-Falei que meu nome...
-Pare!
Bom, o Buckaroo marcou bobeira.
Que surpresa.
Está louco? Não pode contar quem você é.
Nem usar seu nome.
Não é qualquer uma.
Você não me conhece.
Não sabe nada sobre mim.
Conheço você, sim, Arty.
Estou apaixonado por você.
-Isso é parte do desafio?
-Não.
É uma emboscada.
IOI sempre atrapalhando.
Você ouviu? Estou apaixonado.
Não, não está.
Só sabe o que quero que saiba.
Só vê o que eu quero que veja.
É por isso que se apaixonou.
Cuidado!
Puxe.
Para trás! Z!
Sua armadura está se desfazendo.
Eu comprei isto.
O cubo do Zemeckis.
Faz o tempo voltar 60 segundos.
E esperou até agora para usar?
Nossa! Você foi incrível.
Isto não é uma brincadeira, Z.
Estou nessa para deter a IOI.
Eu me refiro às consequências
no mundo real. Pessoas sofrendo.
-Coisas vitais.
-Eu sei.
Não, você não sabe!
Meu pai morreu em um centro de lealdade.
Ele fez um empréstimo. Acumulou dívidas.
Mudou-se com a promessa
de pagar com trabalho, mas não deu.
A IOI cobrou mais pelas despesas,
ele adoeceu e não pôde sair.
E aí ele morreu!
Desculpe, eu não...
Você não vive no mundo real, Z.
Pelo que você me contou,
acho que nunca viveu.
Você vive dentro de uma ilusão.
Não posso deixar você me distrair.
Como foi que eles escaparam?
Versão completa? Seu pessoal é péssimo.
Não pôde matar o avatar dele e,
fazendo uma crítica construtiva,
era uma péssima ideia,
só o teriam atrasado.
Ao passo que meu plano, que era bom,
porque eu sou demais, funcionou.
Ele continua no placar.
Sei disso, Nolan.
Mas não vai ficar muito tempo.
Dei uma busca em todos os Wades
que compraram um traje háptico X1,
cruzei os dados
com registros públicos e voilà,
que é "e então eu descobri" em francês.
Está pronto?
A identidade do Parzival
no mundo real é Wade Watts.
Voilà!
Você é leal, Srta. Zandor?
Quer mesmo que eu responda?
Na guerra, precisamos de pessoas
que sejam leais ao extremo.
Com as quais podemos contar.
Faço gente ser presa
por não pagar as contas.
Sim, porque certos problemas pedem
uma solução física.
Mas há ocasiões, principalmente na guerra,
em que há outras regras.
-Regras da guerra.
-Exato.
Pena minha divisão não operar
dentro do OASIS.
Então, se essa guerra permanecer no OASIS,
você não poderá fazer nada.
Então esta é uma conversa
que não estamos tendo?
Já tivemos esse tipo de conversa,
e olhe onde você está.
Faz parte da diretoria,
chefia sua divisão,
e ela deixará de existir
se a pessoa errada ganhar a competição.
F'Nale, um jogo decide o nosso futuro.
A única pergunta é
até onde queremos ir para ganhar.
Diga-me do que precisa, Nolan.
DE NOLAN SORRENTO:
PARZIVAL, TENHO UMA OFERTA
QUE VAI LHE DAR TUDO,
INCLUSIVE O EGG DO HALLIDAY
PARA ENTRAR NO CHAT,
POR FAVOR, TOQUE NO PRISMA.
Onde eu estou?
IOI Plaza.
Você é um holograma no mundo real.
Equipamento legal!
Obrigado. É uma Habashaw novinha
em folha, OIR 9400.
Parece uma bola de hamster gigante.
Veja bem, se você viesse trabalhar na IOI,
iria ganhar uma destas.
Não entro em clãs.
Também iria ganhar
uma cobertura em Columbus,
com a maior velocidade de conexão.
No OASIS, teria ilimitadas armas,
itens mágicos, naves.
SENHA
BO55MAN69
Quer a nave do Defender?
Do tipo que pode pular para o hiperespaço?
Quer a Millenium Falcon?
Você tem isso?
Tudo o que você precisar para encontrar
o egg, e também tem o salário.
Quatro milhões por ano.
E se você encontrar mesmo o Easter egg,
tem um bônus.
De 25 milhões de dólares.
Vejo que está usando o software
supressor de emoções agora.
E por que não?
É sensato não mostrar suas cartas.
É muito dinheiro.
Realmente me seria muito útil.
Mas nós dois temos planos diferentes.
Eu não sei, não... O quê? Para o OASIS?
Acho que se você não for
fã do John Hughes...
Claro que sou.
Porque a primeira coisa que eu faria
seria transformar todas as escolas
de Ludus em réplicas
das do Clube dos Cinco
e Curtindo a Vida Adoidado.
Não diga! Mas que ótima ideia!
Qual escola? Ridgemont ou Faber?
Ridgemont é de Picardias Estudantis,
não do Hughes.
Isso é pegadinha.
A Faber é do Clube dos Cafajestes.
Hughes não dirigiu Picardias
Estudantis nem o Clube dos Cafajestes.
Em Curtindo a Vida Adoidado
e O Clube dos Cinco estudavam
na Shermer, Illinois.
Sei o que você pensa.
Acha que sou um babaca corporativo,
que não curto cultura pop, mas
não é verdade.
Quando quero descarregar a tensão...
Tomo um refrigerante, jogo Robotron,
escuto Duran Duran.
Eu abro um refrigerante,
escuto Duran Duran, jogo Robotron.
Por isso, eu adoro o OASIS.
Porque está cheio dessas coisas todas
que as pessoas adoram, entende?
Sou um homem de negócios. Eu entendo.
Mas tenho que fazer meu trabalho.
Mas eu não chamei você aqui só
para nos ajudar a achar o egg, Parzival.
Pedi para você vir aqui
por causa do que vem depois.
O que o Halliday diria?
James Halliday está morto.
Sim, está.
Tudo o que restou dele é este torneio.
E quer saber?
Ele não ia querer que você ganhasse.
Um fã conhece um hater,
e sei que há oologistas instruindo você.
Se você quer saber minha opinião,
você só fala merda.
Tenho uma oferta.
A diretoria está no outro ouvido?
Então diga a eles o seguinte:
se demitirem você, vou pensar no caso.
Vou dizer algo, aqui entre nós.
Eu tinha que fazer uma oferta.
A diretoria queria,
mas torci para você dizer "não".
Porque, se alguém vai ganhar
essa competição, sou eu.
Meu avatar vai pegar o egg
porque sou o único aqui
com raça para dirigir esta empresa.
Nossa! Uma mudança realmente radical.
De um cara sensato a um chefe maníaco.
Você deveria estar grato, Wade.
Você não estará aqui
para ver o meu reinado maníaco.
É isso aí. Sei quem você é.
Wade Owen Watts,
nascido em 12 de agosto de 2027.
Eu sei também em que unidade está,
na 56K, pilhas de Columbus.
Visto entrando
no seu trailer há três dias.
E não saiu mais dele.
O que vai fazer?
Com tudo que está acontecendo,
acha que alguém vai ligar
para uma explosão em uma favela infestada
de ratos em Columbus?
Não faça isso! Nem estou lá!
Não por muito tempo.
Ligar para a Alice.
Atenda, Alice!
Este traje integrado é o máximo. Obrigado.
Rick! O trailer vai explodir!
Rick, é o Wade?
-Chame a Alice!
-Eu falo com ele.
Não ligue mais para cá, ouviu?
Não quero ouvir sua voz nunca mais.
Recado para Aech, Daito, Sho e Art3mis.
A IOI me encontrou no mundo real.
E irão atrás de vocês.
Então, onde estiverem...
Desculpe pela venda.
Meu pessoal é meio paranoico.
Repita isso.
Art3mis?
Meu verdadeiro nome é Samantha.
Mas, sim, sou Art3mis.
Chuveiro, daquele lado.
Roupas limpas também.
Bem-vindo à rebelião... Wade.
Ali é a IOI. Então as pilhas estão lá?
Moramos perto assim um
do outro esse tempo todo?
Vizinhos,
aí pelo mundo,
é tudo a mesma coisa no OASIS.
Para sua informação,
não estou decepcionado.
Disse que ia ficar decepcionado
ao conhecer você,
mas não estou.
Convivi com isso a vida toda,
não precisa fingir.
Você tem uma marca de nascença. E daí?
Por que isso me assustaria?
Z, se eu magoei você, desculpe-me.
Não...
Espere aí, você me chamou de Z?
-Ai, Deus. Chamei?
-Acho que sim.
Wade. Desculpe.
Wade, Z.
Pode me chamar do que quiser.
Vou chamar você de Sam.
Não.
Samantha?
Tudo bem. Legal.
Nossa.
É tão mais lento aqui.
Digo, o vento, as pessoas.
Tudo.
A gente esquece como é aqui fora.
É.
Merda!
-Já sei.
-Já sabe o quê?
O que é a segunda dica.
Interpretamos literalmente.
O salto não dado.
O salto que o Halliday não deu com a Kira.
Sim, mas ele a culpou
pela briga dele com o Morrow.
Não, Halliday estava
muito apaixonado por ela.
Teve a chance de beijar a Kira, mas...
Não deu o salto.
Certo. E é para lá que vamos agora.
Onde o salto não foi dado.
Local do encontro.
No cinema!
Oi, curador.
Descobrimos a segunda dica.
Halliday anotou cada filme que viu,
a semana e o ano em que viu,
e quantas vezes.
Curador, podemos ver
de 23 a 27 de novembro de 2025?
Foi quando ele saiu com a Kira.
Nossas opções para aquela semana são
o remake de A Mosca,
ótimo filme, péssimo para namorar,
Digam o que Quiserem. Esse faria sentido.
Temos que nos lembrar da dica.
"Um criador que odeia sua criação."
O ILUMINADO
O Iluminado!
É o 11º filme de terror favorito
do Halliday,
baseado no best-seller
de Stephen King, que odiou o filme!
Nada de conversa paralela.
Acho que encontramos.
Tem mesmo certeza de que quer entrar aqui?
Certeza absoluta.
Tomara que tenha estômago para isso.
O ILUMINADO, DE STANLEY KUBRICK
Olhe.
Contagem regressiva.
Estou calculando uns
cinco minutos para achar a chave.
Mas há tantas em O Iluminado.
Por onde vamos começar?
Eu nunca vi O Iluminado.
Realmente dá medo?
Tive que ver com as mãos no rosto.
Bom, então temos a chave do quarto 237,
a chave do Snowcat
e a que dão ao Jack no início.
Se é o salto não dado,
pode nem ser uma chave.
Sei onde está a do Snowcat!
Vamos nos dividir,
pegar as chaves
e nos encontrar no apartamento
dos Torrances.
Olá, Danny.
Venha brincar com a gente.
Garotinhas, vocês sabem como sair daqui?
Esperem!
Esperem. Onde está o Aech?
Aech!
Não!
Oi, moça pelada. Desculpe.
Não queria interromper seu banho.
Higiene pessoal é importante.
Pode fazer o favor de me dizer
onde ficam as saídas?
Isso é uma pegadinha?
Porque você está me dando muito mole.
Tá legal, quer saber? Vou topar.
O tempo está acabando.
Z, a Art3mis está brava comigo?
Eu estou. Nunca viu O Iluminado, viu?
Odeio filme de terror!
Peguei a chave.
Legal! Quarto 237!
Não temos nada que fazer no 237!
Melhor não entrarmos lá.
Havia uma zumbi pelada maluca lá.
Não há zumbis em O Iluminado.
Pode não ser igual ao filme.
Kira é a chave. Você disse.
Ei, galera. Eu vi uma foto da Kira.
Onde?
É a Kira. "Fuja do passado."
"O salto não dado."
O maior medo do Halliday não era
nenhum livro ou filme.
O maior medo dele era beijar uma garota.
É o salto que ele não conseguia dar.
O salão de baile.
Aech, vamos.
Zumbis. Eu falei!
É ela.
É a Kira.
Nada é do Iluminado.
Z, olhe. É o círculo zumbi
do Mayhem Mansion,
um dos primeiros jogos dele.
O Iluminado foi uma distração.
Resta um minuto.
Como chegar até ela?
Dando o salto.
Espere!
E então, Sr. Mortinho, posso conduzir?
Gostaria de dançar?
Sabe há quanto tempo estou esperando
você perguntar?
Ora, ora, ora.
Então você achou minha Chave de Jade.
Ora veja só.
Obrigada.
-Kira era uma linda...
-Prossiga.
SE SABE A RESPOSTA,
DIVIDA PELO NÚMERO MÁGICO
PLACAR
1º ART3MIS
Um oologista os viu entrar
na biblioteca de mídia.
Ela desvendou a dica.
Agora, só temos que ganhar
o desafio de O Iluminado.
Tire-a de cima de mim! Tire-a!
Sr. Sorrento, realmente
acho que precisa ver isto.
Parzival pegou a Chave de Jade.
PLACAR
2º PARZIVAL
IDENTIFICADO
WADE WATTS
Ele está vivo.
Eu sei. Depois eu ligo para você.
Achei o que você está procurando.
Pare. Esse cara. O da tatuagem sem graça.
Aumente.
Olhe no banco de dados.
Use cada drone IOI em Columbus.
Encontre-o.
PROCURAR OBJETO
SEM EQUIVALÊNCIA
VALIDANDO
EQUIVALÊNCIA
IDENTIFICADO
CONFIRMADO
Eu trouxe as compras.
Aqui está. Cereais...
"Se sabe a resposta,
divida pelo número mágico,
"e o que precisar e desejar,
encontrará na fortaleza trágica."
"Trágica." Halliday falando dele mesmo.
Por quê?
Ele estava sozinho.
Não tinha ninguém no fim de sua vida.
É verdade.
A competição tem a ver
com conectar-se com alguém.
Qualquer pessoa.
Ele quer que, quem gosta
do OASIS, se conecte com o mundo.
Acho que é o que ele quer nos dizer.
Wade.
Você entende o Halliday.
Você o conhece melhor do que qualquer um.
É por isso que eu acho
que você vai ganhar.
Sério? Acha mesmo que eu vou ganhar?
Não se mexam!
Alvo identificado!
Parados! Não se mexam!
Isto vai dar no beco.
Você primeiro.
Vou logo atrás de você. Vai!
Vamos!
-Wade, o OASIS precisa de você.
-O quê?
-Vou atrasá-los.
-Espere!
Não, espere! Não!
Vai me perdoar por isso, garanto!
Pare!
Não se mexa!
Samantha Evelyn Cook.
A IOI comprou e absorveu
todas suas dívidas pendentes,
atualmente superiores a 23 mil créditos.
Será mantida em um centro
de lealdade da IOI
até sua dívida ser paga,
incluindo juros, administração,
ou dívidas contraídas recentemente.
-Veem alguém?
-Olhem na próxima rua!
-"Primeiro para a chave."
-"Primeiro para o egg."
Espere aí, o quê?
"Não confie em quem conhece no OASIS."
"Pode ser um cara de 130 kg chamado Chuck,
"que mora no porão da mãe
no subúrbio de Detroit."
Aech!
Helen. Meu pai me chamava de Aech.
E aí pegou. Vamos!
Estão identificando a minha van.
Vamos. Eles nos localizaram.
Daito.
Meu nome é Toshiro.
Samantha mandou uma mensagem.
Para encontrarmos você aqui.
Levaram a Samantha...
Para o Centro de Lealdade, eu sei.
E outra ótima notícia:
os Seis acharam o terceiro desafio.
-O quê?
-Vamos, entrem!
Tá legal, vamos.
Depressa. Vamos lá, vamos. Isso.
Como a IOI achou
o terceiro desafio tão rápido?
Decifraram três linhas
e sacaram que era no setor 14,
mas não a "fortaleza trágica".
Mandaram todos os guias àquele setor até
encontrarem a fortaleza certa.
Sho?
Tudo bem, eu tenho 11 anos. E daí?
O nome verdadeiro dele é Xo.
Mas todos me chamam de Sho. Nada de mais.
Não? É claro que é.
Você é o cara de 11 anos mais irado
do planeta.
Ele já sabe.
Cale a boca! Deixe-o dizer.
Aech!
Temos que salvar a Samantha.
Nós não podemos ir entrando na IOI.
Andei pensando. Tenho um bom plano.
Viu o equipamento do Sorrento.
Sim.
Vamos atrás dele
e fazê-lo devolver a Art3mis.
Mas antes, eu preciso saber
o que do equipamento você lembra.
Tipo ele todo.
Manutenção, compareça
à cápsula de lealdade 31-B.
Segurança, por favor, compareça
à Seção 97 para escolta.
Ei, novata, vá trabalhar.
Vá trabalhar.
Violação do trabalho!
Coloque as cargas a cada dois metros.
Vá andando!
Ei, você!
São explosivos!
A IOI não reembolsará moedas perdidas
se você for morto.
Vá andando!
O que é esse desafio?
Uma espécie de videogame?
Um Atari 2600, senhor.
E cada jogo já feito para ele,
milhares de possibilidades.
Vamos!
Halliday,
é assim que planeja resolver o destino
da maior fonte econômica mundial?
-Chegando perto, avisem.
-Certo.
Vai! Não!
Um minuto no Centipede, o gelo quebrou.
Tem que ser o Joust!
Halliday ainda detém o recorde mundial
do 2600 nesse jogo.
É só bater a pontuação dele.
Pitfall! Um dos únicos 2600 jogos
ainda não finalizados.
E os Swordquest?
É, os Swordquest!
Criados para um
torneio de Atari realizado...
i-R0k, como está indo?
Preciso de fisioterapia porque...
O Orbe está pronto?
Como você quiser.
O Orbe...
De Osuvox.
Como funciona?
Ele tem um controle remoto
ou um botão, ou algo assim?
Nolan, é um artefato mágico nível 99,
não um dos seus drones.
É ativado por palavras mágicas.
Quer fazer as honras?
Anál nathrach, orth' bháis's bethad...
do chél dénmha.
Onde ela está?
Como entrou aqui?
-Art3mis.
-Quem?
Samantha Cook. Onde ela está?
Se você quiser, podemos conversar,
mas abaixe essa arma.
Você matou a irmã da minha mãe.
Acha que não matarei você?
Espere aí. Vamos com calma, tá legal?
Foi uma decisão corporativa.
Não foi pessoal.
Onde ela está?
Está lá embaixo no centro de lealdade!
Sei que ela está no centro de lealdade!
Vai me dizer qual é o equipamento dela
e o código de acesso para contatá-la.
Sim, eu acho apropriado.
Comece com o código de acesso.
6, 45, 7, 25.
Cadê o equipamento?
Acho que ele se mijou.
Mandou bem. Estamos na conta dele.
Ele não sabe que está no OASIS?
MUNDO REAL
Isto é o que Sorrento deveria estar vendo,
mas isto é o que estamos fazendo
com que ele veja.
Nós o pegamos em trânsito
enquanto saía do OASIS.
Ele acha que está
no escritório do mundo real.
Mas ele está aqui, em um escritório
idêntico criado por Aech.
Basicamente, você hackeou
o equipamento dele.
O dele é fácil de localizar,
difícil de hackear.
A menos que seja burro
de deixar a senha por aí.
Centro de lealdade, entrei.
Muito bem, ao trabalho.
-Arty?
-Z?
Não diga nada.
Estou infiltrado direto no seu áudio.
Como me encontrou?
Conseguimos a senha do Sorrento.
Z, tenho uma coisa para dizer.
Preciso mostrar algo que vai tirá-la daí.
Os Seis acharam o terceiro desafio.
Planeta Doom.
E puseram um campo de força
em volta do Castelo Anorak.
Um dos guardas chamou de Orbe de Osuvox.
O único jeito de derrubar é lá de dentro.
Ela tem razão. O artefato nível 99 cria
uma barreira impenetrável
de resistência mágica.
Impossível passar.
Isso não importa agora.
O importante é tirar isso de você.
Estou olhando para o diagrama
do equipamento.
Levante sua mão esquerda, posição 11h,
há um painel acima da sua cabeça.
Sim, eu posso sentir.
Há duas alavancas para abrir.
Posição 9h e 3h. Sentiu?
-Sim, peguei.
-Puxe na sua direção.
No painel, há uma alavanca.
Pegue com a mão direita,
deslize à esquerda.
Isso deve soltar você.
Funcionou. Deu certo. Saiu.
Cápsula de lealdade 41-F, você está
em um intervalo autorizado de dez minutos.
Cápsula 41-F, você está
no intervalo de dez minutos.
Vá para a área de intervalo.
Wade, ainda está aí?
Sim. Onde está você?
Onde o Sorrento fica?
Sala de guerra da IOI, dois níveis acima,
mas a saída não é lá.
Qual é a senha dele?
Wade, responda.
Tudo bem, é B maiúsculo, 0-55-man-69.
Mas, Arty, você tem que ir embora.
Reúna um exército.
Um exército?
Vá ao Planeta Doom, espere meu sinal.
Que sinal?
Vou derrubar o escudo.
Espere, Arty! Você tem que sair daí. Arty!
Ei, quanto eles pagam para você?
Cara, eu tenho muita grana.
Posso fazer você nadar em dinheiro.
Cale a boca.
Tudo bem.
Não é real, hackearam meu servidor.
Pessoal.
SENHA
B055MAN69
F'Nale, fui hackeado.
Estão atrás da garota.
Vejo você no Lealdade.
Cápsula 41-F,
seu tempo de intervalo já acabou.
Apresente-se à Segurança
ou suas moedas serão zeradas.
Então... ela simplesmente saiu daqui?
Como isso é possível?
São inteligentes. Sabem o que fazem.
Estão em Columbus.
Os cinco estão juntos agora.
Espere aí, o que sabemos? Como sabemos?
Temos a marca e o modelo da van.
Nós vamos encontrá-los.
"Nós vamos encontrá-los"?
É uma bela inscrição
para as nossas lápides.
Por que não disse antes?
Ainda não era relevante.
Preciso saber onde estão.
Precisamos saber. Precisamos achá-los!
Eles são crianças, Nolan. Aja como homem!
Cada um faz seu trabalho,
a menos que queira pegar isto
e ir atrás deles você mesmo.
Encontre-os!
A Saga Completa de Nancy Drew,
os exercícios Kegel para...
Na mosca. Beleza.
"Parabéns, é seu o Orbe de Osuvox,
"artefato mágico nível 99.
"Leia antes as instruções.
Para ligar ou desligar."
Desligar? É, desligar.
"Lance o feitiço a três metros do Orbe."
"Anál nathrach, orth' bháis's bethad
"do chél dénmha."
Cidadãos do OASIS,
sou Parzival, primeiro a pegar a chave.
Falo com vocês
porque nosso futuro está ameaçado
por gente que fará de tudo
para ganhar a competição.
Alguns de vocês sabem disso
e perderam bem mais
do que seus avatares ou suas armas.
Alguns perderam a liberdade.
Alguns perderam a vida.
E agora, isto.
Um campo de força
em volta do terceiro desafio.
Só vim para cá para fugir
da minha vida de merda,
mas fiquei, como muitos de vocês,
porque encontrei uma coisa muito maior
do que apenas eu mesmo.
Encontrei uma causa.
Encontrei amigos.
E, sim, sei que é
uma coisa meio batida, mas
encontrei o amor.
E eu não quero perder isso
para esse babaca do Nolan Sorrento.
Este cara.
Vamos voltar ao trabalho, pessoal.
Ele acha que estamos distraídos
e nem percebemos.
Nolan Sorrento acha
que nós não vamos lutar.
Senhor!
-Transmissão ao vivo!
-Halliday só o deixava
-Está em toda parte.
-pegar um café.
E vamos entregar o OASIS a ele?
Esse Parzival... Que coisa!
Vamos lá, vamos, dê aqui essa coisa.
Sim, senhor.
Braço esquerdo.
-Braço esquerdo!
-Sim, senhor.
Não, preciso do braço esquerdo.
Não me importa se... É o que eu quero.
Ele acha que nós não vamos nem lutar!
Bom, eu digo que ele está enganado.
Digam isso aos clãs de gunters
nas minas de ouro de Gygax.
Ativar o Gigante de Ferro.
Perguntem a si mesmos
se estão dispostos a matar pelo OASIS.
Estão dispostos a lutar?
Sou Parzival, dos Cinco do Topo.
Em nome da Art3mis, em nome do Aech,
em nome do Daito e do Sho,
pedimos que se juntem a nós
no Planeta Doom.
Em nome do próprio James Halliday,
ajudem-nos a salvar o OASIS.
Não.
"Nenhum homem é um fracasso
quando tem amigos."
Esquadrão 14, prepare-se.
A liderança é sua.
Um minuto no Swordquest, o gelo quebrou.
Tentamos os três Swordquests. E agora?
Dark Cavern, Laser Blast.
É o Adventure.
Lançado em 1979, para o 2600,
criado por Warren Robinett,
o primeiro designer a esconder seu nome.
Tente o Adventure.
Jogue o Adventure.
Mais de um minuto. Continuamos vivos.
Este deve ser o jogo certo.
Anál nathrach
orth' bháis's bethad
do chél dénmha.
Quanto tempo dura esse negócio do orbe?
Anál nathrach, orth' bháis's bethad
do chél dénmha.
Eu diria que uns dez...
É, uns dez milhões de anos,
então estamos tranquilos.
Anál nathrach, orth' bháis's bethad
do chél dénmha.
Primeiro para a chave!
Primeiro para o egg!
PONTO DE VISTA MELHORADO
Adventure.
O quê? Qual é!
Os Seis estão no desafio final.
Atari 2600.
Está na sala de guerra deles?
Não. Você tem que sair daí.
Estão jogando Adventure.
Adventure, é claro!
Criado por Warren Robinett!
Primeiro a esconder um Easter egg.
Cara!
Procuramos uma van da USPS, placa de Ohio,
uma Drone Spitter, modelo 2036.
PROCURANDO
SEM EQUIVALÊNCIA
Daito! Quando vai entrar nesta luta?
Meu estoque acabou.
Meu último pente.
Mais armas!
Canhão destruidor anti-infantaria!
Canhão elétrico!
Ei, Z!
Ei, Z! Tente este carinha!
Livre-se dele! Livre-se!
É o merda do Chucky!
Andem, depressa!
Vão, andem!
Mechagodzilla!
Daito, precisamos de você! Daito, agora!
Vá para a ponte. Ele está distraído.
Vá, ande!
Escolho a forma de Gundam
Z!
Arty!
Para o castelo!
Pegue a terceira chave antes deles!
O que é aquilo?
Em 30 segundos,
ele vai voltar à forma normal!
Daito, saia daí! Você só tem dez segundos!
Primeiro para o egg!
Merda, é ela!
Arty!
Z! Você tem que chegar ao castelo!
Ela não saiu. Ela ainda está aqui.
Ela está na sala de guerra.
Não.
Sho! Aguente aí!
Não!
Arty, faça o logout.
Se Adventure é o jogo,
por que não ganharam?
Não sei. Arty.
Sério. Sorrento é louco. Vai matar você.
O que está olhando?
Não há nada lá.
Está com problema, não?
Samantha, sabe que eu amo você.
Não é o momento, Z.
Encaro o desafio, mas
não se machuque no mundo real.
Saia da IOI e encontre-me em River South.
Wade, não.
Você vai me perdoar, garanto.
Recomponha-se, Seis. Pode recomeçar.
Vamos, depressa.
Pode vir.
Santa granada de mão! Quanto isso custou?
Menos do que vai custar a eles.
O que é isso?
Senhor, os gunters estão perto do desafio.
-i-R0k?
-A postos, senhor.
Meu equipamento.
O gelo não quebrou. Ainda resistindo.
Espere.
Está tentando ganhar.
Sim! Eu ganhei.
Ele perdeu.
Não é o Adventure.
Todo mundo que ganha... perde.
Não se trata de ganhar. Trata-se de jogar.
Lembre-se do que o Halliday disse.
Chaves invisíveis em um quarto escuro
no centro de um labirinto.
Há um segredo no Adventure
e não é ganhando que você o acha.
Você acha andando por um quarto escuro
até o ponto invisível.
É fácil quando se sabe.
Sério?
Deixe-me terminar para você.
É sua última chance.
Última chance. Dê-me a chave.
Eu coloco 50 milhões na sua conta agora.
Por que eu faria isso?
Cara! É o Cataclista!
Eu estou pouco ligando.
Nunca mais pisaria no OASIS
nem lidaria com esse absurdo.
Mas sei da importância
da competição para você, então...
Eu nunca vou deixar o futuro do OASIS
nas suas mãos, Nolan Sorrento.
Tudo bem. São só três passos. Um.
Achei que era blefe. Isso vai nos matar.
Eu me dediquei dez anos a isso.
Última chance. Dois...
Não vou morrer assim.
É suicídio coletivo.
Nem sabe ativar um orbe.
É, eu senti isso.
Mas este é meu mundo, Sorrento.
Hadouken!
Não!
Passo três.
Tire esta coisa de mim.
Pessoal?
Z, ele ainda está vivo!
VIDA EXTRA
Vida extra.
Obrigado, curador.
Espere.
TRANSMITINDO AO VIVO
PARZIVAL JOGA PELA CHAVE DE CRISTAL
Ao vivo nos canais todos do OASIS.
Halliday deu acesso geral
ao final do torneio.
É a cara do Halliday.
Droga, nós tentamos o Adventure.
Não, tentamos ganhar.
Mas o quarto escondido não é
no fim do jogo.
Tem que ir direto
ao ponto invisível do início.
ALISTE-SE HOJE
É ela?
Ruiva, uniforme da IOI,
não sabe em que planeta está?
É ela.
Meu nome é Toshiro.
Você me conhece como Daito.
Oi, Arty.
Sim, eu sei. Não é
o que você estava esperando, certo?
É, eu não estava esperando
uma van do final da década de 30.
Wade?
O Cataclista não explodiu?
Como pode jogar?
Vida extra, longa história.
Sinto pelo tiro.
Sho?
O que é? Tenho que usar um cartaz escrito
"tenho 11 anos, atire antes em mim"?
Nada disso.
-Me dê um abraço.
-Ninja não abraça!
Ei, vocês, segurem firme!
Achei você.
Vamos, Nolan, atenda.
F'Nale, dê-me uma boa notícia.
Tenho um drone na cola deles. Falta pouco.
Dê as coordenadas.
É melhor deixar isso comigo, Nolan.
Nolan? Nolan.
Fora.
Me dê isso.
O que está acontecendo lá?
O jogo acabou para eles.
O que estão vendo?
A chave final! Estão transmitindo.
Veja bem,
Warren Robinett tinha
orgulho do Adventure.
Queria que soubessem quem era o criador.
Por isso inventou
o primeiro Easter egg digital.
Para encontrá-lo,
você nem precisava ganhar.
Você só tinha que jogar às cegas,
ficar procurando
um ponto invisível nos quartos.
Levava o ponto de volta à tela principal,
e assim você achava o primeiro Easter egg
colocado em um videogame.
O nome do criador.
CRIADO POR WARREN ROBINETT
O que está acontecendo? Não vejo nada.
Parzival pegou a de cristal!
Você quer ou não quer?
Aech, que droga está acontecendo?
Treinando para o Mario Kart.
A IOI está tentando nos matar!
Se vocês estão nas pilhas de Columbus,
aqui é o Parzival.
No mundo real, sou Wade Watts. Ajudem-nos.
Aech, vá para as pilhas!
Certo, aguenta aí!
Enfie a chave. É tão difícil assim?
Vamos lá.
Isso!
É isso?
Sim, é isso.
Agora basta você assinar os papéis,
e o OASIS é seu.
Você será o único proprietário.
Nada mau, não é mesmo?
Só um instante.
CIENTE E DE ACORDO
NOME DO COMPRADOR
Isto está errado.
Esta caneta, este contrato.
É de quando Halliday fez Morrow passar
suas ações para ele.
Foi o maior erro da vida dele.
Ele sabia disso.
Este não pode ser o fim.
É um teste.
Não vou cometer o mesmo erro que você.
Ótimo.
Eu só precisava ter certeza.
Foi aqui que você cresceu.
Esse sou eu muito tempo atrás.
Gosto de tê-lo por perto de vez em quando.
Preciso mostrar uma coisa.
Este... Venha.
Este é o botão.
Se você o aperta,
toda a simulação é desligada
e um vírus no programa apaga
todos os servidores de backup.
Agora você tem o poder de desligar
o OASIS para sempre.
Entende?
É...
Tente não apagar o OASIS inteiro
sem querer no seu primeiro dia.
As pilhas estão aí em frente!
Imagino que precise ir.
Só sei que eu preciso.
Está na hora de receber seu prêmio
porque você conseguiu as três chaves.
Quando você pegar o egg, o jogo terminará.
O egg...
Sabemos o que você fez aqui.
Vire-se e vá embora daqui
enquanto ainda pode.
Eu criei o OASIS
porque nunca me senti
à vontade no mundo real.
Eu não sabia como me conectar
com as pessoas lá.
Eu tive medo durante toda a minha vida.
Até o dia em que soube
que ela estava no fim.
Foi quando eu me dei conta de que,
por mais aterrorizante e dolorosa
que a vida possa ser,
é também o único lugar
para uma refeição decente.
Porque
a realidade
é real.
Entende o que estou dizendo?
Sim, eu entendo.
Ele conseguiu.
Ele pegou o egg.
Viva!
-Não!
-Não! Por favor!
Pare aí!
Largue a arma! Agora! Jogue no chão!
Vire-se! Mãos na cabeça!
Ande assim até onde estou.
FIM DE JOGO
Sr. Halliday.
Uma coisa que eu não entendo.
Você não é um avatar, é?
Não.
Halliday realmente morreu?
Sim.
Então o que é você?
Adeus, Parzival.
Obrigado.
Obrigado por jogar meu jogo.
Wade?
Ogden Morrow?
Podem me chamar de Og.
Umas pessoas aqui fora querem
conhecer vocês.
Nossa, isto é incrível!
É uma honra conhecer você, Og, mas eu...
Preciso fazer algo antes.
Não sou como Halliday.
Eu vou dar o salto.
Procuramos Wade Watts.
Dê-nos um depoimento sobre o clipe
da confissão de Nolan Sorrento.
Fui eu.
O que foi? Gravo tudo na minha oficina.
Ajude-me a tirar isto.
Quem são vocês?
As pessoas de quem você precisa agora,
advogados. Da Gregarious Games.
Eles querem sua assinatura.
Eu vou dividir com meu clã.
Vamos tocar a empresa juntos.
É uma boa escolha.
F'Nale, preste bem atenção.
Sr. Morrow... Digo, Og.
Como veio tão rápido?
Voando das estrelas no trenó mágico.
Todo mundo estava assistindo.
Claro que eu estava assistindo
um pouco mais de perto.
Você?
Você é o curador?
Mandou muito bem, Parzival.
Jim não contou sobre o torneio.
Ou regra sobre perder
uma aposta para alguém inteligente.
Não que precisasse de ajuda.
Você descobriu sozinho
que a Kira era a chave.
Sim, mas a Kira não era a chave.
Era você, Sr. Morrow.
Você era o Rosebud.
O maior arrependimento do Halliday foi
perder seu único amigo.
Sabe, Jim dizia que o OASIS
não deveria ser um jogo de um só jogador.
Bem, quem nós temos aqui?
Veja só quem é.
Meus heróis, Cinco do Topo.
-Você é Art3mis.
-Samantha.
Os Cinco do Topo assumiram o OASIS,
e nossa primeira medida
foi contratar Morrow
para uma consultoria não exclusiva.
O salário, por exigência dele,
era de 25 centavos. Uma moeda.
Sob a orientação dele,
impedimos todos os centros de lealdade
de acessar o OASIS.
A IOI não teve escolha.
Teve que fechar todos eles.
Nossa terceira medida não foi tão popular.
Fechamos o OASIS às terças e quintas.
Sei que parece uma decisão estranha,
mas é preciso passar mais tempo
no mundo real.
Porque, como o Halliday disse,
a realidade é a única coisa que é real.
JOGADOR Nº1
Legendas: Marina Fragano Baird