JOGOS VORAZES
A ESPERANÇA - O FINAL
Desculpa, sei que ainda está
meio sensível.
Está bem.
Vamos testar sua voz agora.
"Meu nome é Katniss Everdeen,
sou do Distrito 12."
- Meu...
- Sem pressa.
Suas cordas vocais
ainda estão inchadas.
Meu...
nome é...
Katniss Everdeen.
Eu quero...
Eu quero falar com ele.
Ele precisa de um tempo.
Mas...
Estamos tentando
algo novo hoje.
Ele está calmo com os médicos,
mas são estranhos para ele.
Vamos ver como ele reage
com alguém conhecido.
Alguém que ele confie.
Mande-a entrar.
- Oi.
- Prim.
Ela está perto demais.
Não tem problema.
Estamos no Distrito 13
agora.
É real.
Os boatos são verdadeiros.
Você foi resgatado.
Minha família
ainda não veio me ver.
O 12 foi atacado.
Minha família?
A padaria não sobreviveu.
Foi a Katniss.
- Foi culpa da Katniss.
- Não foi culpa dela.
- Ela mandou dizer isso?
- Ela não me disse nada.
Ela é uma mentirosa, Prim.
- É uma armadilha.
- Peeta...
O que está dizendo
não é verdade.
Ela mandou você
falar comigo.
- Ela sabe que está aqui.
- Está tudo bem.
Ela sabe...
Você não pode confiar nela!
Ela é um monstro!
Um bestante!
A Capital a criou
para nos destruir.
- Tire-a de lá.
- Está entendendo?
Você precisa matá-la, Prim!
Você precisa matá-la!
- Katniss.
- Ela é uma mentirosa!
Isso é uma resposta
condicionada.
- Não é ele.
- Ela é um monstro!
- Ela é uma mentirosa!
- Não, não é ele.
Sinc WEB-DL:
gur  (=
Por favor, entre.
- Pode nos dar licença?
- Claro.
Sente-se.
Fico feliz de saber
que está melhor.
Snow tem que pagar
pelo que fez.
Quero ajudar os rebeldes
da maneira que puder.
- É difícil ver Peeta assim.
- Aquele não é Peeta.
Mande-me para a Capital,
farei qualquer coisa.
Não posso.
Não posso mandar você
para lá.
Não podemos entrar na Capital
até dominar o Distrito 2.
Então mande-me para o 2.
Vai precisar de mim
para motivar as equipes.
Chamar os legalistas.
Já viu o que consigo fazer.
Sim, já vi.
Eu vi o Peeta.
Antes de sairmos.
- O que acha?
- Algo egoísta.
Você não precisa mais
ter ciúmes dele.
Não.
Enquanto houver uma chance
de ele melhorar
você não vai desistir.
O que está pensando?
Não sei.
Foi como beijar alguém
que está bêbado.
Não conta.
30 minutos para aterrissagem.
Preparem-se para pousar.
Chega de conversa,
vamos trabalhar. Vão!
Essa é uma outra versão
de armadilhas com comidas.
- Certo.
- Essa foi projetada para cegar
com uma fumaça nos olhos.
Essa é uma aplicação similar
a das teleguiadas.
Assusta as pessoas
para essa direção,
onde pensam ser
uma área segura.
Uma explosão
de dois tempos?
Dará tempo
para ajudar os feridos.
Uma segunda bomba?
Isso.
A segunda vai cair...
Acho que não há mais regras
sobre o que um
pode fazer com o outro.
Não acho que Snow seguiu regras
quando telessequestrou Peeta.
Bem-vindos ao Distrito 2.
Eu sou o cabo Holmes.
Sigam-me, por favor.
Não se preocupem.
- É o bom dia dos legalistas.
- Presidente Coin.
Somos gratos pelo reforço
e o Tordo.
Mas não sei se alguém de fora
sabe com o que estamos lidando.
Este é a Noz.
O QG da Capital
para operações de ataque.
É gerido por militares
e civis do Distrito 2.
Como você pode ver,
a fortaleza está abaixo
do leito rochoso,
é intocável.
Ontem atacamos
o portão noroeste.
O inimigo veio de cima
e fomos forçados a recuar.
- Tivemos muitas perdas.
- Podemos criar uma isca?
Mandar tropas de um lado
e atacar do outro.
- Tropas de quem, comandante?
- Nós temos o Tordo.
Não a subestimem.
Podemos usá-la
como ferramenta.
Ela pode mudar a opinião
dos legalistas.
Você esteve muito tempo
no subsolo, Coin.
Aqui não é como o resto
de Panem.
O apoio à Capital
é profundo aqui.
Então não há sacrifício
que seja grande demais.
Precisamos controlar o arsenal
dentro daquela fortaleza.
Mesmo com cada Distrito
nessa aliança,
temos menos armas.
Não levarei meu povo à guerra
só para saquear armas.
Comandante Paylor,
seu povo sofreu mais
do que qualquer um
nas mãos da Capital.
Por isso não motivarei
suicídio em massa.
Se não tomarmos o Distrito 2,
não entraremos na Capital.
Seria suficiente desativar
a fortaleza ao invés de tomá-la?
O que você tem em mente?
Pensem nela
como um covil de lobos.
Você não vai forçar a entrada,
então tem duas escolhas.
Prende os lobos lá dentro
ou os atrai para fora.
Não podemos atacar direto.
Podemos usar os aerodeslizadores
para acertar em volta.
Usamos as montanhas,
onde há pontos fracos.
Podemos projetar a bomba
de acordo com dados sísmicos.
Causar avalanches.
Cobrir as saídas,
cortar os suprimentos.
Tornaremos impossível o uso
dos aerodeslizadores deles.
Enterrá-los vivos.
Perderíamos a chance
de controlar as armas.
Sim, mas enfraqueceríamos
a Capital.
Há civis lá.
Eles deviam ter a chance
de se render.
Usem um túnel de suprimentos
para evacuação.
Não nos deram esse luxo
ao bombardear o Distrito 12.
Deve haver um jeito melhor.
Sugiro tentarmos a avalanche,
mas deixem o túnel intacto.
Civis escaparão pela praça,
onde esperaremos pela rendição.
Todo médico disponível
deverá estar de prontidão.
E se não se renderem?
Precisaremos de uma voz forte
para persuadi-los.
Qual é a diferença, Katniss?
Esmagar o inimigo vivo ou
explodi-los no céu com flechas.
É a mesma coisa.
Estávamos sob ataque
no Distrito 8.
Aquele aerodeslizador
não estava cheio de civis.
Não importa.
Mesmo que os civis
só limpem o chão,
estão ajudando o inimigo.
Se eles tiverem que morrer,
posso viver com isso.
Ninguém que apoia a Capital
é inocente.
Com esse pensamento,
pode matar quem quiser.
Você pode mandar crianças
aos Jogos Vorazes
para manter os Distritos
na linha.
É guerra, Katniss.
Às vezes,
matar não é pessoal.
Imaginei que você,
entre todos, saberia disso.
Eu, de todas as pessoas,
sei que é sempre pessoal.
Não se preocupe, Katniss.
Haverá sobreviventes.
Vamos nos focar
no que você vai dizer.
- Plutarch escreveu um discurso.
- Não falarei isso.
Tudo bem, já esperava isso.
Lembre que está falando
com todo mundo.
Não só com os rebeldes,
mas com a Capital
e com os sobreviventes
para abaixarem as armas.
Então procure ter
sensibilidade.
Seja rápida,
estará exposta demais.
Sou Katniss Everdeen,
falando para os legalistas,
no coração do Distrito 2.
- Sobreviventes, saindo!
- Prontos!
Armas prontas.
Levantem as armas!
Precisamos levar você
de volta.
Aí vem eles!
Todo mundo, aguardem!
Vão!
- No chão!
- Tirem-nos do trem!
Abaixem as armas!
Deitem no chão!
Abaixem as armas, agora!
Armas no chão!
No chão!
Coloquem...
Coloquem as armas no chão!
Solte sua arma!
Você, solte!
Solte a arma!
Solte!
- Suspendam fogo!
- Parem!
- Ele precisa de ajuda!
Suspendam fogo!
Solte!
Dê-me um motivo
para não atirar em você.
Solte a arma!
Não posso.
Acho que esse é o problema,
não é?
Explodimos a sua mina.
Você queimou meu Distrito.
Temos todo motivo do mundo
para matar um ao outro.
Então, se quiser me matar,
vá em frente.
Faça alguém feliz.
Estou cansada
de matar escravos por ele.
Não sou um escravo.
Eu sou.
Por isso matei o Cato.
E ele matou o Thresh.
Thresh matou a Clove.
É apenas um vai e volta,
e quem vence?
Sempre o Snow.
Estou cansada
de ser uma peça no jogo dele.
Distrito 12, Distrito 2,
não temos uma luta.
Exceto a que a Capital
nos deu.
Por que estão lutando
contra os rebeldes?
Seus vizinhos?
Sua família?
Estas pessoas
não são seus inimigos!
Todos temos um inimigo!
E é o Snow!
Ele corrompe tudo e todos!
Ele coloca os melhores de nós
um contra o outro!
Parem de matar por ele!
Hoje, apontem suas armas
para a Capital.
Apontem suas armas
para o Snow.
Hoje, apontem suas armas
para a Capital!
Apontem suas armas
para o Snow!
Suspendam fogo!
Um brinde.
Antonius.
Com nossas melhores tropas
esmagadas nas montanhas
e os rebeldes vindo até nós
enquanto falamos...
O que estamos celebrando?
A morte do Tordo, senhor.
Se Peeta não a matou,
a arrogância dela o fez.
Claro.
Foi esse pensamento simplista
que fez você mandar
nossos melhores pacificadores
ao Distrito 2.
Você costuma enterrar pessoas
antes da verdadeira morte.
Se o Tordo tivesse morrido,
os rebeldes já estariam usando-a
como mártir.
Não, ministro Antonius.
Temo que não seja isso
que estejamos brindando.
Senhor, os rebeldes podem ser
mantidos fora...
Os rebeldes vão alcançar
os arredores da Capital
em uma questão de dias.
Vamos evacuar
os quarteirões periféricos
para deixá-los entrar.
Quero prontas
todas as defesas antiaéreas
para ficarmos seguros
pelo ar.
Vamos atraí-los para a cidade,
onde os Idealizadores
farão com que paguem
por cada centímetro com sangue.
Quero cada câmera
observando.
Vamos transformar o evento
em uma celebração do sofrimento.
Que cada momento seja capturado
para toda a posteridade.
Então...
A que brindamos essa noite,
ministro Antonius?
Brindamos
a essa era gloriosa
chegando ao seu amargo fim.
Aqui está ela.
O Tordo.
Aquele discurso
que você fez.
Cara, ainda me arrepia.
Você não se importa?
Cortaram o meu morfináceo.
Esse médico de cabeça
vem me ver todo dia,
tentando me ajudar
a ajustar-me à realidade,
como se algum cara
desse buraco
soubesse algo
da minha realidade.
Ao menos 20 vezes
por sessão
ele diz que estou
totalmente segura.
À salvo da Capital.
À salvo do Snow.
E você, Tordo,
sente-se totalmente segura?
- Até levar um tiro.
- Por favor.
A bala nem tocou em você.
Cinna pensou nisso.
Claro que seu traje
seria à prova de balas.
Quais são
os seus ferimentos?
Costelas fraturadas.
Pulmão perfurado.
Estou surpresa por não terem
te achado um novo pulmão.
Eu tenho dois.
Quer um dos meus?
É a função de todos
manter você viva.
- É por isso que me odeia?
- Em parte.
Você também é
um pouco difícil de engolir.
O drama do romance cafona.
A atuação de defensora
dos desesperados.
Mesmo que não seja atuação.
O que te deixa
ainda mais insuportável.
Tenha a liberdade
de levar para o lado pessoal.
Você devia ser o Tordo.
Não diriam a você o que dizer.
Mas ninguém gosta de mim.
- Eles têm medo de você.
- Talvez aqui, mas...
Na Capital,
você é a única coisa que temem.
São só coisas
que a minha família trouxe.
- Ganhou isso do Peeta.
- Ganhei.
Eles acabaram com a gente.
Também mostramos a ele
imagens do seu discurso.
Ele tinha memórias reais
de você.
Ainda não significa
que vou entrar lá.
Ele está amarrado,
não pode te machucar.
Não, isso é diferente.
Haymitch, não quero mesmo.
Não importa o que você quer.
É pelo Peeta.
Qual é o problema
em tentar?
Eu vi você morrer.
- Você está horrível.
- E você já esteve melhor.
Não é a coisa mais legal
para me dizer agora.
Eu nunca fui legal.
Você era.
Quando vi você morrer,
lembrei de algo.
Sobre o pão.
Eu me lembro
de você na chuva.
Eu queimei de propósito
para dar o pão a você.
Eu me lembro
da minha mãe me batendo.
Era para dar para o porco.
Foi a primeira coisa
que comemos em dias.
Por que levei uma surra daquelas
por você?
Porque você é gentil
e generoso.
- E diziam que você me amava.
- Diziam que você me amava.
E que por isso
Snow torturou você.
Para me machucar.
Snow diz que tudo que sai
da sua boca é mentira.
Só o que sei é que teria
me poupado muito sofrimento
se tivesse dado aquele pão
ao porco.
A única coisa que resta fazer
é agradecer a você.
- Preciso ir até a Capital.
- Não, já fez o seu trabalho.
Foi bem sucedida como Tordo.
Você unificou os Distritos.
E agora queremos que descanse
e que se cure.
Na última vez que me viram,
eu estava no chão.
Katniss, não vamos desperdiçar
esse momento.
Vamos gravar um prontopop
aqui no Distrito 13,
- mostrando que está viva.
- Eu devia estar com as tropas.
Será como estar
na linha de frente.
Os soldados acreditam
que sobreviveu
a uma bala no coração.
Acho que vão entender
porque não está com eles.
Quando ganharmos essa guerra
levaremos você à rendição.
Será necessária na cerimônia.
Você é muito valiosa para nós.
Farei o que você precisar
que eu faça.
Desse dia em diante,
na saúde e na doença,
na riqueza ou na pobreza,
prometo amar
e cuidar de você a cada dia.
Eu, Finnick Odair,
aceito você, Annie Cresta,
como minha esposa,
desse dia em diante.
Juntos ou separados,
estaremos sempre unidos.
Uma vida.
Um propósito.
Um destino.
Pode beijar a noiva.
Você viu o Peeta, não é?
Cumprimentou-o por mim?
Somos velhos amigos, sabia?
Tínhamos celas próximas
na Capital.
Estamos bem familiarizados
com os gritos do outro.
Vou matar Snow.
Nada de bom está a salvo
enquanto ele estiver vivo.
E não posso fazer
outro discurso sobre isso.
Chega de câmeras.
Chega de prontopops.
Chega de Jogos.
Ele precisa ver os meus olhos
quando eu o matar.
É assim que se fala.
Vou para a Capital
quando estiverem distraídos.
Ouvi dos médicos
que vão enviar suprimentos
para a linha de frente
no hangar à meia noite.
Remédios e analgésicos.
Eu ia roubar um pouco,
mas acho que eu poderia
ficar aqui e te acobertar.
Qualquer um pode matar, Katniss.
Até mesmo matar um presidente.
Você só precisa estar disposta
a se sacrificar.
Vamos lá.
Não quer que o Snow
te veja dançando?
É ela!
Achei que você estava
no hospital.
Eu estava.
Venha.
O que ela está fazendo?
Não sei. É tão frustrante
quando ela fica rebelde.
Isso não é adolescência,
é insubordinação.
Coloque-a
na primeira nave de volta.
Ridículo.
Ela não pode voltar agora.
Ela é mítica.
Na linha de frente,
sobrevivendo a um tiro.
Eu não teria encenado
algo melhor.
Não.
Ela vai ficar onde está.
E o que quer
que ela esteja fazendo,
fomos nós que planejamos.
Era o nosso plano
o tempo todo.
Claro que era.
Sr. Heavensbee.
Você é
o Idealizador dos Jogos.
Quero que todos saibam
que nesse jogo dela
ela está jogando para nós.
Sou a comandante Paylor,
do Distrito 8.
Sou um soldado
como todos vocês.
O que eu sei é isso.
Pela primeira vez
estamos juntos, os 13 Distritos.
Isso que estou vendo
já é histórico.
Mas a história não para
para comemorar.
E enfrentamos um inimigo
que não vai mudar nem se render.
Snow colocou os pacificadores
protegendo o centro da cidade.
Ele evacuou
os moradores mais distantes.
Os civis estarão confusos
e desesperados.
Vocês têm a ordem
de não atacá-los.
Enviaremos equipes médicas
para ajudar quem precisar.
Mostraremos ao povo da Capital
quem nós somos.
Para impedir nosso avanço
o Presidente Snow criou
um campo minado de armadilhas.
Dispositivos letais
chamados casulos.
Uma invenção sádica
dos Idealizadores
para transformar nossa morte
em esporte.
Se nosso exército passar
dos pacificadores e das defesas,
chegaremos
no centro da cidade do Snow
e não só abriremos os portões
como libertaremos toda Panem.
Se morrermos,
que seja por uma causa,
e não um espetáculo.
Se vencermos,
que seja por toda Panem
e que seja para sempre.
Sim,
vocês já fizeram história.
Mas o futuro.
Nosso futuro começa amanhã.
ao amanhecer,
quando marcharmos juntos
para a Capital.
Esquadrão 451?
Você está se garantindo
na comida.
- Quero estar preparada.
- Não minta para mim.
Caçamos juntos a vida toda.
Sei quando você planeja
seguir sozinha.
Vai me deixar para trás
também?
Como sua companheira
de armas
sugiro que você fique
com a sua unidade.
Eu não poderia impedi-lo
se você decidisse vir.
Hawthorne.
Everdeen.
Venham conhecer
a nova unidade de vocês.
Sou a tenente Jackson,
e vou apresentá-los
ao seu esquadrão.
Esse é o segundo-tenente
Mitchell,
melhor atirador de Panem.
Essas são as irmãs Leegs,
primeira divisão de combate.
E esse é o cabo Homes.
Finnick?
- Você está conosco?
- Parece que sim.
Foi uma lua-de-mel curta.
Acho que teremos uma
na Capital.
- Depois de invadirmos.
- Reúnam-se.
Esquadrão 451.
Vocês são a minha unidade.
A tenente Jackson
é a segunda no comando.
Cada um de vocês é a elite
de um tipo de combate.
Mas não somos
uma unidade de combate.
Seguiremos dias atrás
das tropas da linha de frente.
Vocês serão as imagens
da invasão.
O Esquadrão Estelar.
Vocês são mais efetivos
sendo vistos pelas pessoas.
- Então não vamos lutar?
- Você faz o que mandam.
Não é seu trabalho
fazer perguntas.
Sim, senhor.
Nossa ordem é filmar prontopops
nas ruas arrasadas da Capital.
Vocês foram escolhidos
para intimidar as tropas.
E inspirar
quem quiser se render.
Vamos trabalhar em ruas vazias,
longe da linha de frente,
mas garanto que onde estivermos
não será seguro.
Isso é uma zona de guerra.
É provável que encontremos
casulos ativos e pacificadores.
Vocês são considerados
de alto valor para a Capital.
Caso sejam capturados,
terão uma pílula de veneno.
Um veneno que age imediatamente.
Tenente Jackson fará as honras.
Já atualizei vocês
sobre os casulos.
Lembrem-se que eles estão
em todas as esquinas.
Nossa unidade
recebeu um Holo.
Um banco de dados que contém
uma mapa detalhado da Capital
e lista todos
os casulos conhecidos.
Esses casulos
podem ativar bombas,
armadilhas, bestantes.
Não podemos andar
sem esse dispositivo.
Não há garantias
que os dados estão certos.
Podem haver novos casulos
desconhecidos.
Os Idealizadores
não devem saber que temos isso.
Há um botão de autodestruição.
Mexa esse botão,
diga "cadeado" três vezes,
e ele explode tudo que o rodeia.
Fiquem com a nossa unidade.
Mesmo com o Holo
é provável que um novo casulo
tenha sido instalado.
O que quer que ele contenha,
é feito para te matar.
Senhoras e senhores,
bem-vindos ao 76º Jogos Vorazes.
Nunca vi esse lugar
tão vazio.
Fiquem de olhos abertos.
Achei um casulo.
Protejam-se.
Atire
entre aqueles dois prédios.
Pollux.
- Bem aqui.
- Castor.
Bom.
Quando estiver pronta,
Katniss.
Espere.
Pollux, fecha o quadro.
Tudo bem.
Tudo limpo.
Não acho que passaremos
por esse campo minado.
Não sem aquele Holo.
Não tiraremos dele
enquanto ele estiver acordado.
Vamos ficar
de vigia juntos.
São pacificadores?
451 para base.
Temos um caminhão vindo do sul.
Câmbio.
Entendido.
Relaxem, pessoal.
É amigo.
Meu nome é Peeta Mellark.
Minha casa é o distrito 12.
Parem.
Esperem.
Todos, relaxem.
O que vamos fazer?
Jackson, algeme-o.
Soldado,
isso é só por precaução
até tudo estar acertado,
tudo bem?
Meu nome é Peeta Mellark,
minha casa é o distrito 12.
Querem que o coloquemos
no prontopop,
mostrar que ele
está do nosso lado agora.
Avançamos algumas quadras amanhã
e faremos as novas filmagens.
Ele não tem controle de si.
Vamos vigiá-lo 24h.
As Leegs até 17h.
Homes e Mitchell até 19h.
Me dá um turno.
Você acha que, se precisasse,
atiraria nele?
Não atiraria no Peeta.
Eu estaria matando
um bestante da Capital.
Não acho que essa resposta
te faz apta para o trabalho.
Coloque-a nos turnos.
Ele vai tentar me matar.
Com tudo que está acontecendo,
ele vai surtar.
Vamos contê-lo.
Por que a Coin fez isso?
Vou falar o que sei.
Era o Peeta que ela queria
que fosse resgatado da arena.
Ela nunca gostou de você.
Ela não gosta de nada ou ninguém
que não consegue controlar.
Ela colocaria
minha vida em perigo?
Ela negaria, mas...
O quê?
De um jeito ou de outro,
essa guerra vai acabar.
Eles nos prometeram
uma eleição livre.
Talvez ela esteja te vendo
como uma ameaça.
Ninguém acha
que eu seria uma líder.
Mas, se você apoiasse alguém,
seria ela?
Se sua resposta não é "sim",
então você é perigosa.
Ela não precisa
do seu grito de guerra,
e esses prontopops
podem ser feitos sem você.
Só tem uma coisa que pode fazer
que acenderá mais essa rebelião.
Morrer.
Isso não acontecerá
sob os meus cuidados, Katniss.
Planejo uma vida longa
para você.
Por quê?
Você não me deve nada.
Porque você mereceu.
Já passamos por isso,
sabia?
O quê?
Esse olhar.
Já vi esse olhar.
Você está tentando decidir
se deve me matar ou não.
Nunca quis te matar.
Não é isso
que estou fazendo.
Vi com meus próprios olhos.
Nos primeiros Jogos.
Achei que você queria ajudar
os carreiristas a me matarem.
Depois disso,
sempre te vi...
Como um aliado.
Amigo.
Amante.
Vitorioso.
Noivo.
Inimigo.
Alvo.
Bestante.
E agora aliado?
Vou colocar na lista de palavras
que uso para entender você.
Sinto muito.
Eu não consigo mais distinguir
o que é verdade
- do que é inventado.
- Então pergunte.
É o que a Annie faz.
Perguntar para quem?
Para nós.
Somos sua unidade agora.
Sua cor preferida é verde.
Isso é verdade?
Sim.
É verdade.
A sua é laranja.
Não um laranja brilhante.
Suave, como o pôr do sol.
Obrigado.
Você é pintor.
Você é padeiro.
Você sempre dorme
com a janela aberta.
E nunca põe açúcar
no seu chá.
Sempre dá dois nós
no cadarço.
Você estava certa.
Não posso fazer isso.
Acho que não iremos embora.
Não iremos a lugar nenhum
sem o Holo.
Escutem.
O carregador está vazio.
É só para o prontopop.
Vamos.
5 quarteirões ao norte.
Cidadãos da Capital,
nossa guerra não é
contra vocês.
Cidadãos da Capital,
nossa guerra não é
contra vocês.
Vocês serão uma parte vital
da democracia
que virá com nossa vitória.
Vocês serão uma parte vital
da democracia
que virá com nossa vitória.
- Muito bem.
- Obrigado.
Boggs.
Este é um bom lugar.
- Pode ser ali no pátio.
- Vamos checar se é seguro.
Achei um casulo.
Separem-se e protejam-se.
Afastem-se.
Está tudo limpo.
Gale, Homes, comigo.
Leegs, cubram as laterais.
Everdeen, não!
- Boggs!
- Mantenha-se na sua posição!
Boggs!
- Está tudo bem.
- O Holo.
O Holo.
Comandante abatido.
Autorização
de transferência primária.
- Diga seu nome.
- Katniss Everdeen.
- O que você fez?
- Katniss.
Não confie neles.
Mate o Peeta se precisar.
Faça o que veio fazer.
Boggs?
- Vamos, vamos.
- Ele está morto.
Vamos! Vamos!
Por aqui! Vamos!
Andem!
- Vamos!
- Deus!
Atirem!
Vamos!
Precisamos ir!
Vão para dentro!
Todos para dentro!
Vão!
Vão! Rápido!
Vão, vão!
Continuem andando.
Continuem para o topo.
Vamos!
Te peguei.
Está diminuindo.
Os Idealizadores continuam
fazendo um belo show.
Esquadrão 451 para a base.
Câmbio.
É melhor irmos.
Se os pacificadores não sabiam
onde estávamos, agora sabem.
As câmeras de vigilância
nos filmaram.
Esquadrão 451 para a base.
Câmbio.
Este não é um bom lugar.
Precisamos sair, agora.
451 para a base.
Câmbio.
Estou sem sinal.
Mas posso voltar para a base.
Everdeen, dê-me o Holo.
Everdeen, não escutou?
Dê-me o Holo. Vamos.
Boggs deu para mim.
- Do que está falando?
- É verdade.
Transferiu o comando para ela.
Eu vi.
Por que ele faria isso?
Tenho ordens especiais
da Coin.
Para fazer o quê?
Para assassinar
o presidente Snow.
Não acredito em nada disso.
Já que sou a comandante
da sua unidade,
ordeno que transfira
a liberação para mim, agora.
Não posso fazer isso.
Não vamos perder a cabeça aqui.
Não pedirei novamente,
Everdeen.
Dê-me o Holo.
Ela está falando a verdade.
Plutarch quer televisionar.
Ele acha que se gravarmos
o Tordo assassinando Snow
a Capital vai se render
antes de altas perdas.
Enquanto discutimos,
há pacificadores vindo para cá.
Boggs me prometeu
que quando chegasse a hora
você me ajudaria.
Certo, soldado.
O Holo é seu.
Não vamos deixar pegadas.
Devemos ir, agora.
A maioria das câmeras
devem estar cobertas pelo óleo.
Ela não pode continuar assim.
A perna dela está muito ruim.
Temos de removê-la.
Sinto muito.
Eu fico com ela.
Assim que fizermos contato,
mandaremos alguém. Eu prometo.
Certo, pessoal.
Andando.
- Vamos levantá-lo.
- Vamos.
Consegue andar?
Vamos, por aqui!
Fechem as cortinas.
São as Leegs.
EXIBIÇÃO OBRIGATÓRIA
ATENÇÃO RESIDENTES DE PANEM
Boa tarde,
sou Caesar Flickerman.
Continuando a cobertura
da defesa da Capital.
Hoje, enquanto os pacificadores
enfrentavam os rebeldes,
nossa história tem
uma reviravolta surpreendente.
Katniss Everdeen,
que era nossa filha favorita,
infiltrou-se na cidade
com alguns dos Vitoriosos
cujos nomes
são muito familiares.
Finnick Odair
e Peeta Mellark.
Claramente, algumas alianças
não duram para sempre.
Deem uma olhada
no que aconteceu há pouco
quando nossos pacificadores
encurralaram Katniss Everdeen
e seu bando
de rebeldes tolos.
A arrogância trouxe
essa traidora de volta.
Vocês vão testemunhar
uma grande vitória,
não só para a Capital,
mas para Panem.
Então, aí está.
Katniss Everdeen,
a garota em chamas.
A garota que inspirou
tanta violência
parece ter encontrado
ela mesma um final violento.
Fiquem atento
para mais informações.
Caesar Flickerman,
obrigado.
Agora que estamos mortos,
o que faremos?
Não é óbvio?
O próximo passo é me matar.
Eu matei alguém
do nosso esquadrão.
Katniss está certa.
Sou um bestante.
É só uma questão de tempo
para eu alucinar de novo.
Não tenho controle.
Preciso de uma pílula de veneno
para eu morrer quando precisar.
Quando chegar a esse ponto,
eu mesmo te mato.
Nunca tinha entendido a Capital
até agora.
CRESSIDA
CAPITAL
CASTOR
POLLUX
CAPITAL
MESSALLA
FINNICK ODAIR
DISTRITO 4
PEETA MELLARK
DISTRITO 12
KATNISS EVERDEEN
Então, Katniss Everdeen.
Uma pobre garota instável
com um pouco
de talento com arco e flecha
está morta.
Não é uma pensadora.
Não é uma líder.
Apenas um rosto
tirado da multidão.
Ela era valiosa?
Era muito valiosa
para sua rebelião.
Porque vocês não têm visão,
não têm um verdadeiro líder.
Vocês se consideram
em aliança,
mas nós vimos
o que isso significa.
Seus soldados
estão atacando uns aos outros.
Boa noite.
Panem.
Para aqueles
que não me conhecem,
por favor,
deixe-me apresentar.
Sou a presidente Alma Coin,
líder da rebelião.
Interrompi uma transmissão
de seu presidente
na qual ele tenta difamar
uma jovem e corajosa mulher.
Um rosto, escolhido na multidão,
como ele disse.
- Tirado.
- Como se um líder,
um verdadeiro líder,
poderia ser diferente.
Eu tive o privilégio
de conhecer
uma garota de cidade pequena
no Distrito 12,
que sobreviveu ao Jogos Vorazes
e ao Massacre Quaternário.
E levantou-se
e transformou uma nação
de escravos em um exército.
Viva ou morta, Katniss Everdeen
será o rosto da revolução.
Ela não morrerá em vão.
Não sabia que eu significava
tanto para ela.
A visão dela e a nossa
será realizada.
Uma Panem livre,
com autodeterminação
para todos.
E em memória dela
iremos todos achar a força
para livrar Panem
dos seus opressores.
Obrigada,
e fiquem salvos.
LEMBREM-SE DO TORDO
Snow está na mansão dele.
Onde é isso?
Estamos aqui.
Esse é o círculo da cidade.
Pelo menos 70, 75 quadras
ao norte.
75 quadras?
Ninguém sabe que estamos vivos.
É a nossa chance.
Esses prédios têm visão
do jardim do Snow?
- Eu...
- Sim.
Se ele sair da mansão,
consigo atirar nele.
Estamos nos precipitando.
Procurando-nos ou não,
estamos encurralados.
Aperte esse botão,
escaneie os casulos.
- Um a cada 10 passos.
- Isso nem mostra os novos.
Então não podemos ir
pelas ruas.
E nem podemos passar
pelo telhado.
Pode haver outro jeito.
O meu irmão
conhece os túneis muito bem.
Ele trabalhava aqui embaixo
no saneamento.
Assim que o transformaram
em Avox.
Vamos ficar bem.
Olhe para mim.
Vamos sair dessa.
Eu prometo.
Levamos 5 anos e muito dinheiro
para tirá-lo daqui.
Ele nem via a luz do sol.
Nós estamos
muito expostos aqui.
Senhor,
devo chamar o médico?
- O que você disse?
- Devo chamar o médico?
Espero que tenha me acordado
para algo mais importante
do que a saúde de um velho.
Eles sobreviveram.
Não sei como.
Foram vistos
por uma câmera de segurança.
Mostre-me.
Preciso ver com meus olhos.
É ela.
É ela mesmo.
A arena
passou para o subsolo.
O caminho parece limpo.
Estão todos bem?
Estamos.
Certo, vamos parar aqui
para descansar um pouco.
Eu fico
com o primeiro turno.
Peeta, vamos entre aí.
Acomodem-se.
Katniss, é seu turno.
Na Capital
eles usaram em mim
o veneno das teleguiadas.
Foi o que os médicos do 13
disseram.
Você foi picada uma vez.
Verdadeiro ou falso?
Verdadeiro.
Quando me injetaram
o veneno,
me mostraram fotos
da minha vida.
Algumas eram falsas.
Eles as modificaram.
No começo,
eram imagens confusas.
Mas agora
consigo diferenciar um pouco.
As modificadas têm
características estranhas.
Brilham mais
e são mais embaçadas.
Você precisa descansar.
Você ainda está tentando
me proteger.
Verdadeiro ou falso?
Verdadeiro.
É o que nós dois fazemos.
Protegemos um ao outro.
O que é isso?
Precisamos sair daqui agora!
São bestantes!
Pollux,
onde é a saída mais próxima?
Vamos, rápido!
Vão, vão!
Pollux,
precisamos sair daqui!
Vamos!
- Jasper!
Para trás!
Vão!
Katniss, vai!
Katniss!
Vamos, vamos!
Vamos!
Katniss!
Finnick!
- Katniss!
- Cadeado.
Cadeado.
Vamos, vamos!
Continuem andando!
- Vão!
- Continuem andando.
Peeta, vamos!
Peeta!
- Peeta, precisamos continuar.
- Não posso!
- Precisamos.
- Não consigo.
- Consegue, olhe para mim.
- Deixe-me em paz!
Olhe para mim.
Fique comigo.
- Sempre.
- Vamos.
Eu sei onde estamos.
Sei de um lugar.
Pelas escadas.
Continue.
Tem alguém vindo.
Feche a porta.
Katniss.
Está tudo bem.
Tigris, lembra-se de mim?
Sou da resistência,
com o Plutarch.
- Preciso de sua ajuda.
- Tudo limpo.
Eu te conheço.
Era estilista dos Jogos.
Até Snow decidir que eu
não era bonita o suficiente.
Vim matá-lo.
Gale vai precisar de pontos.
Eu inventei.
Tudo.
Coin não me deu
nenhuma missão especial,
é só um plano meu.
Todos que morreram,
morreram por minha culpa.
Eu menti.
Nós sabemos.
- Soldados do 13...
- Também sabiam.
Acha mesmo que a Jackson
acreditou que Coin te ordenou?
Ela confiava no Boggs,
ele queria que você continuasse.
Eu não queria
que isso acontecesse.
Eu falhei com eles.
Eu...
Eu os matei.
Eu matei o Finnick.
Desculpe, Pollux.
Sinto muito.
Glimmer.
Marvel.
Mags.
Clove.
Wiress.
Rue.
O que todas essas mortes
significam?
Significam que nossas vidas
nunca foram nossas.
Não havia vida de verdade
porque não tínhamos opção.
Nossas vidas pertencem ao Snow,
assim como nossas mortes.
Mas se você matá-lo,
Katniss,
se você acabar com isso,
todas essas mortes
vão significar algo.
Cinna.
Boggs.
Castor.
Jackson.
Finnick.
Eles escolheram isso.
Eles escolheram você.
Precisa manter isso limpo
ou vai infeccionar.
Você deveria me algemar.
Ainda não é seguro comigo.
Há momentos
em que estou aqui
e minhas memórias
estão melhorando,
mas há horas em que parece
que sou sonâmbulo.
Você deveria me algemar.
- Obrigado.
- Disponha.
Não consigo dormir.
Eu também não durmo há dias.
Eu deveria ter me voluntariado
por você nos primeiros Jogos.
Não poderia.
Acho que ela nunca
perdoaria você se tivesse.
Ela precisava que você cuidasse
da família dela, e você cuidou.
Ela não pode perder você.
Ela realmente te ama.
Não do jeito que ela beijou você
no Massacre Quaternário.
Ela nunca me beijou
daquele jeito.
- Era só parte do show.
- Não.
Não, você a conquistou.
Você desistiu de tudo
por ela.
Não vai ser um problema
por mais muito tempo.
Duvido que nós 3
sobreviveremos a isso
e mesmo que sobrevivamos,
Quem vai ter que escolher
é ela.
É mesmo.
Sei que ela vai escolher
aquele que não pode viver sem.
Morteiros.
Não são nossos.
Devem ser pacificadores atacando
os rebeldes fora da cidade.
Não é fora da cidade.
O Sol está nascendo.
Disparos de pequenos exércitos,
pode ser Paylor ou Lyme.
Os rebeldes estão perto.
Chegou a hora.
EXIBIÇÃO OBRIGATÓRIA
A todos
os cidadãos da Capital
que estão a mais de 1km fora
do círculo da cidade.
Estou anunciando
uma evacuação obrigatória.
Venham para a mansão.
Eu os prometo abrigo
e segurança.
Todos os refugiados,
venham para minha casa.
Lá, receberão comida,
remédios,
segurança para seus filhos,
e juro protegê-los
até meu último suspiro.
Vamos agilizar
essa última parte.
Nossos inimigos
não são como nós.
Eles não compartilham
dos nossos valores.
Nunca conheceram
nosso conforto e sofisticação.
E nos detestam por isso.
Não se enganem.
Não estão vindo
para nos libertar.
Estão vindo para destruir
nosso estilo de vida.
Estão vindo
para nos enterrar.
Ele ainda está na mansão?
- Peeta?
- Está.
Reconheço a sala.
E onde fica?
Uns 5 quarteirões daqui.
Nós estamos aqui.
Fora das avenidas.
A mansão fica aqui.
E os casulos?
Provavelmente desativarão
os casulos por aqui
para a segurança
dos moradores.
Pode dar certo.
Posso chegar perto
o suficiente.
Estará lotado
com pacificadores.
E nossos rostos
estarão por todo lugar.
Snow ofereceu refúgio
para todos os refugiados.
Vão direto para o norte.
Haverá centenas
de refugiados.
Misturem-se a eles
e fiquem de cabeça baixa.
Só temos uma chance.
Vamos fazê-la valer.
Boa sorte, Katniss.
Obrigada.
Pollux.
Tigris, obrigada por tudo.
Deixe-me ir com você,
Katniss.
- Posso ser uma distração...
- Não, não te perderei de novo.
Ficará mais seguro conosco.
Estão vasculhando as casas,
e se ele for capturado?
Então me dê uma pílula cadeado,
não voltarei para lá.
Fique vivo.
Se voltar a ver você,
será em um mundo diferente.
Pronta, Katniss?
Vamos.
Por ordem do presidente Snow,
todos os cidadãos devem ir
para a mansão presidencial.
Por favor, sigam caminhando
de maneira calma e ordenada.
Comida, remédios e roupas
serão providenciados
na chegada.
Por ordem do presidente Snow,
todos os cidadãos devem ir
para a mansão presidencial.
Por favor, sigam caminhando
de maneira calma e ordenada.
Comida, remédios e roupas
serão providenciados
na chegada.
Por ordem do presidente Snow,
todos os cidadãos devem ir
para a mansão presidencial.
Por favor, sigam caminhando
de maneira calma e ordenada.
Comida, remédios e roupas
serão providenciados
na chegada.
São os rebeldes!
Mamãe!
Corra!
Vamos.
Atire!
Permaneçam calmos.
Movam as crianças para a frente.
Os portões abrirão em breve.
Crianças serão
recebidas antes.
Permaneçam calmos.
Movam as crianças para a frente.
Os portões abrirão em breve.
Crianças serão
recebidas antes.
Médico!
Abram caminho!
Médicos estão vindo.
Precisamos de uma maca!
Por aqui.
Prim.
Primrose.
Prim!
Você precisa repousar.
Você está bem.
Tudo vai ficar bem.
A guerra acabou quando a Capital
soltou as bombas no palácio.
Os rebeldes invadiram.
Não, Katniss.
O unguento está agindo.
Todos se entregaram.
Pacificadores.
Guardas do palácio.
Crianças também.
Tudo...
Acabou depois daquilo.
Mãe.
Lembro da primeira vez
que estivemos aqui.
E aqui estamos.
Eu trouxe as suas coisas.
Vou deixar você se instalar.
Desculpe, senhora,
não posso deixar você entrar.
Deixe-a entrar.
Sob minha autoridade.
Ela tem direito a tudo
atrás dessa porta.
Essa é bonita.
As cores são amáveis,
é claro.
Mas nada é tão perfeito
como o branco.
Eu estava esperando
que você viesse até aqui.
Há muita coisa
que deveríamos discutir.
Mas tenho um pressentimento
de que sua visita será breve.
Então, prioridades primeiro.
Queria te dizer
o quanto sinto pela sua irmã.
Um desperdício.
Tão desnecessário.
Qualquer um podia ver que o jogo
tinha terminado naquele momento.
eu estava prestes a emitir
minha rendição oficial
quando eles lançaram
aqueles paraquedas.
Você lançou os paraquedas.
Acha mesmo
que eu dei a ordem?
Ambos sabemos que não estou
acima de matar crianças.
Mas não sou de desperdiçar.
Tiro vidas
por razões específicas.
E não havia razão para eu
destruir crianças da Capital.
De modo algum...
Vamos considerar que foi
um movimento magistral da Coin.
A ideia de que eu bombardeava
nossas próprias crianças
para conter os rebeldes
colocou meus últimos guardas
contra mim.
Não sobrou resistência
dentro da Capital ou da mansão.
Sabia que foi transmitido
ao vivo?
Eu achei que não.
Particularmente sábio,
não é?
Tenho certeza de que ela
não mirava na sua irmã.
Mas essas coisas acontecem
durante a guerra.
Meu erro foi ter sido tão lento
para entender o plano da Coin.
Ela deixou a Capital
e os distritos se destruindo.
Então ela surgiu
para tomar o poder
com o arsenal do Distrito 13.
Mas não se engane.
Ela pretende tomar
o meu lugar agora.
Eu estive te observando,
e você esteve
me observando.
Receio que fomos ambos
feitos de tolos.
Não acredito em você.
Minha querida
srta. Everdeen.
Pensei que tínhamos concordado
em nunca mentir um para o outro.
A Presidente Coin
deseja vê-la.
Você não veio me ver.
Eu queria.
Era nossa?
A bomba.
A segunda explosão.
A armadilha.
Para atrair mais pessoas.
Foi você?
Não sei.
Tudo que sei é que eu deveria
tomar conta da sua família.
E sinto muito, não pude.
Não se pode proteger ninguém
na Arena.
Adeus, Gale.
O que é isso?
Os vitoriosos restantes.
Quer se juntar a nós?
Convidei todos aqui
por diversas razões.
Mas, primeiro,
tenho um anúncio.
Assumi o risco e a honra
de me declarar
presidente provisória de Panem.
Provisória?
E por quanto tempo?
Não sabemos ao certo.
Claro que a pessoas estão
muito emotivas no momento
para tomarem
um decisão racional.
Planejaremos um eleição
no tempo certo.
Mas os chamei aqui
para uma votação
muito mais importante.
Uma votação simbólica.
Nessa tarde
nós executaremos o Snow.
Centenas de seus cúmplices
também esperam as mortes deles.
Funcionários da Capital,
pacificadores,
torturadores
e Idealizadores.
Mas o perigo é,
uma vez que isso comece,
os rebeldes não iram parar
de exigir vingança.
Sede de sangue
é algo difícil de satisfazer.
Eu ofereço
um plano alternativo.
Maioria de 4 pode aprová-lo,
ninguém poderá abster.
Minha proposta é essa:
No lugar de execuções
bárbaras,
façamos um simbólico
Jogos Vorazes.
Quer ter um outro Jogos Vorazes
com as crianças da Capital?
- Está brincando?
- De forma alguma.
- Isso é ideia do Plutarch?
- Não, é minha.
Isso balanceia
a necessidade por vingança.
Com poucas perdas
de vida humana.
Deem seus votos.
Não, obviamente não.
Isso é loucura.
Acho mais do que justo,
Snow tem uma neta. Eu digo sim.
Eu também,
deixe que eles experimentem.
Pessoal, esse modo de pensar
que começou essas revoltas.
Eu voto não,
junto ao Peeta.
Finnick também,
se estivesse aqui.
Mas ele não está
porque Snow o matou.
Não.
Temos que parar de ver
uns aos outros como inimigos.
Depende
da Katniss e do Haymitch.
Eu matarei o Snow.
Não esperava menos de você.
Então voto sim.
Pela Prim.
Haymitch?
Concordo com o Tordo.
Isso encerra a votação.
Excelente.
Anunciarei os Jogos hoje,
após a execução.
Será um ótimo evento.
Adorável, não é?
Tão linda.
Toques finais.
Bem-vindos à nova Panem.
Hoje,
na Avenida dos Tributos,
toda a Panem,
a Panem livre,
assistirá algo mais
que um mero espetáculo.
Nós nos reunimos
para testemunhar
um momento histórico de justiça.
A maior amiga da revolução
fará um disparo
para terminar todas as guerras.
Que a flecha dela
simbolize o fim da tirania
e o início de uma nova era.
Tordo,
que sua mira
seja tão certeira
quanto seu coração é puro.
Tenho que admitir, Katniss.
Você nunca decepciona.
- Plutarch mandou uma carta.
- Não quero.
Você nunca facilita as coisas,
não é?
Tudo bem.
Eu leio para você.
"Katniss, talvez sua flecha
tenha chocado o país,
mas novamente
não me chocou.
Você é exatamente
quem eu achei que fosse.
Queria poder me despedir
adequadamente,
mas com as mortes
de Coin e Snow,
o destino do país
será decidido hoje à noite
e não posso ser visto
com você.
Os líderes dos distritos
pedirão uma votação livre.
Sem dúvida, Paylor será eleita.
Ela se tornou a voz da razão.
Sinto muito por você precisar
carregar um fardo tão pesado.
Sei que nunca
fugiria disso.
Mas se tivesse que fazer
você passar por isso de novo
por esse resultado, eu faria.
A guerra acabou.
Estamos no doce período
no qual todos concordam
em não repetir
os horrores recentes.
Claro, somos seres estúpidos
com péssima memória
e talento para autodestruição.
Mas, quem sabe?
Talvez aprenderemos dessa vez.
Providenciei sua saída
da Capital em segurança.
É melhor que suma
por enquanto.
Quando chegar a hora certa,
Paylor lhe dará perdão.
O país encontrará paz.
Espero que também encontre.
Plutarch."
E agora?
Casa.
Vamos para casa.
Não podia deixar que fosse
sem me despedir.
Seu trabalho agora
é cuidar de si mesma, Katniss.
Prometa-me que encontrará.
Encontrar o quê?
A vida de um vitorioso.
- Adeus.
- Adeus, minha garota.
Effie, venha nos visitar.
- Tenha cuidado.
- Terei.
Ela se foi.
Saia.
Saia!
A Prim se foi!
Ela se foi
e não vai mais voltar!
Saia!
Peeta.
Oi.
Você veio para casa.
É.
Eu achei na floresta.
É primrose.
Eu sinto muito.
"A mãe da Katniss
está treinando unidades médicas.
Gale foi promovido a capitão
e mantém a ordem no Distrito 2.
Eu amo cada momento
com meu filho,
que tanto me lembra
o pai dele.
Ele sofreu muito.
Mas devemos à memória dele
e aos nossos filhos
fazer o melhor
com nossas vidas.
Espero que vocês
encontrem alguma paz.
Annie."
Eu prometo,
dentro das minhas habilidades,
proteger e garantir os direitos
dos cidadãos de Panem.
Ach que Plutarch ganhou.
Ele está presente,
seja quem ganhe os Jogos.
Você me ama.
Verdadeiro ou falso?
Verdadeiro.
Teve um pesadelo?
Eu também tenho pesadelos.
Um dia eu vou explicar.
Por que eles vêm,
e por que não vão embora.
Mas eu vou contar
como sobrevivi.
Faço uma lista
na minha cabeça.
De todas as coisas boas
que já vi alguém fazer.
Qualquer coisa
que eu possa lembrar.
É como um jogo.
Eu faço o tempo todo.
Ficou um pouco tedioso
depois de tantos anos.
Mas existem jogos
muito piores.