NETFLIX APRESENTA
UM FILME ORIGINAL NETFLIX
Quer ouvir outra coisa?
Não tem nada de errado com o Sam.
Eu só queria admirar a paisagem.
Isso será bom para nós, Jess. Muito bom.
A polícia investiga o caso de invasão
e assalto em cemitério municipal...
Gerald.
-Sim?
-Gerald!
Merda!
...perturbando vários...
Ele está faminto.
...desenterrando ao menos um caixão.
Deveriam fazer algo sobre esses animais.
Várias câmaras municipais...
Acho que ele tinha coleira.
Pode ser de alguém.
Não por muito tempo.
Se continuar na estrada, será atropelado.
-Não vamos voltar para ajudá-lo.
-Eu sei.
-Não vamos voltar.
De novo, não.
-Só vou demorar dois minutos, amor.
-Tudo bem.
Sim? Tudo bem, eu entendo.
Mas o único jeito de prosseguirmos é
aceitarem a cláusula de não concorrência.
-Você encheu a geladeira.
-O bastante para o fim de semana.
Aqui, garoto!
Está com fome?
Está aí?
Aí está você.
Veja o que tenho para você.
Está tudo bem.
Aqui está, meu pobre príncipe.
-O que está fazendo?
-Eu só estava...
Estava tentando alimentar o cão.
É bife de Kobe. É de Kobe mesmo.
A porção custa 200 dólares.
Desculpe.
Tinha quatro na geladeira. Pensei...
Você tem um coração tão bom.
É com quem eu me casei.
Na alegria e na tristeza.
Não, agora deixe aí.
Será a melhor carne que ele já comeu.
Vamos entrar, ficar à vontade.
Tudo bem.
Eu teria comido só metade.
Ele parecia tão faminto.
-Desculpe, eu não sabia.
-Não tem problema.
-Quer abrir um champanhe agora ou...
-Poderíamos...
Tudo bem.
-Está pronta?
-Estou.
-Nossa, amor.
-Você está fantástica.
Obrigada.
Desculpe, amor. Brilho labial.
Vou dizer, eu estava esperando...
algumas inovações como veludo,
seda ou algo do tipo.
Não. Estas são para valer.
As outras podem quebrar se ficar intenso.
-Tudo bem?
-Sim.
Isso é bom. Vai gostar.
Está bom assim?
Claro.
Tente se mexer.
Adorei a camisola.
Que bom. Comprei para a ocasião.
Vai preferi-la nos ombros.
Caramba,
veja o que eu encontrei.
-O quê?
-Aposto que quer que eu vá embora.
Que acha que seu marido voltará
a qualquer minuto.
Mas algo me diz que não.
Pode gritar, se quiser.
Não tem ninguém a quilômetros.
-Gerald.
-Gerald?
Sinto muito, querida,
não pode saber o meu nome.
Grite por socorro.
-É sério?
-Vamos, tente.
-Socorro. Alguém me ajude.
-Qual é?
Disse que tentaria fazer parecer real.
É que gritar por socorro é meio...
-O que estamos tentando fazer?
-Só tente.
Desculpe. Eu me sinto meio estranha.
Achei que a ideia era eu me sentir sexy.
-Você vai se acostumar.
-Tudo bem.
Socorro! Alguém me ajude!
-Desculpe, eu só...
-Doeu muito.
-Mas gosta, não gosta?
-Gerald.
Não gosto disso.
-É sério. Pare.
-Isso. Faça parecer real.
Pare.
-Me faça parar.
-Pare!
Resista,
mas o papai vai conseguir o que quer.
Pare, caralho!
Me solte agora!
Você entrou na brincadeira?
Tire esse sorriso ridículo do rosto.
Me solte e pare de se chamar de "papai"!
Caramba.
Não foi para isso que viemos?
Para apimentar as coisas
e ir um pouco mais além?
-Eu disse que tentaria algumas coisas.
-Sim.
-Disse que tentaria.
-E tentei, mas não está dando certo.
É isso o que precisa hoje em dia?
Porra, Jess, eu...
Desculpe...
por querer deixar
as coisas mais excitantes.
Você não me toca há meses.
Sem interesse nenhum.
Até eu dizer que o deixaria fazer
um joguinho sexual,
e isso virar uma fantasia de estupro
que nunca soube que tinha.
Por favor, solte as algemas.
Isso não vai nos salvar, Ger.
Nunca foi a salvação.
Eu só me sinto ridícula.
Que bom.
-Agora sou ridículo.
-Não.
Amor, eu me sinto ridícula.
Foi só o que eu disse.
Não faço merda nenhuma direito, não é?
-Não é verdade.
-Não pode me culpar.
Se eu não me excito mais e você nem tenta.
Tudo bem. Me solte e vamos conversar.
E se eu não soltar?
Como assim?
Precisa me soltar.
E se eu for gentil?
Vá ao banheiro, pegue a chave na pia.
Eu serei gentil.
Gerald...
-Precisa parar.
-Vai gostar.
Porra!
Qual é o seu problema?
Meu problema?
Como acabamos desse jeito?
Jess, já fomos felizes.
Claro.
-Não fomos?
-Fomos.
-Digo, não éramos?
-Éramos.
O que foi?
Gerald?
Querido.
Não tem graça.
Gerald?
O que... Gerald?
Ei! O que está acont...
Meu Deus.
Querido.
Vamos.
Meu Deus.
Não consigo...
Gerald!
Amor, olhe para mim.
Acorde, Gerald.
Gerald?
Ger?
Gerald.
Gerald, diga alguma coisa!
Por favor!
Meu Deus!
Acorde!
Socorro!
Agora parece mais real, não acha?
Quer tentar de novo?
Volte para cá. Pode fazer o que quiser.
Falo sério.
Qualquer coisa.
Socorro!
Socorro! Alguém me ajude!
Socorro.
Acorde.
Vamos, acorde.
É hora de acordar, querido.
É hora de acordar.
Oi?
Socorro.
Vai escurecer.
Em mais ou menos uma hora,
ficará tão escuro.
Estamos aqui! Ele está machucado!
Nate, Kelly, são vocês?
Merda.
Oi.
Como estava a carne?
Custa 200 dólares a porção, sabia?
Suponho que não seja um cão de resgate.
Foi o que pensei.
Afaste-se dele.
Para trás!
Cachorro mau!
Cachorro mau! Saia!
Afaste-se dele!
Afaste-se dele, porra!
Não.
-O que foi isso?
-Gerald?
Graças a Deus. Achei que você...
Meu maldito braço!
-Sinto muito.
-É aquele cachorro, não é?
-Tinha razão. Eu estava errada.
-O que você alimentou.
Me solte e me abrace.
Eu sinto muito, amor.
Aquele maldito cachorro.
O maldito que alimentou.
Farejou o sangue, fez o que os cães fazem.
Vá se foder, inútil! Tomara que engasgue.
Devia ter deixado dar toda a carne.
Talvez ficasse cheio.
Mas imagino que fareje carne fresca.
Se lembra da piada que contei
no último Natal?
Você apareceu atrás de mim.
Eu já tinha tomado umas quatro ou cinco.
Estava tonto, mas não estava bêbado.
Eu estava falando com Tom Reynolds,
naquele tom bem baixo e conspiratório
"só de homem"
que diz: "Vai gostar disso, mas só você."
Não ouviu o começo da piada, só o final...
"O que uma mulher é, afinal?"
E eu esperei.
Fiz aquela pausa arrogante que faço
antes do final da piada
da qual tanto me orgulho,
e Tom disse: "O quê?"
como se já soubesse a resposta,
e eu disse...
"Um suporte de vida..."
Vamos. "O que uma mulher é, afinal?"
-Um suporte de vida para a boceta.
-Isso mesmo.
Nunca me contou que ouviu.
Nunca fez nenhuma objeção.
Sorriu a noite toda, me odiou um pouco,
mas nunca tocou no assunto.
Porque você não é assim.
-Não fala daquele jeito.
-Eu estava só fingindo?
Para um cliente?
Descendo até o nível dele
para conseguir o que eu precisava,
ou eu era mesmo daquele jeito,
lá no fundo?
Não faça uma pergunta
se não quer saber a resposta, eu acho.
Acho que sim.
Um suporte de vida para a porra
de uma boceta estúpida é mais adequado.
Há quantas horas está presa?
Não me ouviu respirar nem uma vez.
E você conhece o som.
Ouviu todas as noites
pelos últimos 11 anos.
Um barulho que faço
na parte de trás da garganta
e que faço às vezes quando fico aéreo,
no mundo da lua.
Aquele maldito barulhinho à la Gerald.
Horas sem ouvir aquele som,
um maldito silêncio absoluto e você sabia.
Cinco minutos depois que bati no chão,
viu sangue e ouviu o silêncio,
e soube, mas ficou deitada,
desperdiçando minutos e horas preciosos,
fôlego e vida, chamando meu nome,
falando com um corpo no chão.
O que está havendo?
Tenho certeza que enlouqueceu.
Mas ver um cão comer seu marido faz isso.
Se vai ter um colapso nervoso,
é uma boa desculpa.
Certo.
O sangue parou de se espalhar.
Já faz um tempo.
E você fez o que sempre faz
quando as coisas se complicam, fugiu.
Aqui.
Só ficou deitada aqui,
chamando e chamando meu nome,
deixando o período crucial passar,
como a porra de um...
-Pare.
-Devia ter pensado no suporte de vida.
Talvez por isso se lembre da piada agora.
Deve ter algum motivo.
E qual é?
-Tempo.
-Isso mesmo!
Você é um suporte de vida e foi desligada.
Ainda tem carga,
mas a bateria está acabando.
E, se não se soltar, ela vai acabar.
Quando chegamos aqui?
Por volta das 13h, acho.
Quanto tempo depois viemos para a cama?
-Uma hora, talvez mais.
-Então foi às 14h.
Depois eu morri...
Talvez dez minutos depois.
Quando o sol está se pondo?
-Por volta das 19h15.
-Está perto.
Mais 15, 20 minutos no máximo.
Então digamos, cinco horas até agora.
Cinco horas que desperdiçou
gritando para vizinhos
que estão a 1 km daqui.
Se é que já chegaram.
E, se pensar bem...
-Nate e Kelly disseram que não...
-Que só viriam em junho.
As empregadas arrumaram tudo ontem.
Porque a cama estava feita,
e a casa sem pó.
Ou seja, limparam e se foram. E a grama...
-Estava cortada.
-Ou seja, nada de jardineiros.
Porque eu providenciei tudo
para deixar este lugar pronto para nós.
Não queria que interrompessem meus jogos,
então provavelmente dei,
pelo menos, o fim de semana de folga.
-Então quem poderia...
-Poderia ouvi-la gritar?
Fora o "Cujo" ali?
-Você já tentou isso.
-Eu sei.
Pode puxar até quebrar os pulsos,
não vai conseguir tirar.
Eu te disse.
Foi bem fácil.
Amor, está mesmo enlouquecendo.
Sua mão não vai passar pela algema,
e a cama é reforçada.
-Mas foi uma boa ideia.
-Cale a boca.
Não dê ouvidos. Por causa dele
estamos aqui, e veja como ele acabou.
Só estou dizendo a ela a verdade.
Não. Está fazendo o que sempre fez,
minimizando, sendo condescendente.
O pênis dos homens é
mais uma maldição do que uma bênção.
Podemos morrer aqui hoje
por causa dos 13 cm do Gerald.
Nossa vida precisa valer mais do que isso.
Não consigo sair.
E as notícias nos jornais em que mães
levantam carros para salvar os filhos?
Ela não é mãe.
O que quer dizer com isso?
Não tem instinto maternal.
-Sua carreira sempre foi prioridade.
-Isso é o que você diz.
Pode até ter começado a acreditar.
Não consegue mais
esconder coisas de mim agora.
-Está perdendo um tempo valioso.
-Não consigo sair.
-Precisa sair.
-Estou algemada à maldita cama!
Não repita os fatos para mim. Acorde.
Diz a voz na sua cabeça.
Tudo isso é você.
Problema, pânico, negação.
Espera que, se olhar para o lado,
tudo desapareça magicamente.
Se não acordar,
vai morrer com essas algemas.
Sabemos que você é sonâmbula
desde os 12 anos.
-Agora não.
-Então quando?
Agora não, o quê?
Ele a pôs nessas algemas
muito antes do Gerald.
Quem é "ele"?
Se eu alcançar o celular...
A bateria vai acabar. Não carreguei.
E também nunca lavou roupa.
Paciência.
Dane-se o telefone.
Ele poderia estar em Marte.
Se não consegue sair da cama...
viva o suficiente até que a encontrem.
Qual é o problema?
Dor de cabeça.
Sabe por quê?
Suporte de vida.
Quanto tempo acha que se vive sem água?
Três dias?
No máximo.
Sim, parece que ouvi três dias
em algum lugar.
Acho que é isso mesmo.
E faz quanto tempo? Cinco...
seis, sete horas?
Eu queria tanto te agradar.
Essa foi uma ideia de merda.
Lembra quando comecei a tomar?
Eu escondi.
Por quanto tempo? Seis meses?
Encontrei a receita.
Encontrou e não disse nada.
Mas eu sabia que tinha visto
e parei de esconder.
-Nunca falamos sobre isso.
-Teve aquela vez.
Aquela vez.
Uma noite, você tentou sem o comprimido
e não funcionou.
-Estava mole como um gatinho.
-Até...
-Até prender meus pulsos no alto.
-Nunca tinha feito aquilo.
-Tinha, sim.
-Mas dessa vez...
-Agarrei a sua garganta.
De leve no começo,
mas depois apertei um pouco, não foi?
E eu fiquei duro.
Mais duro do que você sentiu em anos.
E você só deitou lá...
e eu mandei ver...
e você gemeu.
Como uma esposa obediente, não se opôs.
Mas, pela primeira vez
em todos aqueles anos, se perguntou...
"Com quem eu me casei?"
Nunca sabemos de verdade, não é?
Porque todos têm um lado oculto.
Um botão...
E ninguém admite que quer apertar.
Ano após ano...
mostrei a você muito pouco do meu lado.
Uma coisa é certa,
está feliz que ele tomou
os comprimidos azuis.
Está feliz.
Não sabia qual era o meu problema
para você precisar disso.
Você não está ouvindo.
Tome uma, amor.
Agora dê para ela.
Espere, eu...
Dê para ela.
-Por que você...
-Dê o que ela precisa.
Bom.
Benditos comprimidos.
Os comprimidinhos azuis
que deixavam Gerald tão sedento.
Está com um sorrisinho.
Por quê?
Por isso.
-Idiota.
-Não.
Não se atreva a soltar.
-Mas não consigo.
-Coloque de volta.
-Onde?
-Onde pegou.
-Onde sabe que pode pegar de novo.
-Tudo bem.
Cuidado.
Saia daqui.
-Dê o fora daqui!
-Olhe para mim.
Aquele cão está fazendo o que precisa,
e você tem que fazer o mesmo.
-Concentre-se.
-Não consigo.
Tem razão. Desista.
Amanhã você e Gerald
estarão juntos de novo
dentro da porra do cão.
Podemos voltar ao trabalho agora?
Adorei a camisola.
Que bom. Comprei para a ocasião.
Você comprou uma nova.
Guarde para depois.
Por que não consigo ficar
de olhos abertos?
O estresse faz
a adrenalina e o cortisol dispararem,
e agora você está desabando.
É isso, desmaie.
Presuma que tudo ficará bem.
-Eu sei que não devo.
-Talvez deva.
Se alguém for encontrá-la,
provavelmente será amanhã, não hoje.
-Vou precisar da minha energia.
-Vai.
Você vai mesmo.
Amanhã.
Aonde você foi, seu merdinha?
Oi?
Quem é você?
Eu preciso de ajuda.
Você...
não é...
de verdade.
Não é de verdade.
Talvez.
Ou talvez não esteja mais a salvo.
As pessoas estão a salvo
de assombrações, fantasmas
e mortos-vivos durante o dia.
E normalmente ficam a salvo deles à noite
quando estão com outras pessoas.
Mas uma pessoa sozinha, no escuro...
Mulheres sozinhas, no escuro,
são como portas abertas, Jessie.
Se gritarem por socorro, quem vai ajudar?
Quem sabe o que as pessoas veem
no momento da morte solitária?
É tão difícil assim acreditar
que pessoas possam morrer de medo...
independente do que digam
os atestados de óbito?
Morreram de medo...
porque viram, ao lado da cama...
o Homem do Luar.
Talvez a morte seja exatamente assim.
Não é real.
Então por que o cão foi embora?
Talvez ele só tenha ido
para baixo da cama.
Pode alcançá-la a qualquer momento,
pôr a mão no seu quadril.
E se ele quiser pôr aquela mão fria e suja
na sua pele macia e quentinha,
não poderá fazer muita coisa, Ratinha.
-Do que me chamou?
-Feche os olhos.
Se tiver um monstro debaixo da cama,
não vai incomodar se estiver dormindo.
Todo mundo sabe disso, Ratinha.
Não me chame assim.
Sonhe.
Sonhe profundamente.
Não, ajude seu pai, por favor.
Tudo bem, Jessie?
-É bem menor do que me lembrava.
-É porque você cresceu.
-Venha, Ratinha.
-Espere.
Eu vou entrar na água.
-Não.
-Não corram, por favor.
Obrigada.
-Pode ajudar, por favor?
-Não brinquem disso lá dentro.
Pela primeira vez, em 26 anos,
um eclipse total vai acontecer
nos Estados Unidos.
As cidades que terão o eclipse como rota
decidiram criar áreas de observação
e concentraram-se na logística,
garantindo o conforto e a segurança
dos convidados.
Para quem nunca viu um eclipse solar,
é uma chance de ver
um dos mais raros e belos...
-Papai!
-Pai!
...fenômenos naturais do planeta.
O eclipse está...
-Vocês conseguiram!
-Finalmente terminamos.
Também fiz isso.
Certo. Agora vão para o barco.
-Sim, senhor.
-Cuidado.
-Está bem.
-Tudo bem, pai.
É raro ver mais de um eclipse
de um único lugar.
Teriam de esperar 375 anos em média
para ver dois eclipses do mesmo lugar.
Como nossa região fica
no caminho do eclipse total,
podemos esperar ver
dois minutos e 20 segundos dele,
a partir de hoje às 16h17.
Quer sanduíches para o barco?
Acho que não vou andar de barco hoje.
O lago me assusta.
Pessoas se afogaram lá, sabia?
Se ela está com medo da água,
não vou obrigá-la a entrar no barco.
Viemos aqui como família
para fazer isso no lago.
Não vai morrer
por passar um tempo conosco.
Ela é totalmente a garotinha do papai.
-É normal, não é?
-Pare.
O que foi?
Você nem quis esquiar conosco no Natal.
Não a obrigamos a ir
para a montanha, não é?
Nós a deixamos na cabana para relaxar.
Quer ficar com ela?
Fique. Tudo bem. Ela só perturba mesmo.
Sempre briga com o irmão
e faz cara feia para mim.
-Ela tem 12 anos.
-Com o papai, ela é gentil e sorri.
É um comportamento normal
para a idade, não é?
Claro.
É só que...
Tudo bem.
Certo, eu não...
Lembramos nossos ouvintes que não devem
olhar diretamente para o eclipse,
que deve começar...
Assim está melhor.
A menos que não queira ouvir
as músicas antigas do papai.
Não, eu gosto.
Esse vestido é bonito.
-É o novo?
-É. A mamãe achou muito curto.
Ela estava errada.
Você ficou linda.
Parece uma jovem mulher.
-Pegue, para não machucar os olhos.
-Obrigada. E o seu?
Sabe de uma coisa? Não sei.
Sua mãe deve ter levado.
-Sente aqui perto e dividimos.
-Tudo bem.
Está começando.
O que foi?
Nada.
Eu me lembrei de uma coisa.
Nós dois sentados aqui, juntos.
Quando era uma garotinha,
sentava no meu colo.
Apontava para as estrelas
e perguntava qual era a distância delas.
Isso é constrangedor.
Não.
Isso é muito bom.
Passamos ótimas noites aqui.
Eu e a Ratinha.
Não, é tolice.
O quê?
Eu ia dizer...
Que tal?
Pelos velhos tempos?
Não, isso é tolice.
É uma ideia tola do seu pai tolo.
Eu só pensei
em como aquela época era feliz.
Sei que você já cresceu.
Está muito grande
para sentar no colo do pai.
Às vezes sinto falta da minha garotinha.
Não sou muito grande.
Tem certeza?
Tenho.
Ratinha...
-Eu te amo.
-Também te amo, papai.
Incrível. É fantástico.
Papai, está perdendo.
Continue olhando.
Papai?
Só continue olhando.
-Papai...
-Continue olhando.
Caramba!
Ficou pendurada nelas a noite toda.
As mãos precisam de circulação.
Está queimando!
Cãibra. Ela vai...
passar.
A cãibra vai passar.
Continue pedalando. Faz o sangue circular.
Caramba...
Isso dói muito.
Pesadelos?
Você nunca me contou
sobre o eclipse.
Nunca contei a ninguém.
O casamento é isso, não é?
-Contar um ao outro as coisas difíceis?
-Não isso.
Por isso não deu certo.
-Não era relevante para nós.
-É mesmo?
Casou com um homem mais velho.
Seu pai era advogado. Gerald também.
Seu pai a diminuía,
tratava você como um objeto.
Não esqueça meu problema com bebida.
Amor, se tinha um problema com bebida,
já está curado.
A questão, Jessie,
é que se casou
com a única dinâmica que conhecia.
Você era uma garota, ele era um homem.
Nunca conseguiu escapar disso.
-Aquela tarde nunca acabou.
-Já não basta eu estar aqui?
Também preciso estar lá? De novo?
Me diga você.
Sua menstruação tinha descido
um mês antes, certo?
Talvez tenha sido isso. Sentiu o cheiro
de sangue e fez o que cães fazem.
Nosso amigo no corredor
é todo homem que já conheceu.
Comeu bife de Kobe...
-Veio mesmo de Kobe.
-...até farejar Gerald.
Seu pai ficou com sua mãe
até você estar pronta.
-Não foi assim.
-E Gerald...
Chegando tarde, as ligações misteriosas,
as viagens de fim de semana.
O que estava fazendo?
Você ignorava,
mas sabia que ele não a desejava mais,
e um cão tem que comer.
Eu cuidei disso.
Claro.
Assim como lidou com os últimos minutos
no colo do papai.
Ele não me estuprou.
Ele nem me tocou.
Ele só se tocou.
Se quer culpar alguém...
Também posso culpar
a minha mãe ou o barco.
O vestido era muito curto.
O que ele fez comigo naquele balanço
não foi a pior coisa que já fizeram.
Não. A pior coisa foi o que fez
com você depois, no quarto.
O que ele fez?
Nada.
Ele só conversou comigo.
Nada?
Nada no balanço.
E nada no quarto.
Pode ter sido só um pesadelo.
Eu tive um sonho
naquela noite na casa no lago.
Tinha uma mulher
debruçada sobre um poço fundo,
olhando para a escuridão.
E eu estava no poço olhando para ela.
O céu atrás dela estava tão escuro.
O eclipse estava com tudo no céu.
O cheiro no poço...
parecia de moedas e ostras.
Ela estava lá parada
com um vestido vermelho
olhando para mim.
O que tinha no poço?
Segredos.
Tantos segredos.
Achou que os seus também pudessem ficar.
Que podia jogá-los no poço, na escuridão.
Quem era a mulher?
Eu me lembro de pensar
que talvez ela fosse eu.
Porque ela nunca contaria.
Eu sabia só de olhar para ela.
Ela morreria antes de contar.
"Eu poderia fazer isso", pensei.
Não sei por que pensei aquilo.
Era só um sonho.
Como o homem no canto.
Com certeza, ele foi um pesadelo.
Não sei, princesa.
Pode dizer isso a si mesma.
Ele foi um truque da mente.
Assim como você, Gerald. Como vocês dois.
Então por que não olha para lá
por mais tempo?
Está com medo do que vai ver?
Por que ainda dá ouvidos a ele?
-Deve ser do cachorro.
-É grande para ser dele.
Olhe de novo.
Acho que é uma pegada.
-E se for...
-Cale a boca!
...você viu a Morte.
Ele voltará à noite.
Quando você morrer,
ele colocará sua aliança na caixa
junto com as outras coisas dele.
Os souvenires.
-Vou fechar meus olhos.
-Não.
-E contar até dez.
-Fique acordada.
E, quando eu abrir,
vocês terão desaparecido.
-Dez, nove, oito...
-Você me ouviu?
-Fique acordada.
-Estou acordada.
Sete, seis, cinco...
quatro, três...
dois...
um.
Tudo bem, Ratinha?
Sinto muito.
Sinto muito por estar lá enquanto eu...
Não toquei em você, Jessie.
Mas, mesmo assim...
Talvez devêssemos contar à mamãe.
Acho que devemos, não acha?
Eu odeio isso.
Porque as coisas
andam bem tensas entre vocês.
Entre nós também,
com o bebê e tudo mais.
Mas isso...
isso pode piorar muito as coisas.
Ela não vai culpar você.
Tenho certeza.
Quase certeza. Pode ser que culpe.
Nós sabemos que não foi sua culpa.
Talvez seja melhor não contarmos.
Preciso contar.
Nós precisamos.
Por quê?
Porque...
-Porque não consegue guardar segredo.
Se isso vier à tona,
é melhor para ambos que seja agora.
Não daqui a uma semana,
ou um ano, ou dez anos.
Por favor...
Não vou contar.
Digo...
se não contarmos hoje,
nunca mais poderemos contar.
Não vou contar. Nunca.
Nunca.
-Nunca.
-E não só para sua mãe.
Para ninguém.
É uma grande responsabilidade
para uma garotinha.
Desculpe.
Uma jovem mulher.
Mas pode ficar tentada.
Com amigas...
Uma delas conta um segredo,
talvez você queira contar.
-Nunca.
-Ou ao seu irmão.
Ou à sua irmã.
Pode chegar uma hora
em que você queira contar...
Não.
Não. Prometo. Juro.
Não sei, Jess.
Acho que seria melhor para nós
contar agora.
Aceitar as consequências.
Ela não pode nos matar.
Por favor...
Por favor, não conte a ela.
Nunca contarei a ninguém.
Nunca. Por favor.
Nunca consegui negar nada
que você realmente quisesse, não é?
Tudo bem, Jess.
-Faremos do seu jeito.
-Obrigada, papai.
Então temos um acordo.
Eu não digo nada,
você não diz nada a ninguém,
nem mesmo um para o outro.
Saímos deste quarto,
e nunca aconteceu.
Tudo bem.
Fiz uma coisa vergonhosa.
Você desviou o olhar quando disse isso.
Conseguiu me encarar contando mentiras.
Mas foi a verdade
que finalmente o fez desviar o olhar.
Não sei o que deu em mim.
Pode ter sido o eclipse.
Ainda bem que nunca mais veremos outro.
Não aconteceu nada.
Nunca aconteceu nada.
Venha, vamos preparar a comida.
Eles voltarão logo.
Ele vai tentar de novo.
É uma carne mais fresca.
Ainda tem força para chutar,
mas não por muito tempo.
E ele sabe disso.
Já é de tarde.
O sol está começando a se pôr.
E ninguém veio de manhã.
Se vieram, você estava dormindo.
Uma hora alguém vai encontrá-la, Jess,
mas pode demorar bastante.
A primeira dedução será que estávamos
numa aventura romântica ousada.
Por que não?
Afinal, só nós sabemos
que eu só me excitava
quando você estava algemada à cama.
Para o mundo,
somos a imagem de um casamento funcional.
Cedo ou tarde, vão começar a procurar.
Meus amigos.
Tem umas duas mulheres em Nova Orleans
que você chama de amigas, mas...
nunca as deixou entrar na sua vida, não é?
Nenhuma delas vai se preocupar
se você sumir por uma semana
ou dez dias.
Mas tenho compromissos.
Quando eu não aparecer na sexta,
vão estranhar.
É assim que vai começar.
Acho que o caseiro encontrará os corpos.
Chamará a polícia
quando vir você pela janela
ou sentir o cheiro.
Vai virar a cara quando jogar
um cobertor do armário em você
porque não vai querer ver
seus dedos nas algemas.
Duros como lápis, brancos como velas.
Mas, principalmente,
não vai querer ver sua cara aterrorizada.
Por que está fazendo isso?
A perícia forense aparecerá
com o médico legista do município.
Quando tirarem o cobertor...
farão uma careta e concordarão
que a mulher na cama teve uma morte dura.
Mas não saberão da missa a metade.
Não saberão...
que o verdadeiro motivo
dos seus olhos arregalados...
e sua da boca aberta
como se estivesse gritando...
é por causa do que você viu no fim...
saindo do escuro.
Vão levá-la ao médico-legista.
Ele a abrirá e checará as suas entranhas.
Verá o que sobrou da sua última refeição,
retirará uma parte do cérebro
para olhar no microscópio.
Mas no final...
dirá que foi morte acidental.
-Estavam fazendo um jogo inofensivo.
-Inofensivo.
Mas o homem teve um ataque cardíaco
em um momento crítico,
e a mulher ficou para...
É melhor não entrar em detalhes.
Digamos que foi uma morte dura.
Basta olhar para ela para ver isso.
E talvez alguém perceba
que sua aliança de casamento sumiu,
mas, na melhor das hipóteses,
vão demorar bastante para procurá-la.
Não perceberão que um dos seus ossos,
um sem importância, digamos
que a terceira falange do seu pé direito,
também sumiu.
Mas nós saberemos, não é, Jess?
Saberemos que ele levou.
Porque era a Morte.
E você o viu,
do mesmo jeito que as pessoas
que morrem em lugares solitários veem.
Era a Morte.
E hoje, quando o sol se puser,
ele voltará.
Dorme, neném, que a cuca vem pegar
Papai foi para a roça
-Eu vou morrer.
-Tudo morre.
Todas as coisas têm um propósito.
E a mamãe foi trabalhar
-Eu vou morrer.
-Sim, amor.
-Dorme, neném, que a cuca vem pegar
-Assim ele virá mais rápido.
Papai foi para a roça
Assim não terá que esperar
pelo Homem do Luar.
-Eu vou...
-Dormir.
Você vai dormir.
E a mamãe foi trabalhar
Desculpe.
Não quero que se desculpe.
Então o que quer?
Quero que se lembre.
Acha que não me lembro?
Eu me lembro de cada momento.
De cada olhar cheio de vergonha
que ele me deu, da mamãe
olhando, mas sem enxergar...
Não estou falando disso.
Porque enxergar
significaria que minha irmã
também estaria condenada
a deixar aquele filho da puta
roubar a infância dela.
A mamãe teria morrido
antes de encarar isso.
Então dependia de mim proteger Maddie.
Mesmo que eu nunca mais
fosse parte da família de novo.
E não era a minha função, era?
Minha função era ser criança.
De repente, não podia mais.
Desde o começo, tinha tudo
o que precisava para sobreviver.
Só precisa se lembrar.
Não do sol, não do eclipse.
Depois.
Nos divertimos no barco.
Vamos comprar um?
-Vamos.
-Vamos?
Espero que também tenha sido
tão bonito daqui.
-Foi demais.
-Foi divertido.
Foi divertido.
Daqui também foi lindo.
Certo, Ratinha? Nos divertimos.
Você se divertiu com seu pai, Jess?
Nossa! Jess, você está bem?
Eu...
Eu sinto muito. Foi um acidente.
Venha, vamos limpar isso.
Não foi tão profundo.
Vai sobreviver.
-Dói?
-Está tudo bem.
Só...
Só tenha cuidado.
A última coisa que quero
é ter de levá-la ao pronto-socorro
para darem ponto nos dedos.
Vai doer pra caralho.
-A vantagem do sangue...
...é que, até coagular, desliza como óleo.
Não vai dar certo.
Talvez não dê.
Mas os pulsos têm menos nervos
do que outras partes do corpo.
Por isso cortar os pulsos
é o melhor jeito de...
Como sabe tanto sobre isso?
Se for muito profundo,
você sangrará até morrer.
Se não fizer nada, morrerei
de convulsões, desidratação ou pelo cão.
Ou quando meu visitante
com a bolsa de ossos aparecer hoje.
O sol está começando a se pôr.
Ele chegará em breve.
Então preciso me apressar.
Mal consegue, não é?
-Não preciso de muito.
-Não pode contar com as pernas.
Faz um dia e meio que andou.
Se minhas mãos saírem,
é melhor minhas pernas fazerem sua parte.
Tudo bem.
Então visualize. Tudo.
Sim, tudo bem.
Quando começar, não poderá parar.
Tudo terá que ser bem rápido,
porque seu corpo já está desidratado.
E, Jessie,
se algo der errado...
Não vai importar.
Adeus.
Fique parado aí, cachorro.
Um, dois...
Três!
Vamos.
Merda!
Me solte!
Você só é feito de luar.
Está me ouvindo?
De luar.
Meu Deus.
Por favor, só mais um pouquinho.
Só... mais...
Essa não.
Ratinha.
Oi.
Estou escrevendo esta carta
com a mão direita,
bem ajustada à luva antiatrito.
Mesmo depois de três enxertos,
ela ainda não funciona bem,
e dói para escrever.
Mas isso é bom.
Esta carta deve mesmo doer.
Os médicos, a polícia e até os repórteres
aceitaram minha amnésia sem questionar.
E por que não?
Quem que sofre traumas graves
muitas vezes bloqueia as memórias.
A polícia sabia disso
melhor do que os advogados.
E eu sabia
melhor do que qualquer um deles.
A empresa de Gerald
omitiu os detalhes para os jornais.
Foram gentis.
Os médicos-legistas confirmaram
o ataque cardíaco.
O seguro pagou, os noticiários esqueceram
e a vida continuou normal.
Era um normal novo.
Talvez não tão normal.
Nunca mais normal.
Toda noite, antes de fechar os olhos...
Se não era ele, se não era o rosto dele
que me impedia de dormir...
era a dúvida.
Em todos os relatórios,
nenhum policial que vasculhou a casa
encontrou minha aliança.
O que me ajudou
a suportar as noites foi você.
Pensar em você.
E por que me procurou naquele dia.
Você e seu mundo sem sol,
sempre naquele balanço.
O que precisava que eu entendesse...
é que as algemas dele eram o silêncio,
e as dele eram o conforto.
Meus dias melhoraram.
Recebi o seguro
e criei uma instituição
para meninas e meninos como nós.
Passei tanto tempo sem contar a história,
que me certifiquei de contá-la.
Conto aquela história todo dia,
para toda criança que puder ajudar.
Quando eu tinha 12 anos,
fui à casa do lago com a minha família.
E, embora isso me ajude durante o dia,
passo as noites acordada...
esperando aquele rosto pálido sob o luar
vir exigir a noiva fugitiva.
Seis meses depois das algemas,
depois de me tornar viúva,
seis meses depois do meu calvário,
a foto de Raymond Andrew Joubert
apareceu no jornal.
"MANÍACO DOS TÚMULOS"
CAPTURADO EM FAIRHOPE, ALABAMA
Dois anos antes,
relatos sobre vandalismo de túmulo
no interior do Alabama
chegaram aos jornais,
mas nunca os li, não em Nova Orleans.
E eram artigos minúsculos.
CEMITÉRIO VANDALIZADO
Alguém invadia túmulos e mausoléus
de cemitérios de cidadezinhas
com furadeiras, alicates e serras
e roubava joias dos corpos.
MAUSOLÉU DOS COLLIER ASSALTADO
Com o passar dos meses, piorou.
Relataram incidentes em Louisiana.
VIOLAÇÃO DE MAUSOLÉU
Ele arrancava os olhos
e cortava a garganta.
LADRÃO ROUBOU PARTE DOS CORPOS
Em fevereiro, encontraram dois sem nariz.
SUSPEITA DE CULTO
Depois mãos, depois... orelhas.
Sempre supus que fosse o cachorro.
E quando começou a remover a genitália
depois de transar com o corpo...
MANÍACO TRANSOU COM CORPOS
...ele se ateve aos homens.
Tive muita sorte.
Só percebi quando ele estampou
a primeira página.
Passou a atacar não só os mortos.
MANÍACO ATACA DE NOVO!
E, uma noite, um homem acordou
e encontrou Raymond Joubert no quarto,
pelado, tentando cortar a orelha dele.
Joubert sofre de acromegalia,
um crescimento progressivo de mãos,
pés e rosto
que acontece quando a hipófise
trabalha em excesso.
Isso causa uma protuberância na testa,
e braços longos anormais
que pendem até quase os joelhos.
Foram ao único endereço dele,
uma fazenda em Kingston Road.
Não o encontraram lá,
mas encontraram a irmã e o marido dela,
a quem ele chamava de "mãe" e "pai".
Ele escalpou a ambos
e comeu o pai quase inteiro.
Encontraram 50 redomas com orelhas,
lábios e dedos.
Pode ter matado uma dúzia de pessoas
nos últimos cinco anos.
Mas, por algum motivo, ele me poupou.
"MANÍACO DO TÚMULO" PRESO
Esse monstro era real.
Tão real quanto as algemas,
tão real quanto o cachorro,
tão real quanto o eclipse.
Então precisei escrever isso
para você, Ratinha.
Porque você é a única pessoa
que entenderia
e a única que importa.
"Ele será chamado a juízo amanhã.
E eu vou vê-lo.
Porque quem deveria protegê-la
dos monstros
também era um monstro,
e isso quase a matou."
Precisamos que o sol reapareça.
Depois de tanto tempo...
acho que merecemos o sol.
Esta manhã,
anunciaram que não permitirão câmeras
dentro do tribunal durante a audiência.
Uma decisão incomum
em um caso cheio de surpresas.
Mas mais incomum ainda...
Fontes da polícia do Alabama informaram
que Raymond Andrew Joubert não disse nada
desde que foi preso,
nem mesmo ao advogado dele.
Dezesseis acusações
por invasão e vandalismo.
Dezoito acusações por profanação.
Oito acusações por homicídio qualificado.
Vinte e uma acusações por mutilação.
Vinte e oito acusações
de profanação de corpos.
Dezesseis acusações
de invasão de propriedade.
Quatro acusações de agressão.
Senhora?
Você não é real!
Polícia!
Você só é feita de luar!
Você é bem menor do que eu me lembrava.
Legendas: Valéria Egidio