DO TRATADO DA TRAlÇÃO:
COMO PUNIÇÃO PELO LEVANTE,
OS DISTRITOS OFERECERAO DOIS JOVENS
COM IDADES ENTRE 12 E 18 ANOS
PARA UMA "COLHEITA" PÚBLICA
OS TRIBUTOS DEVEM SER ENTREGUES
À CUSTÓDIA DA CAPITAL
E TRANSFERIDOS PARA UMA ARENA
ONDE LUTARÃO ATÉ A MORTE
ATÉ RESTAR APENAS UM VENCEDOR.
ESTA CERIMÔNIA SERÁ CONHECIDA
COMO JOGOS VORAZES.
JOGOS VORAZES
- É a nossa tradição.
Vem de uma parte dolorosa
da nossa história.
Sim.
Mas foi a forma que encontramos
de lidar com isso.
A princípio, era uma lembrança
da rebelião.
Um preço que os distritos
tinham de pagar.
Mas acho que evoluiu.
Acho que é algo
que une todos nós.
É o seu terceiro ano
como Idealizador.
O que define a sua
assinatura pessoal?
DISTRITO 12
Está tudo bem. Tudo bem.
Você só estava sonhando.
Você estava sonhando.
Fui eu.
Eu sei. Mas não é.
É seu primeiro ano, Prim.
Seu nome está lá só uma vez.
Não vão sortear você.
Tente dormir.
Não consigo.
Tente, tente.
Bem no fundo da campina
Embaixo do salgueiro
Um leito de grama
Um macio e verde travesseiro
Lembra dessa música?
Muito bem.
Você termina. Tenho que ir.
Para onde?
Eu preciso ir.
Mas voltarei.
Eu te amo.
Ainda vou cozinhar você.
PROIBIDO PASSAR DESSE PONTO
ALTA VOLTAGEM
O que fará com isso
após matá-lo?
Droga, Gale!
Não teve graça!
O que ia fazer com um veado
de 50 quilos, Catnip?
É Dia da Colheita.
Está cheio de Pacificadores.
Eu ia vender...
- aos Pacificadores.
- Claro que ia.
- Como se não vendesse para eles.
- Não. Não hoje.
É o primeiro que vejo em um ano.
Agora não tenho nada.
Está bem.
EDIFÍCIO DA JUSTIÇA
E se parassem por um ano?
Se parassem de assistir?
- Não vão, Gale.
- E se parassem?
- E se nós parássemos?
- Não vai rolar.
"Torçam por seus favoritos.
E chorem quando morrerem. "
- É doentio.
- Gale...
Se ninguém assistisse...
não haveria jogo.
Simples assim.
- O quê?
- Nada.
- Pode rir.
- Não estou rindo de você.
Nós conseguiríamos, sabia?
Fugir, viver na floresta.
E o que fazemos mesmo.
- Iriam nos pegar.
- Talvez não.
Cortariam nossas línguas
ou coisa pior.
- Não iríamos longe.
- Eu iria.
Iria por ali.
Eu tenho a Prim.
Você tem seus irmãos.
- Eles também iriam.
- Prim na floresta?
Talvez não.
Nunca vou ter filhos.
Eu teria,
se não vivesse aqui.
- Mas você vive.
- Se não vivesse.
Ah, esqueci.
- Tome.
- Meu Deus! É de verdade?
É melhor que seja.
Custou um esquilo.
Feliz Jogos Vorazes.
"E que a sorte esteja
sempre a seu favor. "
Quantas vezes colocou seu nome?
42.
A sorte não está muito
a meu favor.
Obrigada, garota.
O que é isso?
É um tordo.
Quanto custa?
- Pode ficar. É seu.
- Obrigada.
Mamãe.
Olhe só para você!
Está linda.
Melhor colocar isso para dentro.
Separei algo para você também.
Está bem.
- Agora também está linda.
- Queria ser como você.
Não.
Eu queria ser como você.
Quer ver o que
eu trouxe para você?
Um broche de tordo.
Para protegê-la.
Enquanto estiver com ele,
nada de ruim vai acontecer.
Certo? Prometo.
Prim, está tudo bem.
Tudo bem.
Está na hora
de se inscrever.
Vão picar seu dedo
para coletar sangue.
- Você não disse...
- Eu sei.
Não dói muito.
Só um pouquinho.
Certo?
Vá sentar com os pequenos.
Encontrarei você depois.
Próximo.
Siga em frente.
Tudo bem?
Bem-vindos!
Bem-vindos, bem-vindos.
Feliz Jogos Vorazes...
e que a sorte esteja sempre
a seu favor.
Antes de começarmos,
temos um filme especial...
trazido para vocês
lá da Capital.
"Guerra, guerra terrível... "
Guerra.
Guerra terrível.
Viúvas, órfãos,
filhos sem mãe.
Foi isso que o levante
trouxe para a nossa terra.
13 distritos se rebelaram contra
o país que os alimentava...
amava e protegia.
Irmão contra irmão,
até não sobrar nada.
Então veio a paz...
uma luta difícil,
de vitória lenta.
As pessoas ressurgiram das cinzas
e uma nova era começava.
Mas a liberdade tem um preço.
Quando os traidores
foram derrotados...
juramos nunca mais sofrer
essa traição.
Foi então decretado
que todos os anos...
os distritos de Panem
ofereceriam como tributo...
um jovem e uma jovem
para lutar até a morte...
por sua honra,
coragem e sacrifício.
O único vencedor,
banhado em riquezas...
serviria como uma recordação
de nossa generosidade e clemência.
É assim que lembramos
do nosso passado.
É assim que protegemos
o nosso futuro.
Eu adoro isso!
Chegou a hora
de selecionarmos...
um jovem e uma jovem
corajosos...
para ter a honra de representar
o Distrito 12...
na 74ª Edição Anual
dos Jogos Vorazes.
Como sempre, as damas primeiro.
Primrose Everdeen.
Cadê você, querida?
Suba aqui.
Venha para cá.
Prim!
Não, parem!
Eu me ofereço!
Eu me ofereço como tributo.
Acho que temos uma voluntária...
Sr. Prefeito.
Precisa sair daqui.
- Não! Não!
- Ache a mamãe.
- Ache a mamãe! Sinto muito.
- Não!
- Ache a mamãe.
- Prim, você precisa ir.
- Vamos.
Não! Não!
Não!
Uma dramática reviravolta
nos eventos no Distrito 12.
O Distrito 12 tem sua primeira
voluntária. Tragam-na.
Venha, querida.
Qual seu nome?
Katniss Everdeen.
Aposto o meu chapéu
que aquela é sua irmã, não é?
Sim.
Uma salva de palmas
para nossa primeira voluntária...
Katniss Everdeen.
Agora, vamos aos garotos.
Peeta Mellark.
Aqui estão...
os tributos do Distrito 12.
Vamos lá, os dois.
Apertem as mãos.
Feliz Jogos Vorazes...
e que a sorte esteja sempre
a seu favor.
Vocês têm três minutos.
Prim, está tudo bem.
Não temos muito tempo.
Prim, ouça.
Você vai ficar bem.
Não pegue comida extra deles.
Não vale a pena colocar
seu nome mais vezes.
Ouça, Prim.
Gale vai trazer comida.
Você pode vender
queijo da sua cabra.
Tente vencer. Talvez consiga.
Claro.
Talvez consiga.
Sou esperta.
- Você sabe caçar.
- Isso mesmo.
Para proteger você.
Obrigada.
Não pode se ausentar de novo.
- Não vou.
- Não. Você não pode.
Não como quando papai morreu.
Não estarei lá. Ela só tem você.
Não importa o que sinta,
tem que estar lá por ela. Entendeu?
Não chore.
- Tempo.
- Prim, está tudo bem.
- Não!
- Tudo bem. Prim!
Prometo, Prim!
Estou bem.
- Eu sei.
- De verdade.
Preste atenção.
Você é mais forte do que eles.
Você é.
- Consiga um arco.
- Podem não ter...
Basta mostrar como é boa.
Só querem um belo show.
Só isso.
Se não tiverem um arco,
faça um. Sabe caçar.
Animais.
Não é diferente, Katniss.
Serão 24 de nós, Gale.
Só um sobrevive.
Sim, e será você.
- Acabou.
- Cuide delas, Gale.
Não deixe que morram de fome.
Vamos.
Vejo você em breve, certo?
Verão como é incrível.
Lustres de cristal,
maçanetas de platina... e voa.
Chegaremos à Capital
em menos de dois dias.
Antes de mais nada...
320 quilômetros por hora
e mal sentimos.
Uma das maravilhas
dessa oportunidade...
é que, mesmo que seja
por pouco tempo...
vocês podem desfrutar
de tudo isso.
Vou procurar Haymitch.
Deve estar no vagão do bar.
Já o conhece?
Haymitch?
Ele é nosso mentor.
Já ganhou esse negócio antes.
Veja, se não quiser falar,
eu entendo.
Só não vejo mal
em conseguir uma ajudinha.
Meus parabéns.
Cadê o gelo?
Não sei.
Posso?
Certo.
Quando começamos, então?
Que ansiedade.
A maioria não tem tanta pressa.
Sim, mas quero saber seu plano.
E nosso mentor, deveria...
Mentor?
Sim, nosso mentor.
Deveria nos dizer como arrumar
patrocinadores, nos dar conselhos.
Está bem.
Aceitem a probabilidade
da morte eminente.
E saibam,
em seus corações...
que não posso fazer nada
para salvá-los.
Por que está aqui, então?
- Pelas bebidas.
- Já chega dessa...
Fez com que derramasse bebida
na minha calça nova.
Acho que vou terminar isso
no meu quarto.
Ele vai mudar de ideia.
- O quê? É inútil.
- Vou falar com ele.
Temos dois de 16 anos
em boa forma.
Claro que sempre
são bons oponentes.
Sim, são mesmo.
- Lembra desse ano?
- Claro.
Um de meus favoritos.
E uma de minhas
arenas favoritas.
O uso do entulho
da cidade em ruína.
- Muito excitante.
- E este momento...
Este momento
jamais será esquecido.
- É verdade.
- O momento...
em que o tributo
se torna um vencedor.
- Vai congelar.
- Acendo uma fogueira.
Belo modo de ser morto.
Qual é o belo modo
de ser morto?
Que alegria.
Por que não se junta a nós?
Só estava dando conselhos
de sobrevivência.
- Por exemplo?
- Perguntei como achar abrigo.
O que seria útil,
se ainda estivesse vivo.
Como se acha abrigo?
Passe a geleia.
Deixe-me acordar primeiro, querida.
Essa coisa de mentor é muito...
cansativa.
Passe a geleia.
Isto é mogno!
Veja só.
Acabou de matar
um descanso de mesa.
Quer mesmo saber
como ficar viva?
Faça as pessoas
gostarem de você.
Não era o que esperava?
Quando estiver
no meio dos jogos...
passando fome
ou congelando...
água, uma faca,
ou até mesmo fósforos...
podem significar a diferença
entre a vida e a morte.
E essas coisas só vêm
dos patrocinadores.
E para ter patrocinadores...
deve fazer as pessoas
gostarem de você.
E no momento, querida...
você não começou muito bem.
Lá está.
É enorme!
Incrível.
Venha. Venha.
É melhor ficar com a faca.
Ele sabe o que fazer.
Agora que já os viu...
o que acha do grupo
deste ano?
Podemos esperar alguma
surpresa este ano?
É difícil dizer
só pela Colheita...
- mas é uma mistura interessante.
- Sim.
Temos uma voluntária
de um distrito distante...
algo que não se pode ignorar.
O que foi?
O que disse?
Acho que precisaremos
lavá-la de novo...
antes de levá-la
para o Cinna.
Foi um dos atos
mais corajosos que já vi.
Com a sua irmã.
- Meu nome é Cinna.
- Katniss.
Sinto muito por
ter sido escolhida.
E estou aqui para ajudá-la
da melhor forma possível.
A maioria me parabeniza.
Não vejo razão para isso.
Obrigada garota.
- O que é isso?
- Um tordo.
Quanto?
Pode ficar.
É seu.
Obrigada.
Hoje à noite teremos
o Desfile dos Tributos.
Mostraremos você ao mundo.
- Está aqui para me fazer bonita?
- Para ajudá-la a impressionar.
Costumam vestir as pessoas
com roupas do seu distrito.
- Somos sempre mineiros.
- Mas não farei isso.
Farei algo que possa ser lembrado.
Já explicaram como conseguir
patrocinadores?
Sim, mas não sou boa
em fazer amigos.
Veremos.
Uma pessoa tão corajosa...
não deveria usar
fantasias idiotas, certo?
Espero que não.
É seguro, eu prometo.
Não é fogo de verdade.
São feitos para que
não sintam nada.
- Parece bem real para mim.
- A ideia é essa.
Preparada?
- Não tenha medo.
- Não estou com medo.
Mais de cem mil pessoas
se espremem...
para ver os tributos deste ano.
E os patrocinadores
poderão vê-los pela primeira vez.
A importância deste momento
não pode ser subestimada.
Muito bom.
A primeira carruagem
na minha contagem: 15, 14, 13...
Aí estão eles.
- Estou tão empolgado!
- Os tributos deste ano.
- A parte mais emocionante.
- Chega a dar arrepios.
Você não adora
como os estilistas...
conseguem claramente refletir
a personalidade de cada distrito?
- Verdade. Aquele é o Distrito 4.
- Isso.
- Pescaria.
- Entendi.
- Gostei.
- Muito bom.
Atrás deles, temos dois
trabalhadores de usina. Certo?
Em seguida...
O que é aquilo ao fundo?
Vamos. Eles vão adorar.
Viu aquilo? Adorei.
Dois jovens de mãos dadas
dizendo:
"Temos orgulho de ser do Distrito 12.
Não seremos humilhados".
- Sim.
- Adorei isso!
Com certeza
prestarão atenção neles agora.
Estamos prontos.
Presidente Snow, pode falar.
Bem-vindos.
Tributos, Ihes damos boas-vindas.
Saudamos...
sua coragem e sacrifício.
E desejamos...
feliz Jogos Vorazes.
E que a sorte esteja sempre
a seu favor.
Aquilo foi incrível.
Só vão falar de nós.
Que coragem.
Pode ficar tão perto das chamas?
Chamas falsas.
Tem certeza de que...?
Vamos lá para cima.
Cada distrito
tem seu próprio andar.
Como são do 12,
ficam na cobertura.
Venham.
Esta é a sala.
Eu sei, eu sei.
Seus quartos ficam ali.
Por que não se limpam
antes do jantar?
Em duas semanas,
23 de vocês estarão mortos.
E um permanecerá vivo.
Quem será, dependerá da atenção
que prestarão nos próximos 4 dias.
Principalmente
no que vou dizer agora.
Primeiro, não briguem entre si.
Terão bastante tempo para isso
na arena.
Há quatro exercícios obrigatórios.
O resto será treinamento individual.
Meu conselho é que não ignorem
as técnicas de sobrevivência.
Todos querem pegar a espada.
Mas a maioria morrerá
de causas naturais.
10% de infecção.
20% de desidratação.
A exposição mata
tanto quanto uma faca.
- Jason, onde está minha faca?
- Não toquei nela.
- Eu coloquei ali!
- Não toquei nela!
Ele roubou a minha faca!
- Pegou minha faca, mentiroso!
- Não toquei nela!
Moleque!
Ele roubou minha faca!
Soltem-me!
- Eu estava sentado ali.
- Será aqui e agora, que tal?
Melhor, vou esperar pela arena.
Será o primeiro da minha lista.
Então fique esperto.
- Todos na linha!
- Não sabe com quem mexeu!
Ele é um Carreirista.
Sabem o que significa?
- Do Distrito 1.
- E do 2.
Treinam numa academia especial
até completarem 18 anos.
Então se oferecem.
A essa altura, são bem letais.
Mas não recebem nenhum
tratamento especial.
Os quartos deles são iguais
aos de vocês.
E acho que não podem
comer sobremesa. Vocês, sim.
Eles são muito bons?
Claro que são muito bons.
Ganham quase todo ano, mas...
- Quase.
- Podem ser arrogantes.
E a arrogância pode ser
um grande problema.
Soube que atira bem.
Sou razoável.
Ela é melhor que razoável.
Meu pai compra seus esquilos.
Ele diz que ela sempre
acerta no olho.
- Peeta é forte.
- O quê?
Joga um saco de farinha
de 45 kg por cima da cabeça.
- Eu já vi.
- Certo.
Não vou matar ninguém
com um saco de farinha.
Mas tem boas chances se forem
atrás de você com uma faca.
Não tenho chance de ganhar!
Nenhuma! Entendeu?
É verdade.
Todos sabem disso.
Sabe o que minha mãe disse?
Que o Distrito 12 podia
finalmente vencer.
Mas ela não falava de mim.
Falava de você.
Não estou com fome.
Também acabei.
- Jogue aquela coisa de metal.
- O quê?
Não.
Haymitch falou para não
exibirmos habilidades...
Não importa
o que ele disse.
Os caras te olham como
se fosse uma refeição.
Jogue.
Oi.
- Ei.
- Como fez isso?
Eu costumava confeitar
bolos na padaria.
Vou te mostrar.
Viu?
- Nossa.
- É.
Acho que você tem uma sombra.
PROBABILIDADES DOS TRIBUTOS
Amanhã vão chamar um por um
para serem avaliados.
Isso é importante, pois notas altas
trazem patrocinadores.
Essa é a hora de mostrar
tudo que sabem.
Haverá um arco.
Use-o bem.
Peeta, trate de mostrar sua força.
Começarão com o Distrito 1,
então vocês serão os últimos.
Não há outra forma
de dizer isso...
tratem de fazer
com que sejam lembrados.
Katniss Everdeen.
Ei, Katniss?
Acerte o alvo.
Katniss Everdeen.
Distrito 12.
Quem pediu esse porco?
Quem foi?
Obrigada por sua consideração.
Ficou maluca?
- Eu fiquei irritada.
- Irritada?
Percebe que suas ações refletem
em todos nós? Não só em você.
Só querem um bom show.
Está tudo bem.
Que tal maus modos, Cinna?
O que me diz?
Finalmente!
Espero que tenha visto
que temos um problema sério.
Belo tiro, querida.
O que fizeram quando você...
atirou na maçã?
Pareceram bem surpresos.
É mesmo?
E o que disse?
"Obrigada por...
- sua consideração. "
- Sua consideração.
Genial! Genial.
Não vai achar engraçado...
se os Idealizadores
decidirem descontar...
Em quem? Nela?
Nele?
Já fizeram isso.
Solte o espartilho
e tome uma bebida.
Eu daria tudo para ter visto.
Como sabem, os tributos
recebem notas de 1 a 12...
depois de três dias
de cuidadosa avaliação.
Os Idealizadores ficam atentos...
Distrito 1, Marvel, nota 9.
Cato, nota 10.
Clove, nota 10.
Distrito 3...
Distrito 4, nota...
Distrito 7...
Do Distrito 8...
e Rue, nota 7...
Distrito 12...
Peeta Mellark.
Nota 8.
- Excelente!
- Peeta!
Muito bem.
- Podemos trabalhar com isso.
- Parabéns.
E finalmente...
do Distrito 12...
Katniss Everdeen...
com nota...
11.
Incrível!
- É isso aí!
-11?
Parabéns.
- Achei que me odiaram.
- Gostaram da sua coragem.
À Katniss Everdeen,
a Garota em Chamas!
- Minha nossa! A todos nós.
- Parabéns.
Nota 11?
Ela mereceu.
Ela disparou uma flecha
na sua cabeça.
- Bem, numa maçã.
- Perto da sua cabeça.
Sente-se.
Seneca, por que acha
que temos um vencedor?
Como assim?
Quero dizer, por que
temos um vencedor?
Se é só para intimidar
os distritos, por que não...
sortear 24 deles e
executá-los de uma vez?
Seria mais rápido.
Esperança.
Esperança?
É a única coisa mais forte
do que o medo.
Um pouco de esperança é eficaz.
Muita, é perigoso.
Uma centelha é boa,
desde que contida.
Então...?
Então... trate de contê-la.
Hoje à noite
haverá o desfile dos tributos.
Para te mostrar ao mundo.
Está aqui
para me deixar bonita?
Para te ajudar
a deixar uma boa impressão.
Costumam colocar roupas
com ligação ao Distrito.
- O nosso é minerador.
- Mas não quero fazer isso.
Quero fazer algo
que eles se lembrarão.
Explicaram sobre como
conseguir patrocinadores?
Sim, mas não sou boa
em fazer amigos.
Veremos.
Certo.
Ela fitava minhas joias.
Não tirava os olhos.
- Veja tudo que está usando.
- Foi uma grosseria.
Haymitch, junte-se a nós.
Temos alguns dos seus
favoritos para a janta.
Adorável.
- Onde está Peeta?
- No quarto.
Ouça, amanhã é o último dia.
Deixam que trabalhemos com
nossos tributos antes dos jogos...
então você e eu
treinaremos às 9h.
E ele?
Disse que quer treinar sozinho
a partir de agora.
O quê?
Isso acontece
a essa altura do jogo.
Só há um vencedor, certo?
Vamos pedir morangos com chocolate.
- Maravilha!
- Por favor.
Senhoras e senhores,
seu mestre de cerimônias...
Caesar Flickerman!
Obrigado!
Sejam muito bem-vindos...
à 74ª Edição dos Jogos Vorazes!
Em 5 minutos,
todos eles estarão aqui.
Todos os tributos
dos quais já ouviram falar.
Estão excitados?
Quero ouvir!
Maravilhosa.
- Não me sinto maravilhosa.
- Não vê como está linda?
Não. E não sei fazer
as pessoas gostarem de mim.
- Como faz para gostarem de você?
- Você fez isso comigo.
É diferente.
Eu não estava tentando.
Exato. Seja você mesma.
Estarei lá o tempo todo.
Finja que está falando comigo,
está bem?
Certo.
Vejamos se ela brilha mesmo.
Uma calorosa salva de palmas
para Glimmer!
Glimmer, está preparada?
Sim, Caesar, muito preparada.
Gostei. Que convicção.
Isso é autoconfiança.
Uma salva de palmas!
Marvel!
Bem-vinda, Clove.
- Uma honra lutar por meu distrito.
- Você é um lutador.
Estou preparado.
Estou pronto para competir.
Cato!
Acho que se me adaptar
à presente situação, vou conseguir.
Obrigado. Foi um prazer.
Muito obrigado.
Rue, então escala árvores.
E é bem rápida.
E uma caçadora? Coletora?
Do Distrito 12, Distrito 12...
vocês a conhecem como
a Garota em Chamas!
Nós a conhecemos como
a adorável Katniss Everdeen!
Bem-vinda. Bem-vinda.
Bem-vinda.
Você fez uma entrada
e tanto outro dia.
O quê?
Acho que alguém está nervosa.
Disse que você fez uma entrada
e tanto no Desfile dos Tributos.
Quer falar a respeito?
Bem, eu só esperava
não morrer queimada.
Quando apareceu na carruagem,
devo dizer que meu coração parou.
Alguém mais teve essa sensação?
Meu coração parou.
O meu também.
Fale das chamas.
São reais?
Sim.
Na verdade, estou com elas hoje.
Quer ver?
- Sim!
- Esperem. É seguro?
É.
- O que acham, pessoal?
- Sim!
Acho que isso foi um "sim".
Calma. Calma.
Adorável. Obrigado.
Aquilo foi incrível.
De verdade. Falo sério.
Obrigado por nos mostrar.
Tenho mais uma pergunta.
É sobre sua irmã.
Todos nos emocionamos quando...
se ofereceu para tomar
o lugar dela na Colheita.
Ela foi se despedir de você?
Foi.
- Ela foi.
E o que disse a ela no final?
Disse que eu tentaria vencer.
Que tentaria ganhar por ela.
Claro que sim.
E vai tentar mesmo.
Senhoras e senhores,
do Distrito 12...
Katniss Everdeen,
a Garota em Chamas!
Conseguiu, querida.
Foi incrível.
Obrigada.
Mandou bem, querida.
Belo vestido também.
- Por favor, saúdam Peeta Mellark!
- O seu, não.
Peeta, bem-vindo.
Como vê a Capital?
E não diga "com os olhos".
É diferente.
Bem diferente lá de casa.
Diferente. Em que sentido?
Dê um exemplo.
Bem, os chuveiros são estranhos.
- Os chuveiros?
- Sim.
Temos chuveiros diferentes.
Uma pergunta, Caesar.
Estou cheirando a rosas?
- Pode cheirar.
- Tudo bem.
- Sentiu?
- Sim. Eu cheiro assim?
- Você cheira melhor do que eu.
- Moro aqui há mais tempo.
Faz sentido.
Muito engraçado.
Então, Peeta, diga...
existe uma garota especial
no seu distrito?
Não, não exatamente.
Não? Não acredito.
Vejam só esse rosto.
Um jovem bonito como você?
Peeta, me diga.
Bem...
tem uma garota de quem
sempre gostei.
Mas acho que ela nunca
me notou até a Colheita.
Vou dizer uma coisa, Peeta.
Vá até lá
e ganhe esse negócio...
e quando chegar em casa,
ela terá que sair com você.
Certo, pessoal?
Obrigado, mas vencer
não vai ajudar em nada.
Por que não?
Porque ela veio para cá comigo.
Isso que é azar.
É, sim.
- Desejo muita sorte para você.
- Obrigado.
Peeta Mellark!
Distrito 12!
O que foi aquilo?
Não fala comigo
e agora está apaixonado por mim?
E pede para treinar sozinho.
E assim que vai jogar?
Pare!
- Vamos resolver isso agora!
- Ei!
- Ele te fez um favor.
- Me fez parecer fraca.
Te fez parecer desejável.
O que, no seu caso,
não vai doer, querida.
- Ele tem razão, Katniss.
- Claro que sim.
Posso vender os amantes
desafortunados do Distrito 12.
- Não somos amantes desafortunados.
- É um programa de TV!
E estar apaixonada por ele
pode te trazer patrocinadores...
o que pode salvar a sua vida.
Certo.
Por que não sai daqui?
Talvez consiga entregar
os dois inteiros amanhã.
Maus modos!
Você também?
Olá.
- Não consegue dormir?
- Não. Claro que não.
Desculpe por ter atacado você.
Sabe que falei como um elogio.
Eu sei.
Ouça a multidão.
É.
Só não quero
que me façam mudar.
Hoje à noite
haverá o desfile dos tributos.
Para te mostrar ao mundo.
Está aqui
para me deixar bonita?
Para te ajudar
a deixar uma boa impressão.
Costumam colocar roupas
com ligação ao Distrito.
- O nosso é minerador.
- Mas não quero fazer isso.
Quero fazer algo
que eles se lembrarão.
Explicaram sobre como
conseguir patrocinadores?
Sim, mas não sou boa
em fazer amigos.
Veremos.
Como fariam isso?
Não sei.
Me transformando
em algo que não sou.
Não quero ser mais uma peça
do jogo deles, sabe?
Então, não vai matar ninguém?
Não.
Sei que mataria, como todos,
quando chegasse a hora, mas...
só queria encontrar um meio
de mostrar a eles...
que não são meus donos.
Se vou morrer,
quero morrer sendo eu mesmo.
- Faz algum sentido?
- Faz.
Mas não posso me permitir
pensar assim.
Tenho minha irmã.
É, eu sei.
Acho que nos vemos amanhã.
Até amanhã.
Jogos Vorazes! Jogos Vorazes!
Colocarão todo tipo de coisa
logo na frente...
na boca da Cornucópia.
Haverá até um arco.
Não vá para lá.
Por que não?
É um banho de sangue.
Tentam te atrair. Não é o seu jogo.
Vire, corra, ache terreno alto,
procure água.
Água é sua nova melhor amiga.
Não saia do pedestal antes
ou vão te explodir.
Não sairei.
Katniss...
você pode fazer isso.
Obrigada.
Dê-me o seu braço.
- Dê-me o seu braço.
- O que é isso?
Seu rastreador.
Estamos prontos.
Muito bem.
Menos de um minuto, pessoal.
- Checagens finais.
-15 já foram.
Estão voando.
Tome.
Obrigada.
Trinta segundos.
Não posso apostar...
mas se pudesse, seria em você.
Vinte segundos.
Dez segundos.
Certo.
Eles estão nos tubos.
50... 49... 48... 47...
46... 45... 44... 43...
42... 41... 40...
39... 38... 37... 36...
35... 34... 33... 32...
31... 30... 29... 28...
27... 26... 25...
24... 23... 22...
E, naturalmente...
temos o habitual
tiro de canhão...
que registra o fim
de outro tributo morto.
AS BAIXAS
DISTRITO 3
DISTRITO 4
DISTRITO 7
DISTRITO 8
DISTRITO 9
São treze mortos
nas primeiras oito horas.
E, Claudius, acho que
uma aliança está se formando.
Viu o olhar dela?
"Oh, não! Por favor,
não me mate.
Não! Não!"
Bela imitação.
Ei, conquistador!
- Ela foi mesmo por aqui?
- Sim, tenho certeza.
- É melhor que tenha.
- A armadilha lá atrás era dela.
Não é melhor matá-lo logo?
Não. Ele é a nossa melhor
chance de achá-la.
Vamos.
Senhor?
Ela está quase no limite.
A 2 km de distância
do tributo mais próximo.
Vamos fazê-la voltar.
Atirar outra.
Na minha contagem.
Um... dois...
- Ela está indo para o flanco esquerdo.
- Certo.
- Pode plantar uma árvore ali?
- Claro.
Inserindo a árvore.
Ela está quase lá.
Lucia, deixe o canhão preparado.
Lá está ela!
- Ela é minha!
- Não se eu pegá-la primeiro!
Aonde vai?
Minha!
Alguém achou uma poça!
Alguém achou você.
- Lá está ela!
- É!
Aqui vamos nós!
- Aonde está indo?
- Pegue-a, Cato!
Vamos lá!
Aonde está indo, querida?
À direita!
- É hora, Garota em Chamas!
- Pegamos ela!
- Srta. Everdeen, vou te pegar!
- Isso não vai te salvar!
Aonde está indo?
- Vá até ela, Cato!
- Estamos tão perto!
Mate-a!
Vamos, Cato!
- Ela está bem ali.
- Vai, Cato!
Anda, Cato!
Ele já te pegou.
- Mate-a, Cato!
- Vai! Vai!
Acabe com ela!
Você consegue, Cato!
Vou te pegar!
Deixa comigo.
Dá isso antes...
- Pegue-a.
- Vai! Vai!
Devia jogar a espada.
Vamos esperar que ela desça.
Ela terá que descer
ou morrerá de fome.
Nós a mataremos então.
Está bem.
Façam uma fogueira.
Vamos acampar aqui.
Meninos.
APLIQUE BASTANTE E FIQUE VIVA,
H.
Obrigada.
Claudius, acho que são
teleguiadas. Estou errado?
- Aquelas coisas são letais.
- Muito.
Para aqueles que
não sabem, teleguiadas...
são vespas geneticamente
modificadas...
cujo veneno causa dor intensa...
fortes alucinações...
e, em casos extremos,
morte.
Corra.
Corra!
Katniss, vai!
Saia daqui! Anda!
O que está fazendo? Vai!
Não são somente letais,
mas o veneno das teleguiadas...
pode produzir fortes alucinações.
Mãe, não fique aí sentada
me olhando!
Por favor, diga alguma coisa!
Katniss, vai!
Saia daqui! Anda!
O que está fazendo? Vai!
Rue?
Tudo bem.
Não vou te machucar.
Quer o meu também?
Não, tudo bem.
Tome.
Obrigada.
Dormi por quanto tempo?
Uns dois dias.
Troquei suas folhas
duas vezes.
Obrigada.
O que aconteceu
enquanto estive apagada?
A garota do 1
e o garoto do 10.
E o garoto do meu distrito?
Ele está bem.
Acho que está no rio.
É tudo verdade?
O quê?
Você e ele...
Cadê Cato e os outros?
Estão com os suprimentos
perto do lago.
Está tudo empilhado
numa enorme pirâmide.
Parece tentador.
Essa coisa verde vai
fazer bastante fumaça.
Assim que acender,
vá para a próxima fogueira.
Acenda esta por último,
nos encontraremos ali.
Certo.
Destruirei as coisas deles
enquanto nos perseguirem.
Precisamos de um sinal,
no caso de ficarmos presas.
Tudo bem.
Como o quê?
Ouça isso.
Tordos. É demais.
Em casa, os usamos
o tempo todo para sinalizar.
Tente você.
Certo, então...
se ouvirmos isso...
quer dizer que estamos bem
e nos encontraremos logo.
Nós vamos ficar bem.
Ei.
Vejo você para o jantar.
- Tudo bem.
- Certo.
Pessoal, olhem!
Venham aqui! Vejam!
Vamos.
Monte guarda até voltarmos.
Quero ver se ela vai entender
essa armadilha.
Parece que enterraram
as minas de novo...
em volta dessa enorme pilha
de suprimentos.
Ela com certeza
entendeu, não é?
O que diabos aconteceu?
Droga! Nossas coisas!
Katniss!
Katniss, socorro!
Katniss! Socorro!
Katniss!
Está tudo bem.
Você está bem.
Está tudo bem. Viu?
Cristo!
Está tudo bem.
Você está bem.
Você explodiu a comida?
Cada pedacinho.
Ótimo.
Você tem que vencer.
Pode cantar?
Tudo bem.
Bem no fundo da campina
Embaixo do salgueiro
Um leito de grama
Um macio e verde travesseiro
Deite a cabeça
E feche esses olhos cansados
E quando se abrirem
Sinto muito.
DISTRITO 11
DISTRITO 11- ZONA B
Não a mate.
Estará criando uma mártir.
Parece que já temos uma.
Ouvi rumores do Distrito 11.
Pode fugir ao controle.
O que você quer?
Tem muita raiva lá fora.
Sei que pode controlar o povo.
Já fez isso antes.
Se não pode amedrontá-los...
dê a eles algo
em que possam acreditar.
Por exemplo?
Amor de jovens.
Então, gosta de uma coitada?
- Todos gostam.
- Eu, não.
Já esteve lá?
No 10? 11? 12?
Não pessoalmente.
Bem, eu já.
Existem muitos coitados.
Muito carvão, também.
Plantações, minerais,
coisas de que precisamos.
Existem muitos coitados.
Acho que se pudesse vê-los...
não gostaria deles também.
Gosto de você.
Tenha cuidado.
Atenção, tributos.
Atenção.
As regras que nomeavam apenas
um vencedor foram suspensas.
A partir de agora, dois vencedores
podem ser coroados...
se ambos forem
do mesmo distrito.
Este será o único comunicado.
Peeta...
Meu Deus! Peeta!
Peeta!
Oi.
Está tudo bem.
O que foi isso?
Uma espada.
Está feio, não é?
Vai ficar bem.
Katniss...
- Katniss...
- Não!
Não vou deixar você.
Não farei isso.
Por que não?
Ninguém irá te achar aqui.
Já me acharam.
Só precisamos de remédios.
Não recebo muitos paraquedas.
Vamos dar um jeito.
Que jeito?
Algum jeito.
CHAMA ISSO DE BEIJO?
H.
- Remédio?
- Não. Sopa.
Eu faço isso.
Está boa.
Você me deu comida uma vez.
Penso nisso o tempo todo.
Em como joguei aquele pão.
- Peeta...
- Devia ter ido até você.
Devia ter saído na chuva e...
Você está quente.
Lembro da primeira vez que te vi.
Estava com duas tranças,
não uma.
Lembro que cantou
na aula de música.
A professora disse:
"Quem sabe a Canção do Vale?"
- E você levantou a mão na hora.
- Pare.
Depois disso, observava você ir
para casa todo dia.
Todo dia.
Diga alguma coisa.
Não sou boa com palavras.
Então, venha cá.
Por favor.
Mesmo que eu não sobreviva...
Atenção, tributos.
Atenção.
Amanhã, ao amanhecer,
haverá um banquete...
na Cornucópia.
Não será uma ocasião qualquer.
Cada um precisa muito
de alguma coisa.
Planejamos ser...
anfitriÕes generosos.
Seu remédio.
- Não vai lá sozinha.
- Você precisa e não pode andar.
Não vou deixar que arrisque
a vida por mim.
Você faria o mesmo
por mim, não faria?
Por que está fazendo isso?
Agora não deixo mesmo que vá.
- Peeta...
- Por favor.
Fique.
Tudo bem.
Vou ficar.
Minha nossa!
Cadê o conquistador?
Ah, entendi.
Você vai ajudá-lo, não é?
Que lindo.
Pena que não pode
ajudar sua amiguinha.
A garotinha.
Qual o nome dela mesmo?
Rue?
Sim, nós a matamos.
E agora vamos matar você.
Você a matou?
- Não!
- Ouvi você!
- Cato! Cato!
- Falou o nome dela!
Falou o nome dela!
Só desta vez, 12.
Por Rue.
Peeta, consegui seu remédio.
- O que houve?
- Estou bem.
Não está.
O que aconteceu?
A garota do 2 atirou
uma faca. Estou bem.
Não devia ter ido.
Disse que não iria.
Você piorou.
Desculpe.
- Também precisa disto.
- Estou bem.
Já está melhor.
Pronto.
Agora você.
- Estou bem.
- Não, precisa disto.
- Anda.
- Está bem.
Oi.
Ah, você está bem melhor.
Minha nossa, Peeta!
Não sinto quase nada.
Podemos ir para casa.
Sim. Somos a única
equipe que sobrou.
Podemos ir para casa.
Sabemos que Thresh fugiu.
Cato estará na Cornucópia...
não vai para locais
que não conhece.
A Cara de Raposa pode estar
em qualquer lugar.
Podemos caçar por aqui.
Não temos muita comida.
Certo. Eu fico com o arco.
Brincadeira.
Vou colher alguma coisa.
Peeta?
Peeta!
- Peeta!
- Você está bem?
- Ouvi o canhão. Pensei...
- Não.
É amora-cadeado, Peeta!
Mata em um minuto!
Não sabia.
Você me matou de susto.
Droga.
Desculpe.
Nem sabia que ela me seguia.
Ela é esperta.
Até demais.
- O que está fazendo?
- Talvez Cato também goste de amoras.
- Que horas são?
- Pouco depois do meio-dia.
- Por que está tão escuro?
- Devem ter pressa de acabar.
- Está pronta, Lucia?
- Aqui, senhor.
Está ótimo.
- Pode colocar no meio?
- Claro.
É isso aí.
Está excelente.
Ouviu isso?
O que foi aquilo?
O grande final.
DISTRITO 11
Vamos.
Aqui!
Vamos. Dispare.
Nós dois caímos e você vence.
Vá em frente.
Já estou morto mesmo.
Sempre estive, não é?
Não sabia até agora.
E aí? É isso que eles querem?
Não. Não.
Ainda posso fazer isso.
Mais uma morte.
É a única coisa que sei fazer.
Dar orgulho ao meu distrito.
Não que faça diferença.
Por favor.
Atenção.
Atenção, tributos.
Houve uma pequena mudança
nas regras.
A alteração anterior...
que permitia dois vencedores
do mesmo distrito foi...
revogada.
Somente um vencedor pode
ser coroado. Boa sorte.
E que a sorte esteja sempre
a seu favor.
Vá em frente.
Um de nós deve ir para casa.
O outro deve morrer.
Precisam de um vencedor.
Não.
Não precisam.
Por que deveriam?
- Não!
- Confie em mim.
Confie em mim.
Juntos?
Juntos.
Certo.
Um...
dois...
três.
Parem!
Senhoras e senhores,
apresento os vencedores...
da 74ª Edição Anual
dos Jogos Vorazes.
Não estão felizes com você.
Por quê? Porque não morri?
Porque você os ridicularizou.
Sinto muito não ter sido
como planejaram.
- Também não estou muito feliz.
- Katniss!
Isso é sério.
Não só para você.
Não aceitam bem essas coisas.
Se perguntarem,
diga que não aguentou.
Está tão apaixonada
por ele que pensar...
em viver sem ele
é insuportável.
Que preferiria morrer
a não ficar com ele. Entendeu?
Como se sentiu...
quando o encontrou no rio?
A pessoa mais feliz do mundo.
Não imagino uma vida sem ele.
E você, Peeta?
Ela salvou minha vida.
Salvamos um ao outro.
Senhoras e senhores, os amantes
desafortunados do Distrito 12...
os vencedores da
74ª Edição Anual dos Jogos Vorazes!
- Parabéns.
- Obrigada.
Que broche lindo.
Obrigada. É do meu distrito.
Devem estar muito
orgulhosos de você.
O que acontecerá
quando voltarmos?
Não sei.
Imagino que vamos
tentar esquecer.
Eu não quero esquecer.
Visite " www.portalhd.com "