JOGOS VORAZES:
EM CHAMAS
Calma.
Vi alguns perus
no caminho até aqui.
Passaram por mim
como se eu nem existisse.
Que mal-educados.
Acontece quando se trabalha
6 dias por semana na mina,
os pássaros começam
a se achar donos da floresta.
Quando sai para a turnê?
Em poucas horas.
Então, vamos.
Você está bem.
Você está a salvo.
Está tudo bem,
você está comigo.
Está comigo.
Está tudo bem.
Desculpa.
É melhor...
É melhor a gente ir.
Você vai na estação de trem?
Já vai ter muita gente
se despedindo de você lá.
Poucos que importam
para mim.
Vai ser mais fácil
se eu não for.
São só algumas semanas.
Voltarei
antes da neve derreter.
Muito pode acontecer
em algumas semanas.
Vamos começar de novo?
Gale, foi tudo fingimento.
E muito bem feito.
Fiz o necessário
para sobreviver, ou morreria.
Eu tinha que fazer isso.
Pelo menos uma vez.
ALDEIA DOS VENCEDORES
Haymitch!
Haymitch, acorde.
É o dia da turnê.
Haymitch...
O que está fazendo?
A imprensa
chegará em uma hora.
Se queria carinho,
pedisse ao Peeta.
Pedir o quê?
Para me acordar
sem que eu pegue pneumonia.
Você é uma pessoa
estranhamente desagradável.
Mas tem as suas virtudes.
Quer pão, Katniss?
Não, comi no Prego,
mas obrigada.
Por nada.
Vocês precisam se aquecer
bastante antes das câmeras.
Que acontece em uma hora.
Então, tome um banho,
Haymitch.
Acabei de tomar.
Fez uma boa caminhada,
querida?
- Caminhada? Eu estava...
- Temos visita.
Srta. Everdeen,
por aqui, por favor.
Quanta coragem.
Quanta paixão.
Quanto...
Desdém.
Presidente Snow.
Que honra.
Querida, isso será
muito mais simples
se concordarmos em não mentir,
o que você acha?
Sim, economizaria tempo.
Sente-se, por favor.
Eu tenho um problema,
srta. Everdeen.
Um problema que começou
quando você mostrou
as amoras venenosas na arena.
Se o Idealizador
Seneca Crane
tivesse um pouco
de inteligência,
teria explodido você
ali mesmo.
Mas você está aqui,
e deve imaginar onde ele está.
Acho que sim.
Depois desse desastre,
eu não podia fazer nada
além de deixar você continuar
com o seu teatro.
E você foi muito boa.
Fazendo aquela cena
de garotinha apaixonada.
Impressionante.
De verdade.
Convenceu as pessoas
da Capital.
Mas infelizmente nem todos
dos Distritos caíram nessa.
Você não sabe,
mas em muitos Distritos
as pessoas viram o seu truque
com as amoras
como um ato de desafio,
não como um ato de amor.
E se uma menina do Distrito 12,
de todos os lugares,
pode desafiar a Capital
e sair impune...
O que os impede
de fazer o mesmo?
O que os impede,
por exemplo...
De se rebelarem?
Isso pode levar
a uma revolução.
E em uma fração de segundos
todo o sistema cai.
Deve ser um sistema frágil
para cair com algumas amoras.
E, realmente, é.
- Mas não da forma que imagina.
- Como deveria imaginar?
Milhares e milhares
de pessoas mortas.
Sua cidade
reduzida a cinzas.
Imagine-a destruída.
Radioativa
e enterrada na poeira
como se não tivesse existido,
igual o Distrito 13.
Lutou bravamente nos Jogos,
srta. Everdeen.
Mas eles eram jogos.
- Gostaria de estar numa guerra?
- Não.
Que bom.
Eu também não.
Sua mãe que fez isto?
O Peeta.
Que menino adorável.
Diga-me.
Quando ele percebeu
o tamanho da sua indiferença
em relação a ele?
- Não sou indiferente...
- Não minta!
Você prometeu.
Por que não me mata
de uma vez?
Não quero te matar.
Quero que sejamos amigos.
- Se não amigos, aliados.
- O que preciso fazer?
Quando vocês estiverem
na turnê,
você tem que sorrir.
Tem que ser agradecida.
Mas, acima de tudo,
precisa estar preparada
para fazer tudo pelo amor.
Pode fazer isso?
- Sim.
- Sim, o quê?
Vou convencer a todos.
Não.
Convença a mim.
Isto é para você,
srta. Everdeen.
É melhor me convencer...
Pelo bem daqueles que ama.
Parem.
Absorvam tudo.
Este...
É um lugar sagrado.
História foi feita aqui.
Vocês vão se acostumar
com o cheiro.
Olá.
Aí está ela.
- Meu maior triunfo.
- Uma estrela.
Sentimos muito sua falta.
Que casinha bonita.
Tão peculiar.
Claro que você
já sabe do Cinna.
O que aconteceu com ele?
Minha querida.
Ele é uma estrela da moda.
Você é a musa dele.
Todos na Capital
usam roupas dele.
Todos, não.
Cinna.
Katniss?
Katniss, esta é sua irmã?
Você está bem?
Estou.
Pronta para trabalhar?
- Estou.
- Muito bom.
Bem-vindos.
No último ano,
os 74° Jogos Vorazes
trouxe a maior história de amor
de nosso tempo.
Dois jovens,
contra todas as probabilidades,
escolheram morrer
a perder um ao outro.
Como nação,
compartilhamos a agonia.
Mas tivemos pouco tempo
para aproveitar a alegria deles.
Está na hora.
Ela está pronta, linda.
Vamos alimentar o monstro.
Agora...
Você está empolgada.
Apaixonada.
Sorria para a câmera,
em 3, 2, 1.
Aí está ela, Katniss Everdeen,
a Garota em Chamas!
E lá está ele.
Peeta Mellark, o padeiro.
Problemas no paraíso.
Espero que estejam bem.
Alguém em casa?
Devemos voltar depois?
Desculpe, Caesar.
Não, por favor.
Está tudo bem.
Hoje é o seu dia.
Como estão?
Estamos bem.
Só isso?
"Estamos bem".
Tão brega isso.
Peeta, nos dê mais detalhes.
As coisas estão...
Estão muito bem aqui no 12.
Graças à generosidade
da Capital,
nunca estivemos
tão próximos.
22 metros, para ser exato.
Fantástico.
Vamos acompanhar vocês
durante a Turnê da Vitória.
Muito obrigado, Katniss Everdeen
e Peeta Mellark.
Maravilhoso.
Todos se mexendo,
saímos em dez minutos.
- Você atuou bem.
- Você também.
Quase acreditei
que o beijo era real.
Vamos, crianças,
temos uma agenda!
O trem nos aguarda!
Comida e vinho fabulosos,
massagens e spa.
Tudo do bom e do melhor
para meus dois vencedores.
Tudo precisa estar...
Fabuloso?
Exatamente.
A agenda
está um pouco apertada.
12 dias, 12 distritos,
muitas festas, celebrações,
fãs para cumprimentar vocês
em cada parada.
E então chegaremos
à Capital.
Tudo que precisam fazer
é dar discurso,
acenar para a multidão
e aproveitar a atenção.
Vocês merecem.
- O que você disse?
- Katniss.
Eu disse para aproveitar.
Você mereceu.
Matando pessoas.
Mocinha...
Eu não estou com cabeça
para sermão.
Irei me desculpar
com Effie depois.
Pensei que fosse Haymitch.
Não precisa se desculpar
com ninguém.
Nem a mim.
Sei que não é justo
pedir que cumpra
o que disse nos Jogos.
Você nos salvou.
Eu sei disso.
Mas não podemos atuar
em frente às câmeras
e nos ignorarmos
na vida real.
Se você parar de me olhar
como se eu estivesse ferido,
eu posso parar
de agir assim.
E talvez...
Teremos uma chance
de sermos amigos.
Eu nunca fui boa
com amigos.
Para começar,
ajuda se conhecer a pessoa.
Não sei quase nada
sobre você,
exceto que é teimosa
e boa com o arco.
Isso resume tudo.
Tem mais que isso,
só não quer me contar.
Como eu disse...
Para essa coisa
de amizade funcionar,
devemos dizer coisas profundas
um para o outro.
- Coisas profundas?
- Isso.
Como o quê?
Qual é a sua cor favorita?
Agora você
ultrapassou os limites.
Falando sério, qual é?
Verde.
- E a sua?
- Laranja.
Igual ao cabelo da Effie?
Não, não aquele laranja.
Mais como o laranja
do pôr do sol.
Você viu aquilo?
O quê?
Eu nunca...
Isso não é muito festivo!
O prefeito
fará a apresentação.
Terão que dizer
algumas palavras.
É costume fazer menção
aos tributos que faleceram.
No Distrito 11,
Thresh e Rue.
Aqui estão os discursos.
Eu posso falar
se você quiser.
Obrigada.
Senhoras e senhores.
Os vencedores
dos 74° Jogos Vorazes:
Katniss Everdeen
e Peeta Mellark.
Sorriam.
Fiquem retos.
Estão ao vivo.
Obrigado.
Estamos honrados
por estar aqui hoje.
E por estar com os familiares
dos tributos falecidos.
Ele guardou o discurso.
Embora tenham lutado...
Por que me incomodo?
com dignidade até o fim,
Thresh e Rue...
Eram muito jovens.
Mas nossa vida
não é medida só em anos,
mas também pelas vidas
das pessoas que tocamos.
Por mim mesmo.
Pela Katniss.
Nós sabemos que,
sem Rue e sem Thresh,
não estaríamos aqui hoje.
Em reconhecimento a isto,
sabendo que ninguém poderia
compensar a perda de vocês,
gostaríamos de doar
um mês de nossos ganhos
aos familiares dos tributos,
todo ano, durante nossas vidas.
Caralho.
Ele pode fazer isso?
Não pode, mas fez.
Por que ele
não leu o discurso?
Obrigado.
Eu queria dizer que...
Eu não conhecia Thresh,
falei com ele uma vez.
Ele poderia ter me matado,
mas mostrou misericórdia.
É uma dívida
que nunca serei capaz de pagar.
Mas eu conhecia Rue.
Ela não era só minha aliada,
era minha amiga.
Eu a vejo...
Nas flores que crescem
na campina próxima à minha casa.
Eu a ouço
no pio de um tordo.
Eu a vejo
na minha irmã Prim.
Ela era tão nova.
Tão amável.
E eu não pude salvá-la.
Desculpem-me.
Soltem-no!
Não!
Não.
Pare com isso.
O que eles fizeram?
Venha.
Não fale nada.
Vocês tinham
uma tarefa simples.
Não queria que ninguém morresse,
ele tem que saber.
Como assim,
quem tem que saber?
Snow.
Ele veio me ver.
Está preocupado
com as rebeliões.
Acha que eles não acreditam
na nossa história de amor.
Ele quer que você
os faça acreditar?
Acalmar as coisas.
Deveria ter me dito isso
antes de eu doar nosso dinheiro.
Não sabia o que fazer.
Ele ameaçou matar minha família.
Eu tenho família também!
Pessoas
que eu preciso proteger!
E quanto a eles?
Quem os protege?
Katniss,
no que estava pensando?
Eu estava pensando na Rue.
Haymitch, por favor, me ajude
a passar por essa viagem.
"Viagem"?
Acorde.
A viagem não acaba
quando você chega em casa.
Você nunca desce
desse trem.
São mentores agora.
Todo ano
eles pegam vocês de novo
e transmitem os detalhes
do romance de vocês.
Todo ano a sua vida pessoal
se torna pública.
O trabalho de vocês
é ser uma distração
para o população esquecer
os verdadeiros problemas.
- O que fazemos?
- Sorriem.
Leiam os discursos
que a Effie escreve.
E vivam
felizes para sempre.
Podem fazer isso?
Pode?
Vem aqui.
Vai ficar tudo bem.
Eu prometo.
Queremos dividir
com vocês nossa vitória
e gratidão à Capital
por ter nos reunido.
Nosso grande amor,
que surgiu durante os Jogos,
foi nosso maior prêmio.
Pois o verdadeiro amor nos
permite vencer as dificuldades.
Que cura nossos corações,
espanta a solidão
e dá sentido à vida.
Também queremos dividir
nosso pesar pelas perdas.
Os tributos...
Os tributos deste Distrito
foram nobres guerreiros,
que honraram suas famílias
e engrandeceram seu povo.
Estamos todos unidos,
vencedores e vencidos,
a serviço de um ideal comum.
Obrigada.
Um dia serei voluntária,
como você.
Tive um pesadelo, desculpe.
Tudo bem.
Eu também tenho.
Boa noite.
Peeta.
Pode ficar comigo?
Posso.
Sempre.
Estamos todos unidos,
vencidos e vencedores,
a serviço de um ideal comum:
O poder e glória da Capital.
Panem hoje, Panem amanhã,
Panem para sempre.
Seu cabelo está lindo,
querida.
Quando começou
a penteá-lo assim?
Todos na escola
usam assim agora, vovô.
Snow está nos vigiando.
Se quer que vocês
acalmem os distritos,
com certeza não está feliz.
Ao invés de parecer apaixonados,
parecem ler um manual.
Tente ler
os discursos da Effie.
Diga isso ao Presidente Snow
daqui a dois dias.
Estou aberto a sugestões.
Poderíamos nos casar.
Você não está ajudando.
É sério.
Se vamos ficar
neste trem para sempre,
isso vai acabar acontecendo.
Por que não agora?
Faz sentido, eu admito.
Sim, claro, vamos casar.
Quando parecia que não ficaria
mais interessante
ao chegarmos perto de um
Massacre Quaternário especial,
nosso casal mortal,
minha expressão favorita,
do Distrito 12 nos surpreenderam
com uma reviravolta no romance.
Vamos dar uma olhada.
O final de contos de fadas
para os amantes desafortunados.
Isso é lindo!
E, esta noite,
a turnê que começou
no Distrito 12,
se encerrará onde?
O Palácio Presidencial.
A festa do ano.
Olhos brilhando, queixo erguido,
lábios sorrindo.
Estou falando com você,
Katniss.
Haverá fotógrafos,
jornalistas,
todos virão para festejar vocês,
meus vencedores.
Absorvam tudo, crianças.
É tudo para vocês.
- É aconchegante.
- Atitude.
Venham.
Vamos.
Com licença.
Venham.
Deem as mãos.
A biblioteca.
Toda em mogno.
Olá, olá!
Não, ainda não.
Cortinas!
Todos que são alguém estão aqui.
E todos querem conhecer vocês.
Flavius!
Octavia!
Experimente isto.
Estão divinos.
Não consigo comer
mais nada.
- Tome.
- O que é?
Para quando fica cheio.
Faz você vomitar.
Para continuar comendo.
De que outra forma
daria para provar tudo?
Acho que é hora de dançar.
Katniss?
Pessoas passando fome
no 12,
e aqui vomitam
para poderem comer mais.
Katniss, Peeta.
Este...
É Plutarch Heavensbee.
Idealizador Chefe.
Sucessor de Seneca Crane.
Difícil fazer melhor.
Peeta!
Posso?
Por favor.
- Está gostando da festa?
- Achei um pouco exagerada.
É terrível.
Mas se ignorar seus valores
morais, pode se divertir.
Você está se divertindo?
Sou o Idealizador Chefe.
Diversão é meu negócio.
Foi isso que aconteceu
com Seneca Crane?
Diversão demais.
Seneca decidiu...
Deixar de respirar.
"Decidiu".
Era isso
ou amoras envenenadas.
Esse cargo nunca foi
a profissão mais segura.
E por que está aqui?
Pelo mesmo que você.
Sou voluntário.
Por quê?
Ambição.
Uma chance
de dar sentido aos Jogos.
Eles não têm sentido algum.
Só causar medo.
Talvez você tenha
me inspirado a voltar.
As boas-vindas
do Presidente.
Nos encontraremos novamente.
Katniss, venha.
O Presidente espera.
Acha que o convencemos?
Não sei mais
o que podemos fazer.
Esta noite,
no último dia da turnê,
quero dar as boas-vindas
aos nossos vencedores.
Dois jovens
que encarnam nossos ideais
de força e valor.
E quero parabenizá-los
pessoalmente
pelo anúncio do noivado.
O amor de vocês
nos inspirou.
E sei que continuará
a nos inspirar,
todos os dias,
enquanto viverem.
Olhe para eles.
Ela não é o que pensam.
Não é uma líder.
Só quer salvar a própria pele.
É verdade.
Ela virou uma luz de esperança
para a rebelião.
E deve ser eliminada.
Concordo, mas isso precisa
ser feito da forma certa.
Na hora certa.
Ação e reação.
É só o que precisamos lembrar.
Katniss Everdeen é um símbolo.
O tordo deles.
Eles a veem como uma deles.
Temos que mostrá-la
como uma de nós.
Não precisamos destruí-la.
Só a imagem dela.
- E o povo fará o resto.
- O que você sugere?
Feche os mercados negros,
tire o pouco que têm,
aumente as chibatadas
e execuções,
e transmita-as
ao vivo na TV.
Medo gera mais medo.
Medo não funcionará
se ainda tiverem esperança.
Katniss Everdeen está
alimentando a esperança deles.
Ela vai se casar.
Faça tudo ser sobre isso.
Qual vestido ela usará?
Chibatadas.
Como será o bolo?
Execuções.
Quem vai estar presente?
O medo.
Uma cobertura total.
Esfregue na cara deles.
Mostre que ela é uma de nós.
Terão tanto ódio dela
que podem matá-la para você.
Genial.
Quando você...
Precisamos conversar.
- Para onde vamos fugir?
- Para a floresta.
Como sempre imaginamos.
Podemos ir agora.
Estaremos bem longe
ao anoitecer.
Nós?
Você, eu e seu noivo?
Não se trata mais
só de mim e do Peeta.
O Snow ameaçou matar você.
Quem mais?
Ele não me deu
uma cópia da lista,
mas acho que nossas famílias
estão inclusas.
A não ser que se case
com o Peeta?
A não ser nada.
Gale, nós conseguiremos.
Você mesmo disse
que conseguiríamos,
na manhã da Colheita.
O que me diz agora?
Você me ama?
Gale, sabe o que sinto
por você.
Não consigo
pensar nisso agora.
Desde a Colheita,
a única coisa que sinto,
todos os dias,
todo momento, é medo.
Não há espaço
para mais nada.
Mas se conseguirmos fugir daqui,
lá fora pode ser diferente.
Eu serei diferente.
Acha que o Presidente
está blefando?
Não.
Não com o que está havendo
nos Distritos.
Como assim?
O que você viu?
Pessoas brigando nas ruas.
Pacificadores estavam atirando,
mas as pessoas...
O quê?
O que estavam fazendo?
Estavam enfrentando-os.
Está acontecendo.
- Finalmente.
- Deveríamos ter comido
as amoras na arena e morrido,
como deveria.
Tudo estaria normal
e todos a salvo.
A salvo para quê?
Para passar fome?
Ser escravizados e mandar
as crianças para a Colheita?
Não ouviu as pessoas,
Katniss.
Deu uma chance a eles.
Só têm que ser corajosos
para aproveitar.
Já estão falando nas minas,
eles querem lutar.
Gale, temos que partir
antes que nos matem.
Eles vão nos matar.
E as outras famílias?
As famílias que vão ficar?
O que vai acontecer?
Estão contando com você.
Não quero que contem comigo.
Não posso ajudá-los.
Faça o que quiser.
Vou ficar aqui.
Comandante Thread.
Bem-vindo a o Distrito 12.
Vamos ao trabalho.
- Meu olho.
- Vou tirar você daqui.
Para a praça.
Aqui...
Segure assim.
Não!
Katniss.
Está tudo bem.
Vá embora.
Saia.
Quer se machucar mais?
Vá em frente.
- Espere.
- Saia da frente.
- Não atire nela.
- Que tal atirar em vocês dois?
Comandante,
você é novo aqui.
Acredite,
estou tentando ajudar.
Me chamo Haymitch.
Não está reconhecendo-a?
Katniss Everdeen?
A queridinha da Capital?
Ela se opôs
a um Pacificador.
Ela não é das mais espertas.
Já deu bastante
chicotadas, certo?
Não é o bastante.
Ela é uma desordeira.
Calma.
Tem certeza que o Snow
quer 3 vencedores mortos?
Pois é o que vai acontecer.
Já é bem ruim
ter ferido o rosto dela
um dia antes
do grande casamento.
Esqueça isso.
Também esqueceremos.
Está bem.
Certo.
Mas, na próxima vez,
será fuzilamento.
Ótima ideia.
Não me importo
com quem ela seja.
Esvaziem a praça!
Estão sob toque de recolher!
Se houver alguém nas ruas
ao escurecer,
será baleado.
Tire-os daqui.
- É o Gale.
- Coloque-o aqui.
Cuidado.
Foi chicoteado
por um Pacificador.
Ele não é muito pacífico.
Não pegou nos olhos.
Não precisa de pontos.
- Faça uma manta de neve.
- Peeta, vá pegar.
Vou pegar as ervas.
- Isso está machucando-o.
- Ele precisa de morfináceo.
Mãe, não.
Deixa comigo.
Segure-o, por favor.
Assim é melhor.
Catnip.
Pensei que fosse embora.
Não vou a lugar nenhum.
Vou ficar aqui
e causar muita confusão.
Eu também.
Quer descansar?
Posso ficar com ele um pouco.
Está bem.
Vou pegar mais neve.
Como está seu olho?
Não é o olho
que me preocupa.
Como podemos viver assim?
Como alguém consegue?
Não é viver.
Mas desde os últimos Jogos,
alguma coisa mudou.
Consigo ver.
Ver o quê?
Esperança.
Tudo o que eu fizer
pode prejudicar a mamãe e você.
Não quero que se machuquem.
Não tem que me proteger...
Ou a mamãe.
Estamos com você.
- Te amo.
- Também te amo.
A transmissão parou aqui.
Antes da confusão começar.
Quantas pessoas viram?
É difícil dizer,
teve um delay de 5 segundos.
- Mas foi rápido.
- Se não pode contê-la...
- Terei que eliminá-la.
- Eu entendo.
Mas não só ela...
Toda a espécie dela
deverá ser eliminada.
- Sua espécie, senhor?
- Os outros vencedores.
Agora, por causa dela,
todos são uma ameaça.
Por causa dela...
Todos pensam
que são invencíveis.
Qualquer jogo que pensa
que está jogando,
eles não estão
jogando com você.
Temos uma maneira de vencer.
É o que chamamos
de "reviravolta".
Senhoras e senhores.
Está é a 75º edição
dos Jogos Vorazes.
Está escrito nas regras
dos Jogos
que a cada 25 anos
deverá ter
o Massacre Quaternário.
Para manter fresca,
a cada geração,
a memória daqueles
que morreram
na rebelião
contra a Capital.
Cada Massacre Quaternário
é caracterizado por Jogos
com um significado especial.
E agora, nesse dia,
no 75º aniversário de nossa
vitória sob a rebelião,
celebramos
O 3º Massacre Quaternário
como uma lembrança
que nem o mais forte
pode sobrepujar
o poder da Capital.
Nesse
3º Massacre Quaternário
os tributos homens e mulheres
serão escolhidos
entre os vencedores existentes
de cada Distrito.
Não!
O que isso significa?
Katniss?
Não!
Peeta...
Aqui está ela.
Finalmente fez a conta.
E você veio
para pedir que...
Eu morra?
Vim para beber.
Finalmente algo
em que posso lhe ajudar.
E seu eu disser que...
Peeta veio aqui há 45 minutos
implorando para salvar sua vida,
- e você só aparece agora.
- Temos que salvá-lo.
Pode viver 100 vidas,
e nunca vai merecer esse garoto.
Qual é, Haymitch.
Ninguém decente
vence esses Jogos.
Ninguém nunca ganha os Jogos,
ponto final.
São sobreviventes.
- Não tem vencedores.
- Peeta tem que sobreviver.
Temos que fazer de tudo
para salvá-lo.
Certo, se...
Se o chamarem,
me voluntario no lugar dele.
Haymitch, obrigada.
Mas se me chamarem
e Peeta se voluntariar,
não poderei fazer nada.
Pode ajudá-lo na arena.
Como fez comigo.
Acho que esse Jogos
serão diferentes.
Não me importo,
faça o que puder.
Peeta vive, não eu.
Prometa-me.
Tudo bem.
Devíamos ter fugido
quando você falou.
Bem-vindos.
Para comemorar
o 75º aniversário
e o 3º Massacre Quaternário
dos Jogos Vorazes.
Como sempre...
Primeiro as damas.
O tributo do sexo feminino
do Distrito 12...
Katniss Everdeen.
Magnífico!
Agora, os homens.
O tributo do sexo masculino
do Distrito 12...
Haymitch Abernathy.
Eu me voluntario
como tributo.
- Não posso permitir isso.
- Não pode me impedir.
- Peeta.
- Me solta.
Muito bem.
Os tributos do Distrito 12.
Katniss Everdeen
e Peeta Mellark.
O que resta é...
Não, mas, mas...
Katniss!
- Tenho direito de me despedir.
- Katniss!
- Vai direto para o trem.
- Não, tenho que me despedir.
- Katniss!
- Não!
Adeus!
Tudo bem.
Antes de começarmos,
pensei em algo.
Não me diga.
Katniss tem seu broche
dourado de tordo.
Eu tenho meu cabelo.
Vou arranjar para os dois
algo dourado.
- E por que isso?
- Uma recordação.
Para mostrar
que somos uma equipe.
E eu só...
Obrigada.
Tudo bem.
Agora...
Tudo será diferente porque
é o Massacre Quaternário.
A Capital
não poupou despesas.
Um novo Centro de Treinamento,
alojamento para os tributos,
e, claro, uma arena especial.
Mas esse ano irão enfrentar
outros vencedores,
os favoritos da Capital.
Inteligentes, astutos
e habilidosos.
E todos eles se conhecem.
Vocês são os intrusos.
Esqueçam tudo que acham
que sabem sobre os Jogos.
Ano passado
foi brincadeira de criança.
Esse ano irão lidar
com assassinos experientes.
Tudo bem.
O que isso significa
para nós?
Significa que precisam
conseguir aliados.
Tudo bem.
- Eu acho que...
- Você não é o problema.
Não.
Veja, estão começando
em desvantagem.
A maioria deles
são amigos por anos.
Isso nos coloca no topo
da lista da morte.
Faça como quiser,
mas eu conheço esse pessoal.
Se for lá sozinha, a primeira
coisa que irão fazer é te caçar.
- Os dois.
- Katniss, vamos lá.
Como podemos confiar
um no outro?
Não é sobre confiança,
é sobre ficar vivo.
Cashmere e Gloss.
Irmão e irmã.
Distrito 1.
Ganharam dois Jogos seguidos,
favoritos da Capital,
vários patrocinadores,
serão letais.
A outra metade
dos Carreiristas:
Brutus e Enobaria.
- O que são esses dentes?
- Ela mandou afiar como presas
para rasgar a garganta
das pessoas.
- Ela leva isso a sério.
- Wiress e Beetee.
Não são lutadores,
mas são bravos.
E estranhos.
Verdadeiros nerds.
Venceu os Jogos eletrocutando
6 tributos de uma vez.
Os morfináceos,
mestres da camuflagem.
Venceram os Jogos se escondendo
até todos morrerem.
Viciados em remédios
desde então.
Não são uma ameaça.
Finnick Odair, certo?
Ele foi o mais jovem
a ganhar os Jogos, com 14 anos.
- Extremamente humilde.
- Está brincando?
Estou brincando.
Ele é um pavão. Se acha.
Mas ele é o queridinho
da Capital, eles o adoram.
É charmoso, inteligente
e muito habilidoso em combate,
especialmente na água.
Ele tem alguma fraqueza?
Uma: Mags.
Ela se voluntariou pela Annie.
Mags foi sua mentora
e basicamente o criou.
Se ele tentar protegê-la,
ele irá se expor.
Ele sabe que ela
não vai sobreviver.
Quando chegar lá,
vai abandoná-la.
Katniss, espero que quando
ela morrer, que seja rápido.
Ela é uma mulher adorável.
Como chegamos
a esse ponto?
Katniss.
Oi, Finnick.
Quer um cubo de açúcar?
Supostamente
são para os cavalos.
Mas quem liga para eles?
Eles ainda têm anos para comer.
Nós comemos qualquer coisa
doce que aparecer.
Não, obrigada.
Mas gostaria de pegar emprestada
a sua roupa
qualquer dia desses.
Você está aterrorizante
nessa roupa.
O que aconteceu
com os vestidos de menininha?
- Já estou bem crescidinha.
- Tenho certeza que sim.
É uma pena esse Massacre.
Você teria se dado
muito bem na Capital,
conseguiria joias, dinheiro
e tudo que quisesse.
Não gosto de joias, e tenho
mais dinheiro do que preciso.
O que faz
com toda a sua riqueza?
Não lido com uma coisa
tão comum como dinheiro há anos.
Como as pessoas pagam
pelo prazer da sua companhia?
Com segredos.
E você, Garota em Chamas?
Algum segredo
que valha meu tempo?
Sou um livro aberto.
Todos sabem meus segredos
antes mesmo de mim.
Infelizmente,
acho que é verdade.
Sinto muito por ter
que cancelar o casamento.
Deve estar sendo
devastador para você.
Tenha um bom dia.
- Peeta.
- Finnick.
O que ele queria?
Saber os meus segredos.
Vai ter que entrar na fila.
Não precisa sorrir
dessa vez.
Olhem para a plateia como
se não fossem dignos de vocês.
Isso vai ser fácil.
Aperte
quando estiver pronta.
Boa sorte.
Aí vêm eles.
Do Distrito 12,
nossos favoritos.
Meus favoritos.
Aí está.
Estão pegando fogo.
- Ótimo jeito de fazer amigos.
- Aprendemos com o melhor.
Quero apresentar para vocês
alguns amigos especiais.
Esses são Seer e Chaff,
do Distrito 11.
Ele é muito amigável.
Nunca o convide para casa.
Ele acabará com sua bebida.
Vejo vocês logo.
Vamos tirar essa maquiagem e
falar sobre os outros tributos.
Esses tributos são loucos.
Nem todos.
Ele é um cara legal.
Continuem.
- Vocês estão ótimos.
- Obrigada.
Minha estilista
é uma idiota.
Distrito 7.
Madeira, árvores.
Adoraria colocar meu machado
na cara dela.
O que acha agora que todos
querem dormir com você?
- Não acho que todo mundo...
- Não estava falando com você.
Pode abrir?
Obrigada.
Vamos fazer isso de novo
qualquer dia.
Obrigado, você.
Johanna Mason.
Distrito 7.
Katniss, lembre-se que hoje
temos que fazer aliados.
Até agora, nenhuma das nossas
opções me impressionou.
Vamos achar pessoas nas quais
possamos confiar primeiro.
O atrito gera calor,
e o calor gera fogo.
Você deve mover suas mãos
para baixo.
E mais rápido.
- Adoro força bruta.
- Sempre ajuda.
Obrigado.
Lá no canto da mesa.
Plutarch?
Não, perto dele.
Um campo de força.
Como você sabe?
A luminosidade.
Na parte superior
do lado esquerdo.
Ali.
Você viu?
Parece vidro.
Para separar-nos deles.
Provavelmente por eu ter atirado
uma flecha neles ano passado.
Eletromagnética.
Como você sabe?
Está tão na cara assim?
Eles devem ter um sinal,
também.
Olhe à sua volta.
Os hologramas e as luzes
ficam piscando. Por quê?
Porque o campo de força
consome muita energia.
Sempre existe
uma falha no sistema.
Que bonito.
Vi você se voluntariando
para aquela garota.
Foi muito corajosa.
Prim é minha irmã.
Se você...
Ensinar-me a fazer iscas,
eu te ensino a caçar.
Quer tentar comigo?
Tudo bem,
eu vou primeiro.
Boas notícias.
Metade dos tributos
te querem como aliada.
Eles a viram atirar.
Querida, você pode escolher
quem quiser.
Eu quero Wiress e Beetee.
Johanna chama-os
de Biruta e Faísca.
Tudo bem.
Quem mais você quer?
Mags.
Está bem, então ninguém.
Vou falar que você
ainda está decidindo.
Distrito 3. Beetee Latier.
Apresentação individual.
Peeta, como vamos
matar essas pessoas?
Distrito 12.
Katniss Everdeen.
Apresentação individual.
Senhorita Everdeen?
Tem 10 minutos para apresentar
a habilidade escolhida.
SENECA CRANE
Obrigado.
Obrigado
por estarem aqui hoje.
Na véspera
dos 75° Jogos Vorazes.
Nunca vimos nada assim,
e não veremos de novo.
Porque hoje à noite,
nesse palco,
24 das maiores estrelas
de Panem
vão disputar
a maior coroa.
Hoje será a última chance
de expressar seus pensamentos.
Nossa última chance
de expressar nosso amor.
E, dolorosamente,
dizer adeus a todos,
exceto a um.
Que noite.
Vamos aplaudir.
Isso é tão emocionante!
Um vestido de casamento?
O Presidente Snow insistiu,
mas fiz algumas alterações.
Vocês se tornaram
irmã e irmão de todos.
Não sei como vamos
nos despedir de vocês.
Não foi nossa escolha.
Vocês são a nossa família.
E não sei como alguém
poderia nos amar mais.
Tão doce.
- Você está bem, querida?
- Desculpe.
- Está tudo bem.
- Não consigo parar de chorar.
Alguém acredita nisso?
Aparentemente, todo mundo.
Ela é muito boa.
Os vencedores estão bravos,
Katniss.
Vão dizer qualquer coisa
para tentar parar os Jogos.
Sugiro que faça o mesmo.
Beetee.
Você contribuiu tanto
para Panem ao longo dos anos
que não sei de quem
sentiremos mais falta:
de você ou do seu cérebro.
Se o Massacre Quaternário
foi feito pelos homens,
certamente pode ser desfeito.
Conceito interessante.
Finnick.
Soube que você tem
uma mensagem para alguém.
Alguém especial.
Vamos ouvir.
Meu amor,
você tem o meu coração,
para toda eternidade.
Se eu morrer naquela arena,
meu último pensamento
serão seus lábios.
Já vimos muitas lágrimas
aqui hoje.
Mas não vejo lágrimas
nos olhos de Johanna.
Johanna,
você está com raiva?
Sim, eu estou com raiva.
Estão me ferrando aqui.
O acordo era que,
se eu vencesse os Jogos,
eu iria viver
o resto da vida em paz.
Mas agora vocês querem
me matar de novo.
Quer saber?
Foda-se!
Fodam-se todos
que tem a ver com isso!
Tudo bem.
Ela deu a sua opinião.
Quem é o próximo?
Dê uma volta.
Acho que terminei.
Vou girar hoje?
Guarde para o final.
Falta um minuto, querida.
Katniss.
Você teria sido
a noiva mais linda.
Obrigada.
Vamos mostrar para eles
o que é uma beleza verdadeira.
Tem que subir!
Todos vão te adorar.
A plateia está cheia
de patrocinadores.
Seja você mesma.
Mas em uma versão mais feliz.
Sério?
Um vestido de casamento?
Snow me fez vestir isso.
Senhoras e senhores,
por favor, recebam...
Faça-o pagar por isso.
A vencedora dos últimos Jogos,
Katniss Everdeen.
Você está fabulosa.
Não acham?
Minha nossa.
Katniss, essa é...
Uma noite grandiosa
e muito emotiva.
Para todos nós.
Não acha?
Não comece a chorar agora,
Caesar.
Não posso prometer nada.
Não acreditaria em você
mesmo se prometesse.
Adoro isso! A Garota em Chamas
não deixa passar uma.
Mas, Katniss,
vamos falar sério.
Acho que todos aqui
estão mais do que desapontados
com um casamento
que não acontecerá.
Estou certo em pensar
que esse vestido
seria o que você usaria no dia,
sim ou não?
Sim, o Presidente Snow achou
que todos gostariam de vê-lo.
Como sempre,
o Presidente Snow estava certo.
Não é mesmo, gente?
Eu adorei.
Você nos daria a honra,
por favor?
Minha nossa.
É como um...
Um tordo.
Seu estilista certamente
se superou dessa vez.
Cinna.
Faça uma reverência.
Mas, Peeta.
A cerimônia, o casamento,
não irá acontecer?
Na verdade,
já nos casamos.
Em segredo.
Um casamento secreto?
Tudo bem, pode falar.
Queremos que nosso amor
seja eterno.
Katniss e eu tivemos
mais sorte que a maioria.
E não me arrependo
de nada.
Se não fosse...
Se...
Se não fosse pelo o quê?
Se não fosse pelo bebê.
Tudo bem. Isso é novidade.
Vamos descobrir mais.
Acalmem-se,
isso é novidade para todos nós.
Parem os Jogos!
Todos se acalmem.
Isso é novidade
para todos nós.
Descobriremos mais
em breve...
Não tem como cancelarem.
Eles não podem cancelar.
A gravidez
foi uma ideia genial.
Infelizmente,
os Jogos continuam.
Por enquanto,
isso é um adeus.
Presentes para os rapazes.
O que é isso?
Seu amuleto, lembra?
Para mim é o cabelo,
broche para Katniss.
Bracelete de ouro
para você.
Para Peeta,
o medalhão de que falamos.
Obrigado, Effie.
Somos uma equipe,
não somos?
E estou muito orgulhosa
dos meus vencedores.
Tão orgulhosa.
Estou tão...
Vocês merecem muito mais.
- Obrigada, Effie.
- Eu sinto muito.
Obrigado, Haymitch.
Por tudo.
Algum último conselho?
Fique viva.
Haymitch, espere.
Lembre-se do nosso acordo.
Faça o que for preciso
para mantê-lo vivo.
- Prometa.
- Tudo bem.
Katniss,
quando estiver na arena,
lembre-se quem é
o verdadeiro inimigo.
Não quero ficar
com mais ninguém lá.
Só com você.
Se é o que você quer.
É o que eu quero.
Vejo você em breve.
Seu localizador.
Olhe isto,
estão de mãos dadas.
Eu os quero mortos.
Tenha paciência.
Estão de mãos dadas agora.
Mas, assim que começar,
vai ser um banho de sangue.
Toda a ideia de revolução
será desacreditada.
E a ideia dela?
A ideia do tordo?
Quanto mais aliados ela trair,
quanto mais amigos ela matar,
mais ela revela
quem é de verdade.
Contanto que termine
com a foto dela no céu
e o som do canhão.
- Assim será.
- É melhor que seja.
Mas, antes,
vamos vê-la sujar as mãos.
Com licença.
Vamos começar.
O traje é leve.
Sem proteção.
Então, diria que é trópico
ou deserto.
60 segundos
para o lançamento.
O vestido era lindo.
Acho que é o melhor
que você já fez.
Achei que gostaria.
Só quis dizer isso
porque sei...
Pare.
Ainda aposto em você,
Garota em Chamas.
10 segundos
para o lançamento.
Não!
Cinna! Não!
Cinna!
Não!
Que comecem
os 75º Jogos Vorazes.
Que a sorte esteja sempre
a seu favor.
Dez, nove, oito, sete,
seis, cinco, quatro,
três, dois, um.
Sorte sermos aliados, não é?
- Onde conseguiu isso?
- Onde você acha?
Abaixe.
Não confie no 1 e 2.
Eu cubro esse lado,
você os afasta.
Vou procurar o Peeta.
Katniss, Mags o encontrou,
ele está aqui.
Katniss.
Vai, vai.
Esperem.
Parem.
Minha nossa, está quente.
Temos que encontrar água.
Acho que não estamos mais
de mãos dadas.
Acha isso engraçado?
Toda vez que o canhão toca
é música para meus ouvidos.
Não ligo para nenhum deles.
Bom saber.
Quer enfrentar
os Carreiristas sozinha?
O que Haymitch diria?
Haymitch não está aqui.
Vamos continuar andando.
Peeta, não!
Peeta?
Ele não está respirando!
Peeta!
Peeta.
- Vamos, vamos!
- Por favor, acorde.
- Acorda.
- Vamos, vamos.
Aproximem.
Prepare o canhão.
Vamos.
Vamos, Peeta.
Peeta, por favor.
Minha nossa.
Cuidado,
tem um campo de força.
Você morreu.
Seu coração parou.
Tudo bem,
está funcionando agora.
- Você quer levantar?
- Quero.
Está tudo bem.
Quero amar alguém assim
algum dia.
E você irá, querida.
Você irá.
Esperem.
Um campo de força.
É uma redoma.
Estamos nos limites da arena.
Não vi água fresca
em lugar algum.
E escurecerá logo.
Estaremos a salvo
se armarmos acampamento.
Dormiremos em turnos.
Posso ficar com o primeiro.
Nem pensar.
Querida, o que eu fiz pelo Peeta
foi salvar a vida dele.
Se eu quisesse matar vocês,
já teria feito.
Por que não descansa?
Eu pego o primeiro turno.
Só um pouquinho.
Como ele está?
Está bem, eu acho.
Só está desidratado,
como todos nós.
Oito.
"Beba".
O que é isso?
É do Haymitch.
Acho que é uma cavilha.
O quê?
Vou pegar uma folha.
Isso.
Um pouco mais?
Contei 12.
- Meia-noite?
- Ou o número de distritos.
Se não vai dormir...
- Eu vou.
- Tudo bem.
Corram! Corram!
A névoa é envenenada.
Mags, por favor.
Vamos.
Peeta.
Eu não posso carregá-lo.
Peeta, por favor.
Temos que ir.
Mags?
Mags!
Finnick, temos que ir.
Temos que sair daqui.
Temos que ir.
Tudo bem, vamos.
Vamos.
A água.
A água ajuda.
Precisamos de nossas armas.
Sinto muito pela Mags.
Ela nunca iria
sobreviver mesmo.
Mas o quê...
- Peeta?
- Oi?
Venha devagar até aqui.
Para a praia.
Vamos para a praia.
- Quem é essa?
- A morfinácea.
Ajude-me a carregá-la.
Está tudo bem,
está tudo bem.
Quer ver uma coisa?
Olhe para cima.
Veja.
Veja isso.
É incrível, não é?
Todas essas cores.
Não se preocupe
com mais nada.
Estou aqui com você.
Está tudo bem,
está tudo bem.
Se sacrificou por mim
e nem sei o nome dela.
Acha que ela se sacrificou?
Foi o que pareceu.
Não faz o menor sentido.
Para você.
Obrigada.
Essa é nova.
Tem alguém aqui.
Johanna?
- Johanna!
- Finnick!
Parece que temos
mais aliados.
Eu os trouxe até aqui.
Estávamos todos dentro da selva,
onde achei que era mais seguro.
Foi quando
a chuva começou.
Pensei que fosse água,
mas era sangue.
Quente. Sangue puro,
e estava caindo.
- Tique-taque.
- Estava nos sufocando.
Estávamos andando por aí,
tropeçando às cegas.
Foi quando Blight bateu
no campo de força.
Tique-taque.
Ele não valia muito,
mas era do meu Distrito.
Tique-taque.
- Qual o problema dela?
- Ela está em choque.
Tique-taque.
A desidratação
não está ajudando.
- Você tem água potável?
- Podemos conseguir.
- Tique-taque.
- Chega!
- Para!
- Solte-a!
O que está fazendo?
Salvei eles para você!
Solte-me.
Para mim?
Do que ela está falando?
Você os queria como aliados.
Venha,
deixe-me te limpar.
- Tique-taque.
- Tique-taque, certo.
- O que Beetee está fazendo?
- Aquela bobina?
É um tipo de fio.
Ele pegou da Cornucópia?
Levei uma facada nas costas
para pegar.
Tique-taque.
Não consigo.
Divirta-se com a Biruta.
- Tique-taque.
É um relógio.
É um relógio!
Wiress, você é um gênio!
Você é um gênio!
Essa arena parece funcionar
como um relógio.
Uma ameaça a cada hora
que só ficam nos seus limites.
Começa com os raios.
A chuva de sangue,
a neblina e os macacos.
São as primeiras 4 horas.
Na décima,
tem aquela grande onda.
Wiress, você é um gênio.
O ponteiro está nas 12h.
É onde os raios caem,
ao meio-dia e meia-noite.
- E onde seria isso?
- Naquela árvore grande.
Que bom.
O rato corre pelo relógio.
O relógio acerta um.
A corrida do rato acaba.
Então das 12h para 1h
é o raio.
Da 1h para 2h é a chuva,
depois a neblina.
E depois, os macacos.
O rato corre pelo relógio...
Das 11h para 12h, a onda.
Vocês viram algo mais?
Só sangue.
Não importa, se ficarmos
longe do setor que está ativo,
- ficaremos seguros.
- Relativamente falando.
Mude tudo,
rotacione a arena.
Não!
Tudo bem, já basta.
Vamos ver se conseguem
saber as horas agora.
Você está bem?
Vamos pegar o que precisamos
para sair dessa maldita ilha.
Além do Brutus e Enobaria,
quem mais sobrou?
Talvez o Chaff,
só esses três.
Estão em menor número,
duvido que atacarão de novo.
Estamos seguros na praia.
O que fazemos?
Vamos caçá-los?
- Katniss, me ajude!
- Prim!
- Katniss, espere!
Prim!
Katniss?
- Você está bem?
- Finnick!
Finnick?
Não é ela.
Annie!
É só um gaio tagarela.
Como eles fazem esse som?
Gaios tagarelas copiam.
Gale!
Para, para!
Está tudo bem.
São Bestas, não é real.
Eles se foram.
A hora acabou, está tudo bem.
- Pegaram a Prim.
- Não, ela está bem.
- Você está bem?
- Estou.
Eles não pegaram a Prim.
Seu noivo está certo.
O país adora sua irmã.
Se a torturarem
ou fizerem algo com ela,
esqueça os Distritos,
haverá tumulto na Capital.
O que me diz, Snow?
E se colocássemos fogo
no seu quintal?
Não dá para mandar todos
para cá!
O quê?
Ele não pode me machucar.
Não sobrou ninguém
que eu amava.
Vou pegar água.
Obrigada.
Quem é Annie?
Annie Cresta, a garota
pela qual Mags se voluntariou?
Ela ganhou há uns 5 anos.
Foi ela
que ficou um pouco...
O amor é estranho.
Tenho um plano.
- Finnick!
- Tenho um plano.
Onde os Carreiristas
se sentem seguros? Na selva?
A selva é um pesadelo.
Provavelmente
aqui na praia.
- E por que não estão aqui?
- Porque nós estamos.
- Tomamos a praia.
- Se saíssemos, eles viriam?
Ou ficaram escondidos
nas árvores.
É questão de horas
até sermos engolidos pela onda.
- O que acontece à meia-noite?
- Um raio cai naquela árvore.
O que eu acho: deixamos a praia
e vamos para a árvore.
Isso deve atraí-los
de volta para praia.
Antes da meia-noite, corremos
esse fio da árvore até a água.
Todos na água ou na areia
serão eletrocutados.
Como sabemos que o fio
não irá queimar?
Porque eu o inventei.
Garanto que não irá queimar.
É melhor que caçá-los.
Por que não?
Se falhar
não fará mal algum.
Então vamos tentar.
O que podemos fazer
para ajudar?
Manter-me vivo
nas próximas 6h.
Seria de grande ajuda.
Acho que precisamos ir.
O plano funcionará.
Eu também acho.
Quando os Carreiristas morrerem,
sabe o que acontecerá.
Não quero ser a primeira
a atirar.
E se eles também
não quiserem?
E se todos nós
não quisermos atirar?
Ainda podemos acabar mortos.
Da última vez
funcionou com nós.
Não cometerão
o mesmo erro de novo.
Você sabe que apenas um
sairá vivo daqui.
E será um de nós.
Os Carreiristas
continuam por aí.
Só precisamos ficar com eles
até meia-noite.
Se escutarmos um canhão,
nós vamos.
Katniss, eu não...
Não sei que acordo
fez com o Haymitch,
mas ele me fez promessas
também.
Se você morrer...
E eu viver...
Eu não teria nada.
Mais ninguém que eu ame.
Peeta...
É diferente para você.
Sua família precisa de você.
Você tem que viver.
Por eles.
E quanto a você?
Ninguém precisa de mim.
Eu preciso.
Eu preciso de você.
Vamos, pombinhos!
Ela está se preparando
para lutar.
Essa é a nossa garota.
É isso o que previu.
Ações e reações.
De fato.
Vamos comemorar
quando acabar.
Enquanto isso...
Fique à vontade.
Olhe para ela.
É um condutor impressionante.
Vamos começar.
Normalmente, um relâmpago contém
5 bilhões de Joules de energia.
Não queremos estar por aqui
quando acontecer.
Garotas, vão agora.
Levem isto.
Desenrolem com cuidado.
Tudo na água, entendeu?
Encontraremos vocês na árvore
do setor das 2h.
Vou com elas, de guarda.
Não, você fica
para me proteger.
E a árvore.
Não, preciso ir com ela.
Tem dois Carreiristas,
preciso de dois guardas.
Finnick pode
proteger você sozinho.
Por que Finnick e Johanna
não ficam, e nós desenrolamos?
Concordaram em me manter vivo
até a meia-noite, certo?
É o plano dele,
todos concordamos.
- Tem um problema aqui?
- Boa pergunta.
Não.
Não tem problema nenhum.
Vejo você à meia-noite.
Vamos lá.
Vamos, quero ficar
o mais longe possível da praia.
Não quero morrer
eletrocutada.
Tem alguma coisa...
Fique abaixada.
Vamos.
Johanna, cadê você?
Johanna?
Peeta?
Peeta.
Beetee?
Peeta!
Katniss, cadê você?
Atire, srta. Everdeen.
Atire...
Katniss.
Lembre-se
quem é o verdadeiro inimigo.
Katniss,
afaste-se da árvore.
afaste-se da árvore!
Não é possível.
Heavensbee!
Plutarch Heavensbee!
Senhor, perdemos a energia.
Ela vai surtar
quando souber do garoto.
Mas ela ainda vai cooperar?
Sem Peeta
não tem garantia.
Só diga para ela...
Bom dia, querida.
O que está fazendo
com eles?
Você e uma seringa
contra a Capital.
Por isso ninguém te deixa
fazer os planos.
- O que diabos faz aqui?
- Pare.
- Só escute.
- Não podíamos te contar.
Com o Snow de olho,
era muito arriscado.
Era melhor
você não saber de nada.
- Cadê o Peeta?
- Katniss...
Você era a nossa missão
desde o começo.
O plano sempre foi
te salvar.
Metade dos tributos
estavam envolvidos.
Essa é a revolução.
E você é o tordo.
Estamos indo
para o Distrito 13 agora.
- Para o 13?
- Isso, para o 13.
Onde está o Peeta?
Ele está com o localizador,
Johanna tirou o seu.
- Onde ele está?
- Na Capital.
Capturaram ele e Johanna.
Seu filho da mãe!
Seu filho da...
Você prometeu que o salvaria
ao invés de a mim.
Você me prometeu.
Seu mentiroso!
Oi, Catnip.
Você está bem.
- Só dormiu por alguns dias.
- Estamos em casa?
Gale?
- Cadê a Prim?
- Ela está viva.
A sua mãe, também.
Tirei-as a tempo.
Tirou-as de onde?
Depois dos Jogos,
vieram os aerodeslizadores...
E começaram a soltar bombas.
Aqui no 12?
Não existe mais Distrito 12.
Acabou tudo.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legende conosco!
@InSUBs
www.insubs.com