Marte...
Assim você o chama...
E acha que o conhece...
O planeta vermelho...
Sem ar, sem vida...
Mas você não conhece Marte...
Porque seu nome,
na verdade, é Barsoom.
Não sem ar, Não morto.
Mas esta morrendo.
A cidade de Zodanga
contribuiu pra isso.
Zodanga...
A cidade predadora.
Se movendo, Devorando.
Sugando a energia e a vida
de Barsoom.
Apenas a grande cidade
de Helium ousou resistir.
Permaneceu firme, combateu
Zodanga, nave por nave...
resistindo
por milhares de anos...
Até que um dia,
o governante de Zodanga,
foi encurralado em uma
tempestade de areia.
E tudo mudou.
Incline à direita!
Vire.
Vire agora!
Força total.
Arqueiro vamos.
Meia volta.
- Vamos arremeter...
- Sem tempo!
Arqueiro agora!
meia volta agora!
Vamos.
Lá.
- Sombra.
Morte a Helium!!!
Ser um tolo é um
grande luxo Sab Than.
Levante-se.
Quem?
O que é você?
Servimos à Deusa.
E ela escolheu você
para receber esta arma.
Faça como ordenarmos
e governará toda Barsoom...
Ninguém o desafiará.
E nada ficará em seu caminho.
JOHN CARTER
Cidade de Nova York, 1881.
Obrigado, madame.
Dez palavras pelo mínimo...
50 centavos, a menos que
queira uma entrega especial.
Entrega especial, senhor.
- Nome do remetente?
- Carter. John Carter.
Querido Ned. Venha logo.
John Carter.
- Sr. Burroughs?
- Sim.
Sou Thompson,
o mordomo do Capitão Carter.
Senhor.
Sinto trazer más notícias.
Sr. Burroughs.
Noah Dalton.
Advogado de seu tio.
Meus pêsames.
Sua morte foi um choque
para todos nós, ele era...
um modelo de saúde e vigor.
Ele simplesmente caiu morto
no escritório,
5 minutos depois de me pedir
para chamar um médico.
Quando voltei já estava morto.
Ele nunca deixou de escavar,
o fez pelo mundo todo...
Mal começava uma escavação
e já partia para...
Java, ou a Ilha de Orkney
ou outra qualquer.
Ele dizia que era
pura pesquisa, mas...
sempre me pareceu
que ele buscava algo.
Oh, Deus! Quem sabe
encontre agora.
Um soldado sob
todos os aspectos, até o fim.
Mamãe disse que Jack realmente
nunca voltou da guerra.
Que apenas seu corpo
que retornou.
Ele me contou
histórias maravilhosas.
Eu gostaria de...
demonstrar meu pesar.
Não encontraremos a fechadura.
Só abre por dentro.
Ele insistiu...
Sem embalsamento, nada de
caixão aberto, sem funeral.
Não se fica rico como seu tio,
sendo pessoas como nós, certo?
Venha, vamos entrar.
ENTRE MUNDOS
E por último, determino
que meus bens devem ficar
num fundo por 25 anos.
E essa renda irá para
meu amado sobrinho,
Edgar Rice Burroughs.
Ao fim desse tempo
o controle será
revertido para ele.
E tudo o mais.
Claro que eu...
sempre...
o adorei, mas faz tanto tempo.
Por que eu?
Ele nunca explicou e
nunca pedi que explicasse.
Este era o diário dele.
Ele foi muito claro, que você
e apenas você,
deveria ler seu conteúdo.
Quem sabe encontre alguma
explicação aí?
O deixarei agora.
E mais uma vez
meus pêsames.
Meu querido Edgar,
lembro de colocá-lo em meu
colo e contar loucas histórias
as quais sempre fez a
gentileza de acreditar.
Agora você cresceu.
As circunstâncias
nos afastaram,
mas busquei superá-la,
buscando
o menino aventureiro e pedindo
que de novo acredite em mim.
Essa aventura começa
13 anos atrás,
no território do Arizona.
Entre as Montanhas Pinaleno,
e o fundo do inferno.
Posto avançado do
Forte Grant, 1868.
Alguém veio estocar
teia de aranha.
Não mais, Carter.
Algum problema, Sr. Dix?
Sim,
você é um maldito lunático.
Gastou todo seu dinheiro,
Carter.
- E tem uma dívida de US$100.
- Eu pagarei.
Um índio que conheci,
diz que viu a caverna...
Pare, nem mais uma palavra
sobre sua caverna de ouro.
Agora não.
Mostre algum respeito.
É a Caverna Dourada
da Aranha Maligna.
Desista, Carter.
Vá para casa.
Acho que Dix disse
para você cair fora daqui.
Irei quando as bolsas
estiverem cheias.
Encontrei isso
há 2 dias, perto de Bonita.
Paga minha dívida
e despesas.
Feijões.
O primeiro item é feijão.
John Carter.
Sua presença é requisitada
no Forte.
Sugiro que venha
pacificamente.
Você sugere...
Você é um homem
difícil de se encontrar.
Capitão John Carter.
Primeiro regimento
de cavalaria,
exército da Virgínia do Norte.
Estados Confederados
da América.
Sou o Coronel Powell.
Bem-vindo ao 7º cavalaria
dos Estados Unidos...
Ótimo cavaleiro.
Bom espadachim.
Seis condecorações, inclusive
a Cruz de Honra Sulista.
Em Five Forks,
a companhia que comandava
quase reverteu o resultado.
Resumindo,
um guerreiro natural.
E aos olhos do Tio Sam
um homem necessário
para defender o Arizona.
Não.
Filho, estamos cercados
até o pescoço de apaches.
- Não é meu problema.
- Creio que seja, Capitão.
Pessoas são atacadas
em suas casas.
- Assassinadas.
- Você começou.
Você termina.
Você virou um nativo, não foi?
Os Apaches podem ir
para o inferno também.
Somos somente invasores e
eu não quero ser parte disso.
Você é um cavaleiro,
importante à causa e o país.
Coronel Powell...
Senhor...
Seja o que for que
você acha que lhe devo...
Ou ao país...
Ou qualquer outra nobre causa,
eu já paguei.
E paguei caro...
senhor.
Então vou dizer o que farei.
Sairei daqui, pegarei meu ouro,
e serei podre de rico.
Rico o suficiente para
comprar seu traseiro achatado.
Só para poder
chutar...
O dia todo.
Capitão é difícil comparar
o homem neste documento
com o que vejo.
Sugiro que tenha o bom senso
de aceitar minha oferta
antes que eu mude de ideia.
Soldado! O prisioneiro
fica na cela, por enquanto.
Sim, senhor.
John!
John.
Dorminhoco.
A ceia te espera.
Ei, ei!
Eu te dei um balde.
Por que você não usou o...
Coronel Powell.
Senhor.
Ele roubou seu cavalo.
Carter.
Não se mova.
- É o bando do Amingo.
- Fecha a droga dessa boca.
O que ele está dizendo,
Carter?
Que diabos ele está
dizendo agora?
Que ele está dizendo, Carter?
Ele está dizendo...
Carter.
Achei que não se importasse.
Não me importo.
Venha.
Vamos.
Dê-me uma arma.
Dê-me a arma.
Vou dar uma olhada.
Cubra-me.
A aranha.
Este lugar não parece Apache.
Não, não é.
Ouro.
Carter atrás de você.
Carter.
- O que?
- Barsoom.
Barsoom.
Em que inferno de
lugar eu estou?
Que tipo de criatura é você?
Parem. Não atirem.
Parem de atirar...
Estou dizendo para não atirar.
Devíamos matá-lo, Jeddak.
Saia daqui.
Olá.
Não se vá.
Não vá embora.
Olá.
Não fuja.
Está tudo bem.
Certo...
Você me pegou.
Eu me rendo.
Jeddak.
- Jeddak.
Tars Tarkas.
Tars... Tarkas.
Capitão John Carter...
Virgínia.
Vir...
ginia.
Virginia.
Não...
Meu nome é John Carter...
Sou da Virginia.
Virginia.
Pule.
Pule daquele jeito.
Pule, assim.
Pule.
- Pular.
Sim, senhor.
Virginia.
Não...
Não atirem nele.
Não atirem.
Que lugar é esse, onde estou?
Tudo bem, Virginia,
fique assim.
Para onde está me levando?
Ainda faltam dezoito
para eclodir, Jeddak.
Então eles são fracos,
não são Tharks.
Não deixe nada
para os macacos brancos.
Que lugar é este?
Barsoom.
Um mundo em perigo
caso Zodanga ameace destruir
nossa cidade de Helium.
E se Helium cair...
Barsoom também cairá.
Besteira.
Deusa me ajude.
Estou sem esperanças.
Quem resistirá?
Sua Alteza.
Meu Jeddak.
Após anos de
incansável pesquisa.
Eu lhe apresento.
A resposta.
Espero...
- Meu Jeddak, após anos de...
- Me perdoe princesa.
A apresentação terá
que esperar.
- Pai, o que está acontecendo?
- Dejah!
Conheço as condições
enviadas por Sab Than.
Mas quero saber se
será um problema recusar.
Almirante Kantos Kan.
A fronteira oriental
é uma terra perdida.
Sab Than destruiu
nossas defesas...
O povo foi massacrado.
Nossas melhores tropas
e naves rápidas.
Foram
menos que inúteis...
E pior
o esquadrão remanescente...
Foi perdido.
Helium está perdida.
Meu povo.
Eu falhei com eles.
Não meu, Jeddak.
Não falhou.
Perdão, princesa, mas
você não viu esta arma.
A radiação é mais
intensa...
Vazará.
Luz da Lua...
Ao ler os relatórios sobre
a arma de Sab Than, eu soube,
que de alguma forma
o idiota descobriu antes.
Descobriu o quê?
O nono raio.
Poder ilimitado.
Sab Than usa-o apenas
para matança.
Mas pense...
no que Helium poderia
conseguir com esse poder.
Transformar os desertos...
Restaurar os oceanos...
É isso que viu, Kantos?
É muito parecido.
Dê tempo...
Irá funcionar.
Deixem-nos.
Dejah...
Desde que...
Você era uma garotinha...
Você sempre correspondeu ao
que era esperado de você.
São os termos de Sab Than.
Quais são?
Ele poupará Helium.
Se você aceitá-lo
em casamento.
Não.
Ele é um monstro,
deve recusar.
Ele já está a caminho daqui.
O meu trabalho... Só preciso
de um pouco mais de tempo.
- Dejah...
- Como pode...
Você não pode
simplesmente concordar...
Um casamento salvará a cidade.
- Talvez, mas perderá Barsoom.
- Então, Dejah...
Sem ninguém para deter Zodanga
será o princípio do fim.
- Nós não temos...
- Você é o Jeddak de Helium.
- Tem que achar outro meio.
- Não há outro meio!
Se tivesse, eu arriscaria
qualquer coisa para detê-lo.
Esta é a chance
que nos foi dada.
Talvez,
seja a vontade da Deusa.
Não.
É a sua vontade.
Quando eu era criança,
e fitávamos as estrelas,
você me contava
sobre os heróis,
cuja glória
foi escrita nas estrelas.
E que lá havia
uma estrela para mim.
É isso que imagina
estar escrito nela?
Meu Jeddak.
Sab Than cruzou a fronteira
e se aproxima da cidade.
Aguardam permissão
para aterrizar.
Concedida.
Vamos nós preparar
para o casamento.
Destruí o dispositivo,
Matai Shang.
Ela estava para descobrir.
Tudo está como planejado.
Aprovarão o casamento.
Mantenha os olhos abertos.
Não queremos nada interferindo
com nosso próximo passo.
Sarkoja.
Deixe sola criá-lo.
Sola pode levar
o verme branco.
Parado!
O que houve com você?
Parado.
Agora o mataremos!
Afaste-se, Tal Hajus...
Você estima mais isso
do que meu julgamento?
Afas...
... te-se.
Eu o desafio!
E quem apoia o seu desafio?
Quem está comigo?
Cego como um macaco branco.
Tal Hajus.
Você não comandará hoje.
Talvez não hoje.
Vejam o prêmio
que o seu Jeddak achou!
Isso é... um filhote
de macaco branco?
Não!
É um raro e valioso animal!
É chamado...
Virginia!
Olhem.
Todos para trás.
Mostre a eles. Virginia...
Salte!
Por Issus, você saltará amanhã,
Virginia.
Sola, prenda-o.
Prenda-o junto
com as outras crias.
Espere... Espere...
Já sei... Beba.
Bom.
O que tinha na bebida?
A voz de Barsoom.
Em breve a ouvirá.
Se quiser.
Calma!
Cão monstro bonitinho.
Como, diabos, fez isso?
Oh, cara.
Largue!
Pare!
Você o matou
só com um soco.
Eu... Espere!
Eu entendi você.
O que você fez?
Solte.
Solte-o.
Como isso aconteceu?
Quem é o culpado?
Woola!
Faça isso de novo,
e eu juro...
Chega.
Não há espaço para
outro marca, Sola.
Sua próxima falha,
será a última.
Você vai saltar, Virginia...
Agora!
Jeddak!
Naves!
Para as rochas e as dunas.
Senhor, eles continuam
a ignorar nossos sinais.
Basta.
Seja paciente,
deixe-os morrer.
É assim que pretende
tratar sua futura noiva?
Não é à toa
que ela fuja de você.
Dejah Thoris tem que viver.
- No alcance, Sr.
- Não vamos destruir a nave.
Um pulso na unidade de
aceleração será suficiente.
Rápido, limpo e preciso.
Jeddak, devemos destruí-la?
Não!
Não precisamos destruí-la.
Vamos cercá-los.
- Zodanga...
- Helium.
Zodanga, bandeiras vermelhas,
Helium azul.
Zodanga está vencendo
a guerra.
Mas eu digo,
deixe-os se matarem,
até que só restem os Tharks.
Não parece uma batalha justa.
Zodanga nunca luta justo.
Onde ela está?
- Meu Jeddak, estão todos aí.
- Quem some assim no ar?
- Cheque os mortos.
- Já checamos, Sr.
Pois verifique de novo.
Acoplando agora!
Ela é humana.
Sola.
Quem é aquele?
É Virginia.
Me perdoe, madame.
Por favor, fique atrás de mim.
Isso pode ser perigoso.
Ou talvez eu devesse
ficar atrás de você.
Me avise quando
ficar perigoso.
Não.
Capturem ele vivo.
Para que ter isso,
se eu não a uso?
Deixe!
Quem é você?
Você não é um homem vermelho
nem parece um macaco branco.
Não importa, ainda
pode sangrar igual.
Tharks!
Eu me rendo, pode me levar
como prisioneira.
Preparem-se para retirada.
Eu disse que ele saltava!
Meu Deus!
Ei cachorro, saia!
Você é feio, mas é bonito.
E luta como um Thark.
Perdeu a aposta,
tem que pagar.
Jeddak dos Tharks,
eu sou Dejah Thoris.
Regente da Academia Real
de Ciências de Helium.
- Minha pesquisa...
- Você é parte do espólio.
Sola, cuide da propriedade
de Virginia.
Sim, meu Jeddak.
Sabe que após
Sab Than nos vencer,
se voltará contra você.
Sei que Zodanga encontrou
um meio de derrotá-los.
E agora vocês buscam
uma arma poderosa para vocês.
Mas Virginia, luta por nós.
Lutará contra Torquas no sul.
E contra os Warhoons no norte.
E ele se chamará Dotar Sojat.
Meus braços direito!
Não.
Eu não luto por ninguém.
Virginia, rejeite essa honra,
e não garantirei a segurança
de sua garota vermelha.
Eu...
sou...
Dotar Sorjat.
A guerra é algo vergonhoso...
Não se os que lutam
defendem uma causa nobre.
Você fez a diferença
hoje, Virginia.
Ok.
Meu nome é John Carter.
Virginia é de onde eu sou.
Onde aprendeu a pular
daquele jeito?
Não sei.
Como aprendeu a voar?
Suas naves...
não voam na luz, em Virginia?
Não, professora...
Nossos navios
navegam só nos mares.
Água por toda parte.
- Estrutra óssea normal.
- O que está fazendo?
Deve ser a densidade
de seus ossos.
Pule para mim.
Basta! Terão tempo
para brincar mais tarde.
Não quero brincar com ele,
quero sua ajuda.
Explique-me como faz isto.
Se é uma habilidade,
ensine-a para Helium.
- Dê seu preço...
- Não estou à venda.
Tenho minha própria
caverna de ouro
em algum lugar.
Só um louco falaria sobre
o tempo dos oceanos.
É sua opinião profissional?
- Que sou louco?
- Ou mentiroso.
Ela combina com você,
Dotar Sorjat.
Não me chame assim.
Não há oceanos
no planeta.
Você falou planeta.
Sol, depois Rasoom.
- Mercúrio...
- Depois Kosoom.
Vênus.
Depois Terra, nós.
Esta é Jasoom.
Você está em Barsoom,
John Carter.
Marte.
Eu estou em Marte.
Meu bom Deus, estou em Marte.
Então...
Sua casa é Jasoom...
Veio em um
de seus navios,
cruzando milhões de karads
de espaço vazio?
Não!
Não dessa forma.
Vá em frente,
me surpreenda.
Como?
Aquilo trouxe-me aqui.
Isto explica tudo, então.
- Explica?
- Sim.
Você é um Thern...
E apenas deseja voltar
ao seu lugar de direito.
- Não é isso?
- Sim.
Então, vamos resolver
isso agora.
Venha.
- Onde está indo?
- Para seu templo.
Não, não, você não pode
entrar aqui.
É proibido.
Você não é Thark.
Woola, fique aqui.
Dotar Sojat.
É proibido, é proibido!
Bem, você fala pela Deusa.
O que ela diz?
Você me chamou de Thern.
- É isso o que ela é?
- Não.
Ela é Issus.
Therns são mensageiros
sagrados da Deusa.
No tempo dos oceanos
andavam entre nós,
nos guiando.
Não devemos ofender,
vamos.
Há algo escrito lá em cima.
- Consegue ler?
- Sim.
Velhas escrituras...
- Eu... eu...
- Teste este.
- O que significa?
- Não me apresse.
Que aqueles que buscam
o alívio da eternidade...
Sigam rio abaixo...
Até os portões
sagrados de Iss.
E encontre a paz eterna,
no seio de Issus...
Os portões de Iss.
E se eu o levasse lá?
E se eu não confiasse em você?
Então estaríamos quites.
Posso levá-lo aos portões.
Para as respostas que procura.
O caminho de volta
para Jasoom.
- Terra...
- Terra.
Assim pago por sua ajuda
por nos tirar daqui.
Considerando que você consiga.
Fechado.
Vamos.
Aperte.
É um sinal de confiança.
Bom o bastante.
Agora só preciso pegar
o medalhão de Tars Tarkas.
Dotar Sorjat.
É uma inútil mesmo.
Eu disse que era proibido.
Em nome de Issus,
o que ocorre aqui?
Issus foi profanada!
Achamos ele e a mulher
vermelha andando no templo.
No templo!?
Como puderam!
Sola... os levou.
Sola apenas no guiou...
Não desrespeitei
sua Deusa, Tars.
Só quero voltar para casa.
Seus braços direito
planeja roubar seu medalhão.
E usar isto para blasfemar,
seguindo pelo rio Iss.
Eles devem morrer na arena.
- Como pôde fazer isto?
- Eu poupei a sua vida.
Eu fiz de você Dotar Sorjat.
A vida dela não tem valor
para você? Você sabia...
Você sabia que ela não tem
espaço para outra marca.
Agora Sola morrerá
por sua causa.
Ela é sua filha,
não é?
Quem lhe contou isto?
Chame de intuição de pai...
Um Thark não tem parentesco
com o povo.
Mas como você sabe?
Sua mãe manteve os ovos...
E Sola é a última
de uma linhagem de grandeza.
Não pode ficar aqui e
deixá-la ser morta.
Meus braços direito
me ofenderam, eu os cortarei.
Não.
Apressem-se.
Libertarei vocês.
Mas tem uma condição.
Leve Sola com você ao rio Iss.
Meu Jeddak!
Eu prefiro que você morra
nos braços da Deusa
do que por esses idiotas,
dentro da arena.
Onde você for, ela vai.
E quanto a você, Tars?
Deixe um Thark com sua cabeça
e uma só mão
e ele ainda vencerá.
Já é hora, meu Jeddak.
Tars Tarkas nos traiu.
Woola!
Você pertence a ele.
Woola te seguirá
a qualquer lugar de Barsoom.
São três dias adiante,
sigam-me.
O que houve aqui?
Foi Zodanga.
Navegando na luz.
Continua bancando
o louco.
Ou o mentiroso.
Mexam-se.
Estamos quase lá.
Para que esse casamento,
eu já os venci.
Ainda não. Você precisa
ver além, Sab Than.
Desmoralizar uma nação requer
um grande espetáculo público.
Esse casamento garantirá que
governe sem ser desafiado.
Se você insiste.
Se não vê sabedoria nisso,
acharemos quem possa ver.
Dotar Sorjat.
Carter.
Acho que ela não
nos leva ao Iss.
Certo, Sola.
Apenas continue...
O que acha que farei se vir
sua cidade ao invés do rio?
- O que quer dizer?
- Cluros e Thuria.
Deveriam estar
por trás de nós.
Para onde está nos levando?
Helium?
Quando chegássemos lá
você veria por si próprio
a virtude de nossa causa.
Todos pensam
que sua causa tem virtudes.
Professora.
O que você está fazendo?
Não.
John Carter.
Você não pode!
Eu gosto mais desse plano.
Apenas espere.
Ela virá atrás.
Seu tolo louco!
Você não é de Terra.
Não existem Therns.
Só falei o que você queria
ouvir para nos tirar de lá.
Pare!
Eu não posso!
Não posso me casar com ele.
Não pode se casar com quem?
Com o Jeddak de Zodanga
com quem você lutou.
Sab Than.
Ele ofereceu a meu pai a paz
em troca da minha mão.
Seu pai.
Tardos Mors.
O Jeddak de Helium.
Ela é uma princesa.
Princesa de Marte.
Que tal isso?
Uma princesa
que não quer se casar
- então ela fugiu.
- Não.
Essa é toda a história.
Não.
Eu não fugi.
Eu escapei.
Do quê?
Do hálito dele?
Case-se com ele
e salve o seu povo.
Uma vida de opressão
não é uma vida.
Se você tivesse
como salvar os outros
você não faria o
que fosse necessário?
Nada de bom virá
se eu lutar sua guerra?
Eu daria a minha
vida por Helium.
Sim.
Eu fugi.
Eu estava com medo.
Fraca.
Talvez eu devesse
ter me casado.
Mas temia que fosse
o fim de Barsoom.
Eu te falo sinceramente,
John Carter da Terra.
Os portões de Iss não existem.
Eles não são reais.
Sinto muito, princesa.
Mas isto...
isto é real.
Assim como a minha
caverna de ouro.
- Você deve usar escoltas.
- Não.
Eu irei sozinho, general.
Jeddak.
De uma só vez posso por fim
a 2000 anos de guerra,
e colocar Helium de joelhos
para sempre.
Mas meu general, e sua suprema
sabedoria, é contra, não é?
Ele fala como você.
Eles chegaram ao Iss.
Demoraram mais
do que pensei.
- Se chegarem aos portões...
- Podem violar o santuário.
E o que ela sabe
do nono raio será...
mais do que deveria.
Paciência irmão.
Está sob o meu controle.
Eu já estou lá.
O Iss.
Aqui os peregrinos devem
deixar para trás tudo que tem.
Tudo que sabem.
E nunca mais voltar.
Que a Deusa
me considere digna.
Espere.
O que acha que está fazendo?
É o meu caminho, Dotar Sorjat.
E não seu.
Eu devo honrar o meu Jeddak,
e me redimir.
Você quer honrar seu pai?
Fique viva e me ajude.
Meu pai?
Sola.
Por que você disse isso?
Isso é o que te leva
a ser piedosa.
O sangue do seu pai.
Tars Tarkas.
E de todos os Tharks
você é a única digna dele.
É seu dever, seu pai exigiu
que você me ajudasse.
Me ajude a encontrar
os portões.
E então você pode decidir
o que precisa para honrá-lo.
Apenas até os portões.
Woola, fique.
Outros peregrinos.
Professora.
Impossível.
Eu nunca vi
esse tipo de estrutura.
Eu vou dar uma olhada.
Carter, seus pés.
Isso não é trabalho
dos Deuses.
São máquinas.
Seu medalhão.
A aranha.
Nove.
Nove raios.
O nono raio é real.
Pode ser controlado.
Percebe?
Essa estrutura toda é movida
pelos nove raios.
Mãe Issus
tanto poder.
E de alguma forma
Zodanga o possui.
Os Therns.
Eles devem realmente existir.
E você,
John Carter da Terra...
Sim, senhora.
E as naves...
que navegam no mar...
Você já as viu.
Deve ser uma visão linda.
É mesmo.
É o sistema solar.
- O que diz?
- Eu não tenho certeza.
- Ok. O que você acha que diz?
- Parece que...
é um tipo de diagrama técnico.
Aqui está Barsoom,
lá está Jarsoom.
Esse glifo aqui.
São como símbolos antes
de uma transcrição, cópia.
Com essas linhas aqui,
entre os mundos.
- Como um...
- Telegrama.
Está dizendo que fui
telegrafado até aqui.
Eu sou uma cópia de mim mesmo.
Essas palavras aqui podem
ser o comando para a viagem.
Eu não estou certa.
Preciso de mais informação,
preciso de mais
tabelas, códigos.
Espere.
E onde podemos
encontrar tudo isso?
Na sala da ciência.
E onde fica isso?
Helium.
Rápido.
Vamos continuar
e voltar para Helium.
- Quem pensa o que sou?
- Acho que é um homem perdido.
Não serei se me disser
como isso funciona.
Eu direi! Mas o que preciso
para entender o medalhão
está em Helium.
Estou tentando devolver-lhe
para sua caverna de ouro.
- Não é o que você quer?
- Sim.
Não.
Não acredito em você.
Podemos ter nascido
em mundos diferentes.
Mas eu conheço você,
John Carter.
Quando me pegou
no céu, eu soube.
Senti o coração de um homem
disposto a doar-se
pelos outros.
O homem disposto
a lutar por uma causa.
Aqui.
Em Barsoom.
Não vê...
Carter.
Fugi para achar outra saída.
Você é a outra saída.
Dotar Sojat!
Warhoon.
Dotar Sojat.
Persiga-os
até as planícies Eolianas.
Uma vez lá,
capture a Vermelha viva.
Aquele que pula...
Vamos ver do que ele é capaz.
Sarah.
- Espere.
- Dotar Sojat.
- O que está fazendo?
- Sola leve-a daqui.
Não.
Carter.
Cheguei tarde demais uma vez.
Não acontecerá de novo.
Não.
Woola, vá.
Vá, seu maldito.
Pai!
Graças à Deusa.
Carter.
Carter... não...
Obrigada Issus.
Quem é ele?
Seu nome é John Carter,
salvou minha vida.
Ele é de Jasoom.
Jasoom?
Zodanga está próximo
meu médico o atenderá.
Ele me derrubou do céu.
Dejah, ouça.
Ouça-me.
Sab admitiu tudo.
Ele veio ao meu encontro
sem seguranças.
Eu poderia tê-lo preso, morto.
No entanto, ele só pensou
em sua segurança.
Tive medo que fosse
torturada pelos Tharks
e condenada a morrer na arena.
Eu não viveria com isso
em minha consciência.
Eu de fato tenho uma,
princesa.
Mesmo... achei que a tivesse
retirado com...
Dejah!
Ela nunca confiou
em mim, Jeddak.
E por que deveria?
Nunca houve confiança
entre Zodanga e Helium.
Entretanto, princesa,
ofereço uma sincera
oferta de minha boa vontade.
Minha vida.
Dejah.
Você tem o poder, princesa.
O poder da vida,
da minha e de toda Barsoom.
Com as duas cidades unidas,
tudo é possível.
Só o que tem a fazer
é casar comigo.
- Aqui é Helium?
- Não.
Zodanga.
Os homens são tão limitados
quanto o cardápio.
E as mulheres tão frias
quanto belas.
Qual seu interesse aqui?
Ele é meu interesse.
Ele precisa
de acomodações mais seguras.
Não recebemos esta ordem.
Estão recebendo agora.
Direto dos lábios de Sab Than.
Soube que você
é incrivelmente perigoso.
Pegue-me como refém.
O quê?
Leve-me como refém.
Você está bem?
Socorro. O branco idiota
pegou minha espada.
Guardas!
Saiam da frente. Tem um louco
vindo com uma espada.
Carter, por aqui.
Certo.
- Sua vez.
- Minha vez?
Quem é você?
Meu nome é Kantos Kan.
- Sirvo a princesa Dejah.
- Dejah?
Pelo que ela me disse,
você pode nos levar até... lá.
Ela disse
que posso fazer isso?
Ou podemos nos entregar...
É isso que fazem em Jasoom?
Vamos.
Olá, senhoritas.
Deve se curvar em minha
presença, Capitão Carter.
Curve-se.
Isso é o suficiente.
O trouxe como pediu.
Obrigado, Kantos.
Quero falar com o
Capitão Carter a sós.
Fique de guarda lá fora.
Vamos garotas, rápido.
Você está linda.
É um traje tradicional
de Zodanga.
Usado pela mãe do noivo,
me disseram.
Eu acho um tanto vulgar,
mas minha opinião
é irrelevante.
Você não pode estar
levando isto a sério.
- Qual outra opção?
- Não se case.
Dê-me uma razão
para não fazê-lo.
Você ficaria
e lutaria por Helium?
Ficaria?
E lutaria por Helium?
Dejah...
Temos um ditado em Barsoom.
Um guerreiro,
pode trocar sua armadura,
mas não seu coração.
Você estava certo.
Pude decifrar o comando.
É um conjunto de sons.
Uma única frase.
Repita depois de mim.
Abra a porta.
Diga agora.
Dejah...
Abra a porta.
Você está bem, Dejah.
Jasoom diga.
Diga. Diga!
Dejah!
Está só.
Sim.
Estou sozinha.
Bem, meu Jeddak,
logo as luas aparecerão.
Não vamos atrasar
ainda mais a cerimônia.
Sim, princesa.
Vamos.
Temos muito tempo
para conversar.
Então...
Quem é você?
- Americano.
- Quem é você, senhor?
Senhor.
Definitivamente do sul.
Das Carolinas, Virginia.
É Virginia, não?
- Local adorável.
- Você conhece?
Não tanto quanto deveria.
Mas conhecerei.
Hadwa, o que nos detém?
Desculpe, senhor,
as ruas estão bloqueadas.
São os preparativos
do cortejo.
Aumento de força e agilidade.
Uma questão de
gravidade e anatomia.
Nós devíamos ter previsto.
Nós?
Mais força do
que inteligência.
Todavia,
isto não a trará.
Que tipo de terráqueo,
se projeta aqui,
passa por cima de todos e
cria uma série de problemas?
Você é um Thern.
Therns são um mito.
Hadwa, iremos a pé.
Meu nome é Matai Shang...
E eu não existo.
De fato.
Trabalhei muito duro por isso.
Com licença.
Uma pena. Ela é notável
e chegou muito perto, mesmo.
Você quer dizer ao nono raio?
Agora, não importa mais.
Após a cerimônia desta noite,
quando as luas se encontrarem
e os votos forem trocados,
ela e qualquer outro que saiba
sobre o nono raio serão
... eliminados.
Resultado de ter arrancado,
a cabeça da besta.
Rápido, limpo e preciso.
Uma pena ninguém
poder alertá-la.
O equilíbrio deve
ser restaurado.
O que te dá
o direito de intervir?
Você se importa?
Esse não é seu lar.
Você não tem obrigação alguma
para com essas pessoas.
Essa luta não é sua.
Não é como se diz na Virginia?
Um homem sem causa.
Então,
qual é a causa de vocês?
Nós não temos.
Não somos assombrados
pela mortalidade, como vocês.
Nós...
... somos eternos.
Não entendo...
O casamento,
este pequeno passeio...
Por que apenas
não mata a mim e a Dejah?
A história tomará o rumo
que decidimos, terráqueo.
E escolhemos Sab Than
como próximo governante.
O Nono Raio
deve ficar nas mãos
de mentes estúpidas
que podemos controlar.
E a infame morte
de Dejah Thoris no casamento
selará o reinado dele.
Jogamos estes jogos
antes deste planeta nascer.
E continuaremos
após a morte do seu.
Nós não causamos a destruição
de um mundo, Capitão Carter.
Apenas a administramos.
Nos alimentamos dela,
se você preferir.
Acontece igual, em qualquer
planeta que aportamos.
A população cresce...
... A sociedade se divide...
... Guerras se espalham...
Nesse meio tempo,
o planeta negligenciado
lentamente colapsa.
Prepare a nave de 2 homens,
imediatamente.
- Transporte de prisioneiro.
- Sim, senhor.
Imortal à prova de bala?
Te mostrarei quando
você voltar à Terra.
Vamos lá.
Estou tentando.
Guardas atrás dele.
Woola.
Te disse que woola te seguiria
em qualquer lugar.
Ele fez muito mais que isso.
Espere, espere.
Onde está indo?
Salvar Dejah.
E precisarei de um
exército para isso.
Suba.
Não.
Tharks não voam.
Tars eles vão matar...
... Dejah...
Os justos realmente
são compensados por Issus.
- Eu vejo a morte.
- Tars.
O Virginia que conheci
viajou para o Iss.
O que fizeram a você?
Tal me desafiou...
Eu perdi.
Virginia...
... Quando te vi
saltando pelos céus...
Desejei...
acreditar que era um sinal.
Que algo novo poderia
acontecer a este mundo.
Que a grandeza
dos Tharks pudesse
ascender novamente.
Mas,
é tarde demais.
Tars, não importa.
Minha filha está
com sua mãe no paraíso.
Isto me conforta.
Tars...
É Sola...
Na verdade ela
está aqui... comigo.
É assim...
que paga sua dívida comigo?
Tars, preciso da minha espada.
Arrancarei sua cabeça com ela.
Helium...
Levantem, vamos agora.
- É a hora.
- Tolice.
Deixe um Thark com uma cabeça
e uma só mão e ele
ainda vencerá, certo?
Seu otimismo me irrita.
Foi você quem fez isso?
Banths.
Fraqueza, compaixão.
Permitindo que este
verme branco
contaminasse o bando.
Estes são os crimes
de Tars Tarkas.
Somos unidos porque
eliminamos nossas aberrações.
Somos fortes porque
desprezamos a fraqueza.
Que sejam esmagados...
como ovos podres.
Isso é um Banth?
Não.
É apenas um macaco branco.
Corra.
Tars... me dê sua mão.
Você tem quatro.
Me dê uma...
- Pai.
- Pai?
Tars.
Ei, aqui! Macaco cego.
Solte o outro.
Assista seu pai morrendo
como o fraco que ele é.
Não!
Vamos ver você!
Sola...
Você está louca?
Não. O sangue de
meu pai me guia.
Virginia.
Reivindico o direito
a um desafio.
Você não tem direito
ao desafio.
Você não é um Thark.
Ele é um Thark.
Ele é Dotar Sorjat.
Dotar Sorjat.
Quem me apoiará?
O Jeddak de Zodanga pretende
destruir Helium esta noite.
E se Helium cair,
Barsoom também cairá.
Devemos deixar
de lado antigas rixas.
Os Tharks não causaram isso.
Mas por Issus,
os Tharks darão um fim a isso.
Iremos para Zodanga.
Sei que este não é o destino
que escolheu para você
ou para Helium.
Escolher é um luxo até mesmo
para um Jeddak de Barsoom.
- Mesmo que no seu coração...
- Ter coração
é um luxo.
Firme.
Lembre-se que ela
não é o prêmio.
O prêmio é Barsoom.
Ei, você.
Por que Zodanga está indefesa?
Onde estão todos?
O exército está posicionado
fora de Helium.
Só ficou um pequeno grupo.
Sab Than e Dejah Thoris?
Onde eles estão?
Estão no casamento.
Em Helium.
Não!
Já tomei minha decisão.
É o único jeito
de chegar lá a tempo.
Os Tharks não voam.
Se quer assim.
Isto é loucura,
Dotar Sorjat.
Você irá morrer.
Então te verei
descendo o rio Iss.
Vá pelo canal.
Tenha cuidado.
O luar te forçará
a voar baixo.
Como nossos ancestrais
antes de nós.
Nos reunimos sob o luar dos
primeiros amantes de Barsoom.
Cloros e Thuria.
Como as luas se unem no céu,
assim unimos
Sab Than e Dejah Thoris.
Zodanga e Helium.
Não.
Não acione o alarme.
É um de nós.
Na era dos oceanos os amantes
celestiais ergueram-se
do mar a cada noite para
consumar o seu amor no céu.
Bebam agora dessa água
sagrada e estejam casados.
Assim pode ser novamente.
Sou seu para sempre.
E sou sua...
para sempre.
Carter.
É uma armadilha.
Zodanga está nos portões.
Faça agora.
Helium cairá.
Ataque agora.
Dejah.
Fique bem atrás
de mim, senhor.
Carter.
- Casamento legal!
- Sim.
O destino de Helium está
selado, terráqueo.
Assim como o seu.
Graças à Deusa.
Terminou o voo.
Virginia.
É bom voar.
Por Issus, lutam conosco?
Somos de Helium.
Vai me contar tudo
o que sabe sobre os Therns.
Poupe-me e contarei.
Uma ótimo solução
para sua desistência.
O que me diz, capitão?
Dejah Thoris sobreviverá,
mas falhará
em provar sua equivocada
teoria sobre o nono raio.
Sim.
Gostei de planejar...
Carter!
Ele está fugindo.
Tars!
O medalhão.
Me dê aqui, meu Jeddak.
Não.
Te explico depois.
Você venceu, meu Jeddak.
Está tudo acabado.
Nem tudo.
Meu Jeddak, vejo que
você mudou de armadura.
E meu coração.
Dejah Thoris,
Princesa de Marte,
consideraria se casar
com um soldado rebelde
da Cavalaria, da Virginia,
- sem nada a oferecer.
- Sim.
John Carter.
Sim.
Pelo antigo ritual
das luas e da água...
eu vos declaro unidos.
Marido e Mulher.
John.
Saudades da incubadora Thark?
Me desculpe,
não consegui dormir.
Tive aquela sensação
de que me perturba.
Quando se deixa a luz acesa.
Ou uma porta aberta.
Volte para a cama.
Eu não demorarei.
Volte logo.
John Carter da Terra.
John Carter de Marte.
Soa bem melhor.
Senhor! Expresso
meu profundo agradecimento
- por salvar Helium.
- Por favor, a honra é minha.
É justo, terráqueo.
Agora é sua vez.
Não.
Powell!
80 milhões de quilômetros
de distância.
Sem ter como
transpor o espaço,
sem poder
retornar meu corpo
e minha alma para
o verdadeiro lar.
Como um tolo,
joguei fora meu medalhão.
Então lembrei de
Matai Shang...
Seu conhecimento da Terra,
da minha história,
significava que os Therns
estavam presentes neste mundo.
A caverna no Arizona
era a prova.
Deve haver outras provas,
outras estações Thern
ocultas ao redor do mundo.
Agora sabia para que servia
a caverna de ouro.
Então por 10 anos
sofridos eu procurei.
No rastro de rumores e lendas,
procurei toda evidência
possível dos Therns.
Mas não achei medalhão algum.
E então...
Ele veio até mim.
Assim que ele
veio, muitos planos
tive que fazer em segredo.
Não podia confiar
em mais ninguém.
Há muito suspeitava
que os Therns
seguiam meus movimentos.
Senhor.
Me sinto consideravelmente
mal, Thompson.
- Por favor, chame o médico.
- Sim, senhor.
E Thompson.
Meu advogado também.
Claro, senhor.
Agora entenderá a causa
de minha morte súbita.
A razão das minhas instruções
bizarras para o funeral.
Porque a porta somente
pode ser aberta
por dentro.
Pois se meu
corpo morre na Terra,
minha cópia morre em Marte.
Você é a chave!
Esta é a tarefa que confio a
você junto com minha fortuna.
Proteja meu corpo.
Os Therns tentarão destruí-lo.
No momento em que estiver
lendo estas páginas,
eles já podem tê-lo feito.
Sou a chave.
Eu, Edgar.
Ed.
E. D.
Prezado Ned.
Ele me chamava assim.
Ele nunca me chamou de Edgard.
Ele me chamava de Ned.
Olá, Ned.
Toxinas,
derivadas do baiacu,
simulam a morte.
Então, nunca achou o medalhão.
Não.
É por isto que sou tão grato
por me trazer um.
Eu era só uma... isca.
Não.
É muito mais do que isto.
Eu preciso mesmo
de um protetor.
Isto é se você
estiver disposto.
Adeus, Ned.
Ned...
Sirva a uma causa.
Apaixone-se.
Escreva um livro.
É hora de eu ir para casa.
Ock ohem ocktei wies...
Barsoom.