TÍTULO DE DÍVIDA
John Wick, banido.
Em vigor, às 18 horas EST.
ALVO
J. WICK
ATUALIZAÇÃO
18H
RECOMPENSA
$14 MILHÕES
Espero que o Sr. Wick
fique em segurança.
Ele sabia as regras e as quebrou.
E matou um homem
na área do hotel, Charon.
Acha que ele vai escapar com vida?
$14 milhões pela cabeça dele.
Todos nesta cidade
querem embolsar essa grana.
Eu diria que as chances
são de 50%.
Acha que o hospital vai ajudar?
Sem chance! Matam com
a mesma rapidez que curam!
Mas eu bem sei, cara. Eu bem sei.
Sei o que vou...
Tique-taque, Sr. Wick.
Tique-taque.
Tique-taque. Tique...
Não há tempo a perder, Sr. Wick!
Biblioteca Pública de Nova York.
Certo.
Mudança de planos.
Para o Continental.
Você pode entregá-lo
para o porteiro?
Sim, Sr. Wick.
Bom garoto.
John Wick, banido.
Em vigor em vinte minutos.
Em que posso ajudar?
Contos Folclóricos Russos,
Alexander Afanasyev.
1864.
-Segundo andar.
-Obrigado.
“Considerem suas origens.
Vocês não foram feitos
para viver como brutos,
mas para seguir a virtude
e o conhecimento.”
Dante.
Você parece exausto, John.
Ernest. Eu ainda tenho tempo.
Quase se esgotou.
Quem vai saber a diferença?
Quer mesmo fazer isso?
$14 milhões é muita grana.
Não se você não puder gastar.
Merda.
John Wick, banido.
Em vigor em dez minutos.
Que fique claro,
a Bowery honrará o banimento.
Nenhuma ajuda, nenhum serviço
de nenhum tipo.
Doutor!
Doutor, é o Wick!
Sr. Wick. Você não deveria estar aqui.
O tempo está acabando.
-Eu sei, doutor. Ainda dá tempo.
-Não! Não posso!
Ainda tenho cinco minutos!
Por favor!
Entre.
Sente-se aí.
Deixe-me ver.
Ferimento perfurante.
Profundo.
Cortou a artéria.
Lá vai.
Tudo bem.
John Wick, banido.
Em vigor em um minuto.
Doutor?
Estou na metade.
-Cinco segundos.
-Sim.
John Wick, banido.
Em vigor em cinco...
quatro...
Três... dois...
Um.
Lamento, Sr. Wick.
Eu sei. Regras.
Ah, regras.
John Wick, 14 milhões.
Contrato aberto está agora em vigor.
Todos os serviços estão suspensos.
ATUALIZAÇÃO... BANIDO
CONTRATO ATIVADO
ENVIANDO MENSAGEM PARA
PALAVRAS CRUZADAS
É dada a largada!
Prateleira superior. À direita.
Isso. Pegue quatro.
Vai te dar energia.
Ajudar com a dor.
Sr. Wick?
Eles nunca vão acreditar
que parei na hora.
Mas você parou.
Eles vão saber.
Saber o quê?
Falei onde estava o remédio.
-Onde?
-Aqui.
Abaixo da costela flutuante.
Não atinja meu...
Espere!
Um só pode não ser suficiente.
Pronto.
Cuidado para não roçar...
Boa sorte, Sr. Wick.
Obrigado, doutor.
É ele.
Sim. Vamos.
Abra a porta.
Atire na fechadura!
É ele.
Sim.
Diga a eles que
ele está chegando na esquina.
John Wick.
Contrato aberto.
Sobe para 15 milhões.
Aonde você está indo, Jonathan?
“TALE OF TWO WOLVES”
TEATRO TARKOVSKY
Estamos fechados.
Há quanto tempo.
E o cinto.
Acompanhe-o.
Até mais.
De novo!
Jardani.
Por que você veio para casa?
Você me apresenta isso
como uma resposta.
Ainda tenho meu tíquete.
Depois do caos que você causou
nas últimas semanas,
acha que ele ainda é válido?
Você esquece que a Ruska Roma
está vinculada à Alta Cúpula
e a Alta Cúpula
é a autoridade máxima?
Poderiam me matar
só por falar com você.
Você me honra
trazendo a morte à minha soleira.
Ah, Jardani...
o que você se tornou?
Eu sou Jardani Jovonovich.
Sou um filho da Bielorrússia...
um órfão da sua tribo.
Você tem obrigação de me ajudar.
Tem obrigação.
Isso me é devido!
Rooney, já chega!
Venha comigo.
“É devido.”
Nada é devido a você, Jardani.
Quando minhas alunas chegaram aqui,
elas queriam uma coisa.
Uma vida sem sofrimento.
Procuro dissuadi-las dessas
noções infantis, mas como você sabe...
arte é dor.
A vida é sofrimento.
De algum modo,
você conseguiu sair.
Mas está de volta
ao lugar onde começou.
Tudo isso por quê?
Por causa de um cachorrinho?
Não era apenas um cachorrinho.
Boas recordações?
Pirueta.
Pirueta, pirueta.
Sente-se.
Mesmo que eu quisesse,
não posso ajudar você, Jardani.
A Alta Cúpula quer sua vida.
Como pode lutar contra o vento?
Como pode esmagar as montanhas?
Como pode enterrar o oceano?
Como pode fugir da luz?
Você pode ir para a escuridão, claro.
Mas eles estão na escuridão também.
Então, diga-me, Jardani.
O que você realmente quer?
Sair daqui.
Aonde você quer ir?
Casablanca.
O caminho para o paraíso
começa no inferno.
Que assim seja.
Se você me der seu tíquete,
eu o rasgo.
Se é o que você realmente quer.
Com isto, Jardani,
seu tíquete está rasgado.
Nunca mais vai poder
voltar para casa.
Levem-no
para o bote salva-vidas.
Bem-vinda ao Continental.
Em que posso ajudar?
JUÍZA
Senhor.
Tem uma juíza aqui
que quer vê-lo.
Está bem, senhor.
O gerente está no salão.
Imagino que queira
falar sobre John Wick.
Se for isso, podemos
encurtar a conversa.
Falei para ele ir embora.
Ele se recusou. Isso é tudo.
O Sr. Wick quebrou as regras.
Sim...
E eu não tenho
a menor ideia de onde ele...
Está enganado.
Não vim por causa do Sr. Wick.
Eu vim porque o Sr. Wick
quebrou as regras neste hotel.
O sangue foi derramado
na área do Continental, não foi?
Sim.
Aliás, o corpo está esfriando
dentro destas paredes.
Eu gostaria de vê-lo.
Santino D’Antonio.
Um membro recém-nomeado
da Alta Cúpula,
assassinado pelo Sr. Wick enquanto
buscava abrigo no Continental.
Com uma ACP .45,
aparentemente.
Eu não tinha controle
sobre as ações do Sr. Wick.
No entanto, está vivo porque
você assim deliberou, certo?
Certo.
Você conhece o Sr. Wick
há muitos anos.
Pode até ser justo
chamar vocês de amigos, não?
Em vez de detê-lo,
em vez de matá-lo,
você o apoiou e deixou que fugisse
depois de matar Santino na sua frente.
Eu o declarei banido.
Não antes de dar a ele
uma hora para fugir.
Ele quebrou as regras
no meu hotel.
É esse o problema, seu hotel.
Onde está sua fidelidade?
Venho servindo
há mais de 40 anos.
Servindo a Cúpula.
Tudo está sob comando da Cúpula.
Entendo que tenha suas lealdades,
mas isso não pode ser ignorado.
Vou ser clara, estou aqui
para sentenciar você.
Tem uma semana para
colocar suas coisas em ordem.
Como é?
Ao final desse tempo,
seu sucessor será nomeado.
Existem regras.
É a única coisa que nos separa...
-Dos animais.
-Isso.
Você tem sete dias.
Nesse meio tempo, se precisar
de ajuda com sua transição,
pode me procurar
no quarto 217.
Aproveite sua estadia
no Continental.
Tem uma juíza
que quer ver você.
Bem-vinda ao meu
Centro de Comando.
Base central da minha operação.
Da circulação de informações.
É de onde eu comando a
transmissão das informações.
Com pombos.
Sim. Para você, são ratos com asas.
Para mim, é a internet.
Sem endereços de IP,
sem impressões digitais.
Não podem ser rastreados,
hackeados ou localizados.
Dá para pegar doença do pombo?
Não recomendo
que você coma um.
O que você quer?
Eu queria ver
onde não aconteceu.
Onde o que não aconteceu?
Onde você não matou John Wick.
Sempre tive a impressão de que
a execução de contratos era opcional.
Não tenho problema
com John Wick.
No entanto, você deu a ele
uma Kimber 1911, sete balas,
sabendo que ele pretendia
usar contra a Cúpula. Certo?
Esta Kimber 1911, para ser exata.
Você deu ao John Wick sete balas,
a Alta Cupúla está te dando sete dias.
Sete dias para quê, exatamente?
Pôr seus negócios em ordem e achar
uma nova casa para seus pássaros.
Em sete dias,
você abdica seu trono.
Essa é boa!
Diga-me, sabe o que é a Bowery, juíza?
Sabe o que acontece
quando aceno com a mão?
Não haverá substituto
para mim no trono.
Porque eu sou o trono, meu bem.
Eu sou a Bowery!
Sou tudo o que você não se digna
a olhar quando anda pela rua à noite.
A Bowery é minha...
Somente minha.
Não cometa o erro de achar
que você existe fora das regras.
Nenhum homem existe.
Você tem sete dias.
Já chega!
Não é permitido
matar nosso amigo aqui.
Mas ele foi banido.
Parece que o gerente
concedeu anistia a ele.
Sr. Jonathan,
faria a gentileza
de me acompanhar?
Bem-vindo a Casablanca, Sr. Wick.
Obrigado.
Sr. Jonathan,
fazia tempo que nossa cidade
não era agraciada com sua presença.
Preciso conversar com...
Sim, a Srta. Al-Azwar,
ela está esperando.
Seja bem-vindo
ao Continental marroquino.
Espero que seja do seu gosto.
Por aqui.
A Srta. Al-Azwar
não espera nenhum homem.
Boa sorte, Sr. Jonathan.
Boa sorte.
Gosta de cachorro, John?
Sofia?
Sofia!
Não pode matar
o portador da sua promissória.
Não matei você.
Só atirei em você.
Belo terno.
Bom te ver também.
Eu deveria atirar
na sua cabeça agora.
Eu sei.
Não faça isso.
Você foi banido, John.
E essa promissória
não significa nada.
Este é seu sangue.
Seu vínculo.
Quando você precisou,
eu ajudei você.
Sentado.
Eu estava falando
com você, John.
Sabe que sou gerente agora,
não é?
Não sirvo mais ao crime, John.
Não ando por aí atirando
na cabeça das pessoas.
Não estou pedindo que mate ninguém.
Só que me leve até ele.
-Até quem?
-Seu antigo chefe.
Você quer matar Berrada.
Não vou matá-lo.
Só quero conversar.
O que ele poderia te dar?
Orientação.
Eu fiz um acordo quando
concordei em dirigir este hotel.
E o acordo dizia que eu tinha
que seguir as regras da Cúpula.
Se não vai matá-lo,
ele vai matar você.
E depois, provavelmente a mim,
por ter levado você lá.
Se eu cometer um erro,
fizer um inimigo,
talvez alguém
vá procurar minha filha.
E eu sei o que você fez, John,
para tirá-la daqui.
Mas não posso correr esse risco.
Lamento.
Sabe onde ela está?
Não.
Jamais vou querer saber.
Senão vou querer ir
atrás dela.
Uma parte de mim
anseia por ela.
E tenho que matar essa parte
todo dia para ela ficar em segurança.
Porque às vezes você tem que
matar o que você ama.
Foi por isso
que eu te dei a promissória.
É por isso
que eu estou aqui sentada.
E é por isso
que eu estou ferrada!
-Consequências.
-Sim.
Consequências.
Só estou pedindo
para você tentar.
De qualquer modo, você e eu...
estaremos quites.
Não.
Depois disso...
você fica me devendo.
Partiremos em dez minutos.
Em que posso ajudar?
Eu não esperava
a Alta Cúpula tão cedo.
Tem uma tarefa.
Envolve alguém que quebrou as regras
e se opôs à Cúpula.
Refere-se a John Wick.
Meus alunos o estão procurando.
John Wick e todos
os que o ajudaram.
Ouviu histórias
sobre ele, é claro.
Matou inúmeros homens
na semana passada por causa de...
Um cachorro... um carro.
Estou sabendo.
E estou interessado.
Muito.
Baiacu... Muito mortal.
Sem shoyu.
Eu servi...
e continuarei servindo.
Parem!
Saiam!
A Alta Cúpula e a Ruska Roma
têm um acordo.
Sim, e você ajudou John Wick.
-Ele tinha um tíquete.
-Mas isso não está acima da Cúpula.
Sua punição será paga em sangue.
Agora...
estenda as mãos e jure fidelidade.
Eu servi...
e continuarei servindo.
Não será
como nos velhos tempos.
É apenas uma conversa.
Nunca nada é apenas uma conversa
com você, John.
Vamos.
Sofia.
É sempre um prazer ver você.
E os cachorros, claro,
maravilhosos. Posso acariciar um?
Claro.
Fantástico.
Jonathan Wick.
Eu tinha ouvido falar que
tinha vindo à nossa costa.
Venha.
Com certeza temos muito a conversar.
Admito que estou curioso.
O que te traz aos meus domínios?
Diga-me,
você veio aqui para me matar?
Não.
Sr. Wick, sabe de onde vem
a palavra “assassino”?
As pessoas discutem.
“Assassino”.
Hashasheen.
Seguidores de Hassan-i...
comedores de haxixe.
Não, obrigada.
Mas outros argumentam
que vem de asasiyyun.
Ou seja, “homens que são fiéis
e que respeitam suas crenças”.
Está vendo essa moeda?
A primeira cunhada
nesta fundição.
Ao lado dela,
a primeira promissória.
Não é fácil de rastrear,
acredite.
Esta moeda, é claro,
não representa um valor monetário.
Representa o comércio de relações,
um contrato social do qual
você concorda em participar.
Ordem e regras.
Você quebrou as regras.
A Alta Cúpula
te marcou para morrer.
Por que eu te deixaria
sair daqui vivo,
quando, por suas próprias ações,
você perdeu direito à sua vida?
Estou procurando me redimir.
Pagar pelo que eu fiz.
Estou solicitando uma reunião com
aquele que está acima da Cúpula.
Este cachorro,
eu gosto muito dele.
Diga-me.
Ele troca muito de pelo?
De vez em quando.
Quando eu partir, pode dizer
ao Ancião que estou indo.
E se ele me quiser morto...
Aí ele vai deixar seus ossos
branqueando ao sol.
Entendo.
E eu propiciaria a ele
essa escolha.
Sinto muito, Sr. Wick.
Não posso te dizer
onde o Ancião está.
Você não entende.
O Ancião não é
um homem que você pode achar.
Só ele pode decidir achar você.
Quer falar com ele?
Vá até a beira do deserto.
Olhe para cima.
Cão Menor, o cachorro
que seguiu Orion pelo céu.
Siga a estrela mais brilhante,
caminhe até estar quase morto.
Aí continue andando.
Quando estiver para dar
seu último suspiro,
ele encontrará você.
Ou não.
Fico grato.
Obrigada, senhor.
Talvez vocês não tenham
ouvido antes.
O contrato social.
O comércio de relações.
Você ganhou um grande presente.
Eu recebi seu amigo.
O que você oferece em troca?
Tão macio, contudo tão feroz.
Adoro este cachorro.
Vou ficar com ele.
Como é?
Este será meu presente. É como
você demonstrará sua fidelidade.
Não.
É o mínimo que você pode fazer.
Não pode ficar
com meu cachorro.
Tudo bem.
Então vou matá-lo.
Sinto muito, Sofia.
Isso foi para você aprender.
Não.
Sofia...
Ele atirou no meu cachorro.
Eu entendo.
Precisamos ir.
Agora.
Aqui está.
Você vai morrer, John.
Seja aqui neste deserto,
ou em algum outro lugar
no futuro.
Mas você vai morrer.
Consequências.
É melhor você ir.
Sofia.
Tudo bem.
Você deu seu recado.
Ganhou minha fidelidade.
Aliás,
vou enfiar tanta fidelidade no seu
traseiro que vai sair pela sua boca.
Você teve sua chance.
Já que que você encara assim,
é hora de te dizer
para você descer da sua Alta Cúpula
e ir à merda.
Devidamente anotado!
Você deu sete balas
ao John Wick.
Como punição
vai levar sete cortes.
Às vezes é preciso cortar
um canalha.
Desvie o olhar, querido.
O rei está morto.
Vida longa ao rei.
Beba.
Não se preocupe,
sua arma ainda está aí.
Beba, por favor.
Meu filho,
como você ficou tão perdido?
Perdido não.
Estava à sua procura.
Acha que me refiro
à sua localização?
Nunca vi um homem lutar tanto
para acabar onde ele começou.
Diga-me, Jonathan.
Por que você deseja viver?
Minha esposa... Helen.
Para me lembrar dela.
Lembrar de nós.
Então procura viver
pela memória do amor?
Pelo menos uma chance
de ter isso.
Posso te dar uma última chance
de ganhar uma vida.
Contudo, pode não ser
a vida que você deseja.
Execute uma tarefa para nós
e seu banimento será revertido.
Com o contrato aberto fechado,
você poderia continuar vivo.
Não livre da Cúpula,
mas servindo-a.
Fazendo o que faz melhor
pelo resto da vida.
A escolha é sua.
Morrer aqui, agora.
Ou continuar vivo e recordar,
através da morte.
O que precisa ser feito?
O custo da sua vida
será a morte de outros.
A primeira será do homem
a quem chamam de Winston.
O quê?
Ele esqueceu a fidelidade dele.
Nem o contrato aberto
nem o banimento serão cancelados
até você concluir sua tarefa.
Se você deseja viver
e se deseja recordar,
esta é a escolha que deve fazer.
Eu vou servir.
E continuarei servindo.
Muito bem, filho.
Deixe de lado sua fraqueza
e reafirme sua fidelidade à Cúpula.
Sr. John Wick.
Eu quero ver.
Mostre-me.
Obrigado.
Eu aceito esta oferta
e sua fidelidade.
Eu te desejo boa sorte
em seu caminho.
Zahir vai ajudar na preparação
para sua partida.
E, Sr. Wick...
Bem-vindo de volta.
Expresso JFK chegando agora
na plataforma 9.
Fiquem juntas, crianças.
Deem a mão para quem
está na frente e atrás de vocês.
Viu?
Por isso você é especial, John Wick.
Eu não teria parado.
É bom ter você de volta.
Como foi de viagem?
Indo para o Continental?
Ele está com você?
Estava.
Belo truque.
VÃO PARA
SAÍDA TRASEIRA
PONTE
FECHADA
Senhor!
Abaixe sua arma.
Ele foi banido.
A menos que queira ser também,
sugiro que você abaixe sua arma.
Quero falar com o gerente.
Claro.
Por gentileza, acompanhe-me.
Por favor, sente-se.
Vou dizer a ele que você chegou.
Devo dizer que fazia muito tempo
que eu queria conhecer você.
Sou seu grande fã, John Wick.
E até agora,
você não decepcionou.
É esse o cachorro?
Ele gosta de você.
Quanto a mim...
eu gosto mais de gatos.
Oi, garoto.
Nós somos iguais, sabia?
Temos o mesmo talento.
Nós não somos iguais.
Somos, sim.
Não, não somos.
O gerente está pronto para recebê-lo.
Na sala da administração.
Nós dois
somos mestres da morte.
Sr. Wick.
Sentado.
Fica.
Bom garoto.
Aja com cuidado, Jonathan.
Só usamos esta sala
em ocasiões especiais,
quando você tem que ver o que seu
oponente está segurando sob a mesa.
Como foi a viagem até aqui,
movimentada?
Sim.
Claro.
Mandaram homens para te matar,
e agora você para me matar.
Não é para isso que veio?
Eu servi...
e continuarei servindo.
Mas você está tendo dúvidas.
Não cometa o erro
de fingir que é pessoal.
Se achar que deve...
meta uma bala no meu coração.
A Alta Cúpula me disse
para deixar meu cargo.
Por aquela hora?
A hora.
Você devia ter me matado
no Continental.
Talvez eu devesse.
Regras e consequências.
Parece que todos estão sofrendo
as consequências de seus atos.
E não vai largar seu cargo?
Não.
Acho que não.
Então, é guerra?
Vai entrar em guerra
com a Alta Cúpula?
Uma briguinha.
A menos que decida me matar. Mas
prefiro morrer pelas mãos de um amigo
a morrer pelas de um inimigo.
Já fiz minha escolha.
Cabe a você fazer a sua.
Que escolha?
Atirando em mim,
vende sua alma.
Mas ficarei vivo.
E poderei me lembrar dela.
Até morrer
como criado da Alta Cúpula.
Você fez o impossível,
você parou, saiu dessa.
Só voltou porque
tiraram a Helen de você.
A questão é: como quem
você deseja morrer?
O Baba Yaga?
A última coisa que
muitos homens viram?
Ou como um homem que amou
e foi amado por sua esposa?
Como quem você deseja morrer,
Jonathan?
Sr. Wick, é um prazer conhecê-lo.
Sou uma juíza.
Decidiu se demitir do cargo?
Acho que não.
E você?
Vai meter uma bala na cabeça dele?
Não, acho que não vou.
Muito bem.
Administração.
Eu gostaria de mudar
uma designação.
Verificação?
Deliberação. 1-0-1-1-9-7-9.
Hotel Continental, Nova York.
Nova designação?
Desconsagrado.
Processando.
Administrador.
Arquivo.
Hotel Continental de Nova York.
DESCONSAGRADO
O Hotel Continental de Nova York
foi desconsagrado.
Até logo.
Senhores, esta instituição
está desconsagrada.
Negócios podem agora ser
realizados na área do hotel.
Já que você se recusa
a deixar o cargo
e você recusa uma ordem direta,
vocês vão pagar com a vida.
Emissários da Alta Cúpula
chegarão em breve
para providenciar a remoção
de suas almas da propriedade.
Boa noite, senhores.
Este local não é mais seguro.
Continuo sem direito
aos serviços?
Dadas as circunstâncias,
seus privilégios estão restabelecidos.
Do que precisa?
Armas.
Muitas armas.
Vamos fazer um saque.
Lembre-se, senhor.
São forças da Alta Cúpula.
Devemos refletir bem
sobre nossas escolhas.
Por quê?
Muita coisa mudou
enquanto você esteve fora.
Tipo?
Digamos que fizeram
melhorias no arsenal.
STATUS: DESCONSAGRADO
Eu sugiro a combinação
da Combat Master 2011
com balas da Luger 9 mm.
ENVIANDO MENSAGEM
Atenção todos os hóspedes.
O hotel Continental está
fechando para dedetização.
Pedimos desculpas pelo transtorno.
Dirijam-se à saída mais próxima.
Atenção todos os hóspedes.
O hotel Continental...
Parece que as circunstâncias
mudaram a seu favor.
Sua transação pode ser efetuada
na área do Continental.
Mandaremos alguns dos nossos melhores
para apoio adicional.
Ótimo... Excelente.
8 gramas,
435 metros por segundo.
Não é brincadeira.
Obrigado.
Vamos começar.
O PORTEIRO
VOLTA EM BREVE
Charon, quer ajudar a preparar
o ambiente para os novos hóspedes?
Claro, senhor.
Sei que vai representar
orgulhosamente o Continental.
Até breve, senhor.
E você, Jonathan, faça
o que sabe fazer de melhor.
E o que é?
Caçar.
SE QUISER PAZ,
PREPARE-SE PARA GUERRA.
Winston!
Preciso de mais poder de fogo.
Melhorias na armadura.
Balas de aço calibre 12.
Perfurantes.
Só eu te matarei, ninguém mais.
Só pela minha espada, John.
Sei que você acha que pode
continuar com isso. Mas garanto...
É um prazer te conhecer,
Sr. Wick.
É uma honra lutar
com você, Sr. Wick.
Ele está ficando lento.
Ele ficou aposentado por 5 anos.
Mas ele ainda é... John Wick.
Veremos.
A gente se vê.
John, você é incrível.
Exausto,
em número menor,
obviamente com dor...
ainda assim vence
todos os meus alunos.
Se eu não tivesse que te matar,
nós seríamos amigos.
Vamos lá.
Viu? Nós somos iguais.
Eu gostaria de sugerir
uma negociação.
Pode ser uma boa.
Ótimo.
Vai ser feito um acordo?
Isso mesmo.
Ei, John.
Foi uma ótima luta, não?
Sim.
Não se preocupe comigo, John.
Só preciso recuperar o fôlego.
Vou alcançar você, John.
Não, não vai.
Vocês, senhores, obviamente
entendem que essa foi a primeira leva.
Apenas uma amostra.
Pode durar quanto tempo quiserem,
mas só tem um modo de acabar.
Uma guerra prolongada
é o melhor caminho?
Não haverá nada de prolongado.
Vocês podem tomar o Continental,
não tenho dúvida.
Mas ficar com ele
já é uma outra história.
Meus aliados vão
muito além deste prédio.
Nós somos a Alta Cúpula.
E nós...
somos a cidade de Nova York.
Vamos negociar?
Creio que sim.
Negociação?
Negociação.
O que propõe que se faça?
Eu mantenho meu poder.
Sob ordens da Alta Cúpula.
Eu servi e fui um baluarte
da ordem e estabilidade
para nossa indústria
por mais de 40 anos.
Agora humildemente
reconheço que me excedi
e reitero meu juramento de
fidelidade à Alta Cúpula.
Winston.
Você só estava mostrando força.
Então pode ficar com o Continental.
A Alta Cúpula aceita
seu juramento.
Mas e quanto a ele?
O que vamos fazer
quanto a John Wick?
Ele tem que morrer.
-Lamento, Jonathan.
-Winston!
Não vejo nenhum outro jeito.
Muito bem, senhores.
O Continental
será agora reconsagrado.
Bom dia para os dois.
Mandou bem, senhor.
Quando calcula
que vamos reabrir?
Não vai demorar quase nada.
O Sr. Wick se foi.
Uma verdadeira tragédia.
Você entendeu mal.
Ele não está mais nas ruas.
Parece improvável.
No entanto, é verdade.
Deve entender as repercussões,
se ele sobreviver,
tanto de cima como de baixo.
A última coisa que precisamos é
Wick nos visitando no meio da noite.
Por nós dois,
eu espero que
você resolva essa situação.
Com certeza.
Até onde ele pode chegar?
Baba Yaga.
Como vai, John?
Você não me parece nada bem.
Johnny, Johnny.
Levante a mão
se pode me ouvir, John.
Nossa! Eles arrancaram um dedo.
Que coisa terrível.
Ah, John Wick.
E assim, o veterano fica com o hotel
e você paga a conta.
Não o culpo. No lugar dele,
eu teria feito a mesma coisa.
Mas essa coisa de Alta Cúpula...
Sete cortes.
É sob comando da Alta Cúpula
que é feita tanta sujeira.
E eles vão descobrir que,
se você corta um rei,
tem que cortá-lo até o osso.
Então...
responda, John.
Como você está se sentindo?
Porque eu estou
realmente furioso.
Você está furioso, John?
Está?
Estou.
JOHN WICK 3: PARABELLUM