Parece que a tempestade acabou.
Nova York teve 178 mm de chuva
na noite passada.
Ventos fortes e enchente em certas
áreas deixaram moradores ilhados.
Funcionários ainda estão tentando
esta manhã restaurar a energia...
em várias áreas dos distritos.
Hoje deve fazer sol...
com máximas em torno dos 20° C,
o que não é normal para a época.
Esse foi o tempo
nas últimas semanas.
Então, aproveite o sol.
Saia se você puder...
pois não vai durar muito tempo.
Fortes temporais estão previstos
para mais tarde.
O que você está fazendo, John?
Olhando para você.
Venha cá.
Ainda está filmando?
DE VOLTA AO JOGO
Só um aniversário de casamento.
Há quanto tempo.
Meus pêsames.
Como você está?
Fico me perguntado por que ela.
A vida não tem nem pé nem cabeça.
São dias como hoje
espalhados entre os demais.
Tem certeza?
Não se culpe.
O que está fazendo aqui, Marcus?
Só vim ver como
meu velho amigo está.
Adeus, John.
John Wick?
- Sim.
- Assine aqui, por favor.
E a caneta.
Desculpe.
- Aqui está. Boa noite.
- Obrigado.
"John. Lamento não poder
estar ao seu lado.
Mas você precisa de algo,
de alguém para amar.
Então, comece com isto,
porque o carro não vale.
Amo você, John. Esta doença
pairou sobre nós por muito tempo.
E agora que eu encontrei
minha paz, encontre a sua.
Até esse dia...
sua melhor amiga, Helen."
Daisy.
Claro.
Venha.
Já acordei. Já acordei.
Ah... certo.
° que é?
Vamos comprar ração depois.
Belo carro.
Mustang.
Boss 429.
-1970?
-69.
Belo carro.
Obrigado.
Quanto?
Como?
Quanto quer pelo carro?
Não está à venda.
Adoro cachorro.
Tudo tem um preço, babaca.
Não este babaca aqui.
Quem esse cara pensa que é?
Tenha um bom dia.
Ok, venha.
Como você está?
Precisa fazer xixi?
Cadê a chave do carro?
Calem a boca desse cachorro!
Achem a chave.
Aqui está. Achei.
Durma bem, babaca!
Acho que eu vou
ficar com este carro.
Ei, Aurelio!
Quero um novo número de chassi
e documento limpo.
Onde arrumou esse carro?
Está aqui?
Esteve.
- Perguntei onde você arrumou.
- Não importa!
Losef Tarasov roubou.
O filho do Viggo.
É.
Saiam da minha loja. Agora.
Perdeu o controle, Aurelio?
Você nos pertence.
O que você disse?
Não pertenço a você.
Eu trabalho para o seu pai.
Você matou o dono desse carro?
Não.
Mas acabei com o cachorro dele.
Acabou com o cachorro dele?
Foi isso que você fez?!
Foi.
Isso é loucura, cara.
Olhe só para você. Que beleza.
Entra na minha loja e
aponta uma arma para mim.
Que maravilha. Vamos lá!
Ou você me mata agora...
ou você sai da minha loja!
Viggo não vai gostar disso.
Como sabe do que
ele gosta ou não gosta?
Vou dizer algo que ele vai entender.
Você é muito petulante, cara!
Nós vamos resolver
nosso assunto noutro lugar.
O que vai fazer?
Preciso de um carro.
Aurelio falando.
Soube que bateu no meu filho.
- Sim, senhor, bati.
- E posso saber por quê?
Porque ele roubou
o carro do John Wick.
E...
matou o cachorro dele.
Viggo?
Sim?
Eles concordaram com seus termos.
Você não deu muita escolha a eles,
não é?
Parabéns.
Senhor?
Você viu meu filho?
Como foi a viagem?
Não teremos notícias deles tão cedo.
Aliás, nunca mais.
É um belo paletó.
Obrigado.
Limpe isso.
Devo sair?
- Em inglês, por favor.
- Fique, droga!
O que eu fiz?
Você fez cagada.
Fizemos o que você pediu.
Ninguém viu nada.
Não estou falando de Atlantic City.
O quê, então?
Está falando do Aurelio?
E, eu roubei um carro!
Porra, Viggo!
- Eu vou...
- Você fica!
Não é o que você fez, filho,
que me deixa tão irritado.
É com quem você fez.
Com quem?
Um zé-ninguém!
Aquele zé-ninguém...
é John Wick.
Ele já foi um associado nosso.
Ele é chamado de Baba Yaga.
O Bicho-papão?
John não era exatamente
o Bicho-papão.
Era o cara que você mandou
para matar o Bicho-papão.
John é um homem focado...
empenhado...
tem força de vontade.
Algo sobre o qual
você sabe muito pouco.
Uma vez eu o vi matar
três homens num bar.
Com um lápis.
Uma merda...
de lápis.
De repente, um dia,
ele quis largar tudo.
Por uma mulher, é claro.
Então, fiz um acordo com ele.
Eu dei uma tarefa
impossível para ele.
Um serviço que ninguém
teria conseguido realizar.
Os corpos que ele
enterrou naquele dia...
estabeleceram os alicerces
do que somos hoje.
E aí, meu filho...
alguns dias depois
da morte da esposa dele...
você rouba o carro dele...
e mata o cachorro dele.
Pai, posso consertar as coisas.
Mas como planeja fazer isso?
Acabando o que comecei.
Você não ouviu
uma palavra do que eu disse!
Pai, eu posso fazer isso!
Por favor!
losef! Ouça!
John virá atrás de você.
E você não fará nada...
porque não pode fazer nada.
Então, suma da minha vista!
Olá, John.
Eu soube da morte da sua esposa.
Lamento. Meus pêsames.
Parece que por obra do destino,
ou do acaso...
ou simplesmente por azar, nossos
caminhos se cruzaram de novo.
John?
Não vamos apelar para
nossos instintos mais baixos e...
vamos resolver isto como homens
civilizados e seguir em frente...
O que ele disse?
O bastante.
Meu Deus.
Mobilize seu pessoal.
- Quantos?
- Quantos você tem?
Durma logo, senão
O Bicho-papão vem pegar você
Do brejo ele vem
E vai levar as crianças
que não se portarem bem
O Bicho-papão.
Boa noite, John.
Boa noite, Jimmy.
Queixa de barulho?
Queixa de barulho.
- Está trabalhando de novo?
- Só acertando umas contas.
Bem...
então, vou deixar você em paz.
- Boa noite, John.
- Boa noite, Jimmy.
Aqui é o Wick.
É, John Wick, isso mesmo.
Quero reservar uma mesa
para a meia-noite.
- Bom ver você, John.
- Charlie.
Você parece bem.
Eu receava que você tivesse
deixado isso para trás.
ELIMINAÇÃO DE RESÍDUOS
Vou ter notícias suas em breve?
Adeus, Charlie.
John.
Claro que foi ele.
Contrate alguém para matar Wick.
- Quanto?
-52 milhões.
Atraia o lobo com a galinha.
Em inglês, Viggo, por favor.
Ponha Iosef no Red Circle
e espere.
Esperar o quê?
John Wick, é claro.
Obrigado.
A que devo esta visita?
Tenho um serviço para você.
E eu tenho um telefone.
Quero fazer uma oferta
cara a cara...
visto que você pode
achar isto pessoal.
Você mataria John Wick
por 2 milhões de dólares?
Afinal, vocês eram próximos.
O contrato é exclusivo?
Não, é aberto...
É uma questão que tem
que ser resolvida rapidamente.
Considere feito!
Obrigado, Marcus.
Sei que posso confiar em você.
Obrigado pela bebida.
Quarto 918.
Aproveite sua estadia.
Obrigada.
Bom rever você, John.
Perkins.
Sua reserva é para duas noites.
Dependendo dos negócios,
talvez fique mais.
Claro, senhor.
Quando o hotel foi remodelado?
Uns 4 anos atrás.
Mas posso garantir
que não mudou muito.
- Mesmo dono?
- Mesmo dono.
Quarto 818.
E, como sempre...
é um prazer tê-lo conosco
novamente, Sr. Wick.
O que você está fazendo, John?
Olhando para você.
Venha cá.
Olá, Winston.
Jonathan.
Pelo que eu me lembro...
você era incumbido de dar surras,
não de tomar.
Enferrujado, eu acho.
A que devemos o prazer?
Iosef Tarasov.
- O que tem ele?
- Eu gostaria de falar com ele.
Uma conversa... você diz.
Eu sei que tipo de conversa é,
Jonathan.
Quero lhe fazer uma pergunta.
Você voltou para o grupo?
Só por um tempinho.
Você pensou bem nisso?
Quero dizer,
analisou todos os pontos?
Você saiu uma vez.
Mesmo que pretenda voltar
só temporariamente...
pode ser que ache alguma coisa
que leve você...
a voltar de vez para essa atividade.
Onde eu o encontro?
Wick está no Continental.
Bem-vindo em casa, John.
Temos um contacto
disposto a matá-lo para nós.
É?
Que ousado!
Se eles toparem violar as regras
do hotel, dobre a recompensa.
Você conhece o regulamento.
Nada de negócios neste local...
o que iria acarretar
severas punições.
Tome uma bebida...
e relaxe.
Por enquanto.
É pessoal.
Caramba! Jonathan!
- Oi, Addy.
- Meu Deus!
Quanto tempo faz? Quatro anos?
Cinco e pouco.
Diga-me, como foi a vida
do outro lado?
Foi boa, Addy.
Bem melhor do que eu merecia.
- Sinto muito pela sua...
- Obrigado.
Eu nunca vi você assim.
Como?
Vulnerável.
Estou aposentado.
Se está bebendo aqui, não está.
- O de sempre?
- Por favor.
Oferta da casa.
Obrigado.
CÍRCULO VERMELHO
Nível 2, informe seu status.
Tudo limpo no quarto VIP.
Sacada, diga o que está vendo.
Nem sinal dele aqui.
Porão. Qual a situação
aí embaixo?
Ninguém no porão.
Viu os peitos da garota?
Espero que Lita esteja trabalhando.
Entre, irmão, e beba com a gente.
Tenho que garantir a segurança
de um garoto, não pajear um bêbado.
Está com medo do Bicho-papão?
Eu não estou.
Não. Mas você deveria estar.
Quero outra garrafa!
Neste instante!
Vá buscar uma garrafa!
Ande!
Olá, Francis.
Sr. Wick.
- Você emagreceu.
- Quase 30 kg.
É? Impressionante.
Está aqui a trabalho, senhor?
Receio que sim, Francis.
Tire a noite de folga.
Obrigado, senhor.
Onde está o losef?
Vá à merda, miserável!
Na sauna... lá embaixo.
VOCê roubou meu carro.
E matou meu cachorro.
Vá à merda.
- Algum sinal de John Wick?
- Não, nada.
Nível 2, informe seu status.
- Porão. Tudo limpo?
- Sim.
Vamos.
Ele está aqui!
Vai !
Sigam-me!
Bicho-papão!
Wick está aqui!
Ele está no prédio!
Vão logo! Ele está aqui!
Ele está armado!
Entre!
Vamos!
Victor, onde você está?
Victor está morto.
Tudo tem um preço.
- Boa noite, Sr. Wick.
- Boa noite.
Em que posso ser útil?
- O médico está?
- Sim, senhor, dia e noite.
- Mande-o aqui, por favor.
- Sim, senhor.
O serviço de lavanderia é bom?
Infelizmente, ninguém é tão bom.
Não. Imaginei que não.
Posso sugerir uma bebida, senhor?
Uísque, talvez.
Ótima ideia.
Que tipo de movimento posso fazer?
Bem, se quer que cicatrize,
faça um mínimo de movimento.
No entanto, se você ainda
tem negócios a resolver...
tome dois destes antes.
Seus pontos vão abrir
e você vai sangrar...
mas terá todos os movimentos.
Precisa de algo para a dor?
Não, isto aqui já resolve.
Oi, John.
Perkins?
Resolvi entrar.
Eu percebi.
Não pensei que saísse da cama
por menos de S3.
Viggo paga S4
para violar as regras.
É imprudente, eu garanto.
Você sempre foi frouxo.
Sim?
Desculpe ligar a uma hora dessas,
mas¡ O O
nós recebemos várias queixas
do seu andar por causa do barulho.
Peço desculpas.
Eu estava lidando com
uma visita indesejada.
Então, precisa de...
uma reserva para o jantar, talvez?
Talvez. Dou a resposta
mais tarde.
Não!
Onde está o losef?
- Vá à merda!
- Onde está o Viggo?
Não vou dizer nada!
Você quer mesmo
morrer aqui, Perkins?
Dê-me uma pista.
Little Russia.
Há uma igreja
perto de Cannon Court.
O que tem ela?
I É uma fachada.
E onde Viggo guarda seu estoque.
Obrigado.
Eu conheço você?
Eu creio que sim.
Oi, John.
Oi, Harry.
- Está tudo bem?
- Sim.
Está tudo bem.
Vou deixar vocês à vontade.
Ei, Harry?
Está a fim de ganhar uma moeda?
- Pajeando a adormecida?
- Pegar e largar?
Pegar e largar.
Meu filho, em que posso ajudar?
Miserável!
Sabe com quem está se metendo?
Sim.
Sim, eu sei.
Vamos até a caixa-forte.
Abra!
Acha que me assusta
a ponto de abrir este portão?
Sim, eu acho. Abra.
Viggo vai me matar.
Senhoras, saiam.
Tenham um bom dia.
Francamente. . .
o que acha que
vai fazer com isso tudo?
Isto.
Tragam-me aquele idiota!
Não se preocupe.
A arrumadeira vai encontrar você.
Trata todas as damas assim?
Você não é uma dama.
Acredite.
Harry, não?
Que tal ganhar mais que uma moeda?
Você quebrou as regras.
Você fez negócios
dentro do Continental.
E a gerência não vê com bons olhos
esse tipo de comportamento.
Dane-se a gerência!
Não se preocupe,
a arrumadeira vai achar você.
Merda!
Ao pó voltarás.
Podemos nos recuperar disso?
Sabe o que havia
na caixa-forte, certo?
Não era nada.
Merda!
Vamos!
Protejam-me!
Vou dizer uma coisa.
Realmente, não existe
outro igual a você!
Você sempre teve...
uma certa audácia, sabe?
Certo? É...
Posso dizer que você ainda tem
muito do John Wick de antigamente.
Tenho?
As pessoas não mudam.
Você sabe disso.
Os tempos sim, mudam.
Sabe o que havia
naquela caixa-forte?
As obras de arte e o dinheiro
têm seu valor...
mas meu poder de barganha
nesta cidade...
as gravações de áudio,
evidências físicas, chantagens...
eram inestimáveis!
Inestimáveis!
Sim. Eu gostei disso.
É, eu sei que gostou.
Ele não está rindo?
Bem...
então você se casou.
Acomodou-se.
E como foi que conseguiu?
Sorte, eu acho.
É.
Você tinha sua esposa
e eu tinha meu filho.
E, acredite, sua situação
era bem melhor.
E aí, você desistiu.
E a forma como saiu...
mentindo para si mesmo
que o passado...
não exercia influência
sobre o futuro.
Mas no fim...
muitos de nós seremos
punidos pelos nossos delitos.
E foi por isso que
Deus levou sua esposa...
e soltou você para cima de mim.
A vida de matador
acompanha as pessoas.
Ela se agarra a elas...
infectando todo mundo
que se aproxima delas.
Somos amaldiçoados, você e eu.
Nisso nós concordamos.
Finalmente, algo em comum.
Viggo, afaste-se.
Dê-me seu filho.
John Wick.
O Bicho-papão.
Era só um carro!
Só um cachorro!
Só um cachorro.
Viggo?
Sim?
Quando Helen morreu,
eu perdi tudo.
Até aquele cachorro
chegar à minha porta.
Um presente final da minha esposa.
Naquele momento, tive
um vislumbre de esperança.
Uma oportunidade de
não chorar sozinho.
E seu filho...
tirou isso de mim!
- Ah, qual é!
- Roubou isso de mim!
Ele matou essa oportunidade!
As pessoas perguntam
se eu voltei.
E eu não tinha uma resposta.
Mas agora, sim,
acho que eu voltei!
Então, ou você entrega seu filho...
ou você morre gritando ao lado dele!
Calma, calma!
John!
- Onde ele está?
- Merda.
Merda!
Dá sua palavra? Se eu lhe disser,
não vai me matar?
Cancele o contrato.
Feito.
Ele está num esconderijo.
Brooklyn.
Wallace Place, 434.
- Eles sabem que vai lá.
- E claro.
Mas não importa.
Posição 3.
- A postos?
- A postos.
Estejam todos preparados.
Posição 2.
A postos.
Chega dessa droga de vídeo game!
Posição 2.
A postos.
Posição 3.
Quer parar com essa
droga de vídeo game?
Abaixe-se!
Venha, vamos! Fique abaixado!
Era só uma droga de...
Tome as providências.
Obrigado.
Disponha, senhor.
Um presente de despedida.
Da gerência.
Uma compensação por ontem,
pelo infeliz...
incidente.
Quantas vezes eu
tenho que salvar você?
Obrigado.
De nada.
- Desculpe, você está péssimo.
- Não, estou aposentado.
Aposentado?
Acredita mesmo nisso?
Criou uma vida nova.
Achará o caminho de volta
para ela.
É hora de ir para casa.
Vamos logo com isso,
seja lá o que for.
Olá, Marcus.
Aqui é o John.
Agradeço por ter dado ao meu filho
uma morte rápida.
Eu não sabia como retribuir.
Marcus me traiu.
Você cancelou o contrato.
Quando ele estava de pé,
você teve todas as chances...
todas as oportunidades
de matar John Wick.
E se tivesse cumprido seu dever...
meu filho ainda estaria vivo!
E fazendo isso...
ele quebrou a regra fundamental.
Obrigado...
Srta. Perkins.
Por que não estou surpreso?
Quem começa algo, deve ir até o fim.
Então, John, eu não tive escolha.
Eu sempre gostei de você, Marcus.
O último da velha guarda.
Mas, diferente dos outros,
vai morrer do meu jeito.
Deus! Não!
Não, meu caro.
Eu morro do meu jeito.
Viu?
Bela jogada, velho amigo.
Acabamos, Viggo?
Acabamos.
Ok. Tome.
Obrigado.
Sim. Abasteça o helicóptero.
Srta. Perkins... Eu peço desculpas
por ligar a esta hora.
Srta. Perkins.
Sua associação
à rede Continental foi...
devido às suas próprias ações,
revogada.
Sei o que está pensando, Jonathan.
Nós seguimos um código.
Assim, não sou eu que digo
que um certo helicóptero...
num certo heliporto está sendo
abastecido para um certo alguém.
- Está com meu cigarro?
- Sim, estou.
Quem é esse aí atrás de nós?
Merda!
Vamos, mais rápido!
O helicóptero está logo aí. Vamos!
Merda! Droga!
Eu sabia que ele viria.
O que há com esse cara?
Quero uma arma! Quem tem uma?
Meu Deus!
Essa foi boa.
Quem tem uma arma?
Acabem com ele!
Merda!
Lá estão os helicópteros.
Temos que chegar lá.
Alguém tem uma arma?
- Em inglês, por favor.
- Boa sorte.
Russo filho da mãe.
Merda!
Não!
Chega de armas, John.
Chega de balas.
Só você e eu, John.
Você e eu.
O que aconteceu, John?
Nós éramos profissionais.
Civilizados.
Eu lhe pareço civilizado?
A gente se vê, John.
É.
A gente se vê.
Venha,John.
Vamos para casa.
Está tudo bem.
TRADUÇÃO E ADAPTAÇÃO
MARINA FRAGANO BAIRD
DE VOLTA AO JOGO