Jojo Betzler.
Dez anos de idade.
Hoje, você se junta
às fileiras da Jungvolk
para um fim de semana
de treinamento especial.
Vai ser intenso.
Mas hoje você vai virar um homem.
Eu juro devotar toda minha energia e força
ao salvador de nosso país, Adolf Hitler.
Estou disposto e pronto
a dar minha vida por ele.
Que Deus me abençoe.
Isso, acertou.
Diga, Jojo Betzler: qual é a sua mente?
Mente de serpente.
Jojo Betzler, qual é o seu corpo?
Corpo de lobo.
-Qual é a sua coragem?
-Coragem de pantera.
Jojo Betzler, qual é a sua alma?
Uma alma alemã.
Sim, você está pronto.
Adolf.
Eu acho que não consigo.
O quê?
Consegue, sim.
É, você é meio magrelo,
um pouco impopular,
e não sabe amarrar os sapatos
apesar de ter 10 anos.
Mas ainda é o melhor nazista
e o mais leal que já conheci.
Sem falar que você é bonitão.
Então você vai até lá
e vai se divertir, combinado?
-Está bem.
-Assim que se fala. Vire para cá.
Saúde-me.
Heil Hitler!
O quê? Pode me saudar bem melhor.
-Heil Hitler.
-Não.
Deixe fluir. Não pense muito.
Heil Hitler.
-Está pensando demais. Heil Hitler.
-Heil Hitterler.
Quem é Hitterler? Você sabe falar alemão?
-Heil Hitler.
-Não é assim.
-Isto é saudação.
-Heil Hitler.
Assim mesmo. Até que enfim conseguiu.
-Tenha um ótimo dia!
-Heil Hitler!
Você será o melhor. Você vai conseguir.
Heil Hitler, Yorki.
Heil Hitler, Jojo.
-Pronto pro melhor fim de semana de todos?
-Estou.
Vamos.
Heil Hitler, garotada.
Bem-vindos ao fim de semana
de treinamento da Hitlerjugend,
no qual transformaremos vocês
em homens e mulheres.
Meu nome é capitão Klenzendorf.
Podem me chamar de capitão K.
Capitão K.
E esse é o suboficial Finkel.
Essa é a Fräulein Rahm.
Heil Hitler, pessoal.
Falarei um pouco de mim. Quem sou
e por que vim falar
para uns beliscadores de tetas
em vez de liderar homens em batalhas
a uma morte gloriosa. Boa pergunta.
Me pergunto todo dia
desde a Operação Vacilada
na qual perdi um olho perfeito
num ataque totalmente previsível.
E, segundo meus superiores,
são precisos dois olhos
para ser parte do esforço de guerra.
Dois olhos fazem isto?
Jesus.
No fim de semana,
vocês, insetos,
vão conhecer algumas das coisas
pelas quais
o exército alemão passa todo dia.
Apesar de o país parecer na defensiva
e sem muita esperança
de vencer esta guerra,
aparentemente, vamos indo bem.
Enfim. Todos receberam
suas adagas Deutsches Jungvolk.
São armas muito caras e especiais.
Não devem nunca se separar delas.
E não tentem se esfaquear.
Não se esfaqueiem!
Não se esfaqueiem.
É o primeiro passo para serem homens.
Hoje vocês, meninos, aprenderão
a marchar, usar a baioneta,
lançar granadas, cavar trincheiras,
ler mapas, se defender contra gás,
a se camuflar, criar emboscadas
e estratégias de guerra,
a atirar e explodir coisas.
As meninas vão treinar
funções femininas importantes
como fazer curativos, forrar camas
e vão aprender a engravidar.
Eu dei 18 filhos à Alemanha.
É um ótimo ano para ser menina.
Pois bem. Vamos ao que interessa.
Venham.
Que Deus me ajude!
Três, dois, um, suástica!
Força!
Puxem! Força!
-Agora, acabe com ele.
-Não, não, não!
-Presas.
-Presas, sim.
-Língua de serpente.
-De serpente, sim.
Escamas.
Sim, escamas. Porque, uma vez,
um judeu se acasalou com um peixe.
Os arianos são mil vezes
mais civilizados e avançados
que qualquer outra raça.
Agora, juntem as suas coisas, crianças.
Hora de queimar uns livros.
Judeus parecem assustadores, né?
Eu não acho.
Se eu encontrasse um, eu o mataria assim.
Bem desse jeito mesmo.
Como reconheceria se visse um?
Podem ser parecidos conosco.
Procuraria os chifres na cabeça.
E fedem a couve-de-bruxelas.
Ah, é. Me esqueci
do cheiro de couve-de-bruxelas.
Imagine pegar um e dar a Hitler.
Seria promovido direto
à guarda pessoal dele.
Então viraríamos melhores amigos.
Pensei que eu fosse seu melhor amigo.
Yorki, é meu segundo melhor amigo.
O primeiro lugar é reservado ao Führer.
A não ser que você seja Hitler
escondido no corpo de um gordinho,
eu me contentaria com o segundo lugar.
Acho que sou
só um menino num corpo gordinho.
Caso encerrado.
Quando estão diante do inimigo
e precisam acabar com a vida dele,
qual de vocês terá estômago para fazê-lo?
Bom.
Não há lugar no exército de Hitler
para os que não têm força.
Queremos guerreiros embrutecidos.
Prontos para matar sob comando.
Conseguem fazer isso?
Sim.
Johannes.
Consegue matar?
É claro. Eu adoro matar.
Ótimo. Venha até aqui.
Não tenha medo. Coragem.
Muito bem.
Mate.
Hein?
Torça o pescoço do coelho e mate-o.
Ou está com medo?
Não estou com medo. Só que...
Agora.
Ponha as duas mãos ao redor do pescoço
e dê uma torção forte.
Talvez ele grite,
mas é só usar a bota para finalizar.
Mate. Mate.
Mate. Mate. Mate.
Mate. Mate. Mate. Mate. Mate.
Xô! Ande logo, xô!
Na mosca.
Você é um covarde.
Assim como o seu pai.
Ele não é covarde.
Está lutando na Itália.
Jura? Mas ninguém
tem notícia dele há dois anos.
Ele é um covarde desertor.
Ele é medroso, e você também é.
É medroso como um coelhinho.
Coelhinho medroso.
Vamos quebrar o pescoço dele também?
Jojo, o coelho.
Jojo Rabbit.
Jojo Rabbit. Jojo Rabbit.
Coitado do Jojo.
O que foi, homenzinho?
Oi, Adolf.
Quer falar do incidente com o coelho?
Qual foi o problema?
Queriam que eu o matasse.
Desculpe. Não consegui.
Não se preocupe.
Não estou nem aí para isso.
Agora me apelidaram de coelho medroso.
Deixe-os falar o que quiserem.
As pessoas falavam barbaridades de mim.
"Esse cara é lunático."
"Vejam aquele louco.
Ele vai matar todos nós."
Vou contar um segredinho.
Coelhos não são covardes.
O humilde coelhinho
enfrenta um mundo hostil todo dia.
Ele caça cenouras para família,
para o país dele.
Meu império será cheio de todos os bichos.
Leões, girafas, zebras,
rinocerontes, polvos,
"rinocerolvos".
Até o grande coelho.
Cigarro?
Não, obrigado. Eu não fumo.
Me deixe lhe dar um bom conselho.
Seja o coelho.
O humilde coelho
é mais esperto que os inimigos dele.
Ele é corajoso, furtivo e forte.
Seja o coelho.
Jojo!
Você está bem, Jojo?
Com quem você falava?
Ninguém.
Pensei que estivesse chorando.
Você é perito em lágrimas?
Não.
Caso encerrado.
Hora de o Jojo mostrar àqueles insetos
quem é o verdadeiro coelho covarde.
Desculpe. Do que está falando?
Não importa.
Jojo, aonde você vai?
Ser o coelho!
Jojo Rabbit. Jojo Rabbit.
Caçando cenouras. Jojo Rabbit.
É sensacional.
Somos como dois antílopes humanos.
Rapazes, cada um vai ter a oportunidade
de acender e lançar uma granada.
Vou supervisionar
cada um de vocês pessoalmente
para garantir
que não explodam os olhos nem nada.
Quem vai primeiro?
Klaus!
Merda.
Não façam assim.
Jojo. Jojo.
Finkel! Finkel!
Jojo, Jojo.
Ai, meu Deus.
Ele parece uma pintura de Picasso.
A mãe dele vai me matar.
Meu querido filhotinho.
Oi, filho.
Por que está tão feliz?
Seu filho é feio como um monstro.
Você não é um monstro.
Tudo se cicatrizará,
e recuperará muitos movimentos na perna.
Mas nunca serei da guarda de Hitler.
Você está bem como é.
Estou feliz de tê-lo de volta em casa.
Mamãe Leoa se preocupa com o filhote,
ainda mais sem o Papai Leão.
Ou Inge Leoa.
Pegue o coelho pelo rabo,
enrole-o nas orelhas,
amarre tudo e enfie de volta no buraco.
Agora, vamos andando, que tal?
Sair de casa
será ótimo para sua recuperação.
Eu não quero ir lá fora.
O quê? Não seja bobo. É claro que quer.
Estou ridículo.
As pessoas vão olhar.
Curta a atenção, garoto.
Nem todos têm sorte de parecer ridículo.
Eu, por exemplo,
sou amaldiçoada por ser tão atraente.
Agora, você vai tomar coragem,
passar pela porta
e viver uma aventura incrível.
Combinado?
Combinado.
Marechal Jojo, você é nosso maior oficial.
Preparar para sair de casa.
É perigoso?
Extremamente.
-Heil Hitler.
-Jesus.
Está bacana, garoto.
Frau Betzler, está elegante como sempre.
Por sua causa, meu filho
não anda direito e tem cara torta.
Ele roubou minha granada de mão. Pegou...
Então vai cuidar dele
enquanto trabalho, hein?
Faça-o se ocupar
e se sentir incluído. Entendeu?
Entendi. Entendi claramente.
Ótimo.
Gente, esse é Johannes Betzler.
O menino que eu falei.
Lembrem: ele roubou uma granada
e se explodiu.
Por isso, fui rebaixado por negligência.
Agora, trabalho nesta sala
com ótimas crianças.
Jojo, garanto
que achamos algo para você fazer.
-Ei!
-Ideias?
-Sim.
-Rapazes?
Sim. Sim.
Precisamos de alguém
para passear com os clones.
Talvez ele possa
distribuir a nova propaganda
e entregar alistamentos.
Eu não posso ser alistado?
Posso?
É uma ideia maravilhosa.
Dou total permissão para mandar
esse menino de 10 anos para a guerra.
Alguém lhe dará uma arma?
Ficaria feliz lutando no front.
Entre na fila.
Tome os alistamentos e pegue esta arma.
É meio... Não gostou?
Não.
Eca.
Olhe.
O que eles fizeram?
O que podiam.
Vamos.
Jojo Rabbit!
Olhe para sua cara.
Sou um soldado! Eu vou à guerra!
E você virou carteiro!
Jojo Rabbit, Jojo Rabbit!
Mamãe?
Marechal Jojo chegou.
Mamãe? Cheguei.
Mamãe?
Oi.
O que você quer?
Você é um fantasma?
Claro. Um fantasma.
Não me faça correr, garoto.
Estou faminta
e sabe que gostamos muito de sangue.
Perdeu algo?
Não sou um fantasma, Johannes.
Sou algo pior,
mas acho que você já sabe, não sabe?
Você sabe o que sou.
-Não.
-Sim.
Diga.
Diga!
Uma judia.
Saúde.
Não pode ficar aqui.
Sua mãe me convidou,
então sou convidada dela.
-É proibido.
-Vai fazer o quê, doce Hitlerchen?
É claro.
Vá em frente. Conte.
Sabe o que acontece se contar?
Direi que você me ajudou.
E a sua mãe também.
E todos seremos mortos.
Se contar a ela sobre mim,
der uma só palavra,
eu farei um favor enorme ao mundo
e cortarei a sua cabeça nazista.
Entendeu?
Sim.
Vou ficar com isto. É bonita.
Isso foi intenso.
-O que vou fazer?
-Sinceramente, nenhuma ideia.
Pode haver mais deles.
Centenas morando nas suas paredes.
Como ela conseguiu esse controle?
Deve ter usado os poderes.
Controle da mente.
Típico!
Viu como ela se move rapidamente?
Como uma pequena Jesse Owens Judia.
E ficou com a sua faca chique.
Minha faca!
Como uma pequena
Jesse Owens Judia, Jack a Estripadora.
Você está numa sinuca, amigo.
O que fazer? O que fazer?
-Já sei!
-Negociar.
-Incendiar a casa
e culpar Winston Churchill.
Ou negociar.
Dá licença?
Garotinha?
Judia na parede?
Judia?
Eu vou falar
o que tenho para falar, que é o seguinte:
não tenho medo de você
e deveria ir morar em outro lugar.
Tudo bem?
Nada bem.
Dê o fora do meu quarto.
Ela é mal-educada.
Não sei mais o que dizer.
-E, agora, ela tem duas facas.
-Eu sei!
-Como vamos cortar as coisas?
-Eu não sei!
E ela ainda está lá em cima.
Aquela coisa, aquela...
-Judia.
-É, judia.
-Que vamos fazer sobre a judia?
-Pense você em algo.
Agora virei perito?
Pare de me oferecer cigarros!
Tenho 10 anos.
Está bem. Desculpe. Estou estressado.
Falemos como homens sérios.
Não pode contar à sua mãe,
ou a judia corta sua cabeça nazista,
mas não há motivo
para a coisa no sótão estragar a sua vida.
Aliás, pode ser uma vantagem.
Como?
Quando alguém usa poder mental em mim,
sabe o que faço?
Uso poder mental nele.
Lembra quando
o pirata de um braço von Stauffenberg
tentou me explodir com uma bomba?
Você sobreviveu.
Exatamente.
Mas só sobrevivi,
além de ter pernas à prova de bomba,
por ser mais esperto que o velho Stauffy.
Deixei-o pensar que eu estava morto
quando, na verdade, estava bem.
Fingindo-me de morto,
fiz os traidores aparecerem.
Então vai fazer o quê?
Fingir de morto?
Exato. Espere, não.
Quis dizer: faça com que ela
se sinta segura, e ela baixará a guarda.
Aí você estará no controle.
Psicologia inversa.
Não complique as coisas.
Use meu poder mental ao contrário,
e tudo ficará bem.
Preciso ir. Vamos jantar
unicórnio lá em casa hoje.
Concentre-se, Jojo.
Lembre-se: uma judia na sua parede
é melhor que duas voando
com asas de morcego,
descendo chaminés
e comendo nazistas inocentes.
E não dê mais facas para ela.
Querido filhote, por que está acordado?
Comeu alguma coisa?
Desculpe, perdi a hora.
Dei um passeio longo e fui comer...
O que vamos fazer com esses cadarços?
Poxa vida.
Vai aprender a dar nó com o tempo.
-Eu a ouvi.
-O quê?
Quem?
Inge.
O fantasma dela.
Que triste para você.
Você perdeu o juízo.
É mais triste para mim,
porque tenho que morar com um louco.
Eu ouvi vozes lá em cima.
Fantasmas? Sinceramente,
sabe o que eu ouvi? Ratos.
Há ratos na casa. Dá para acreditar?
Bichos sujos.
Ando querendo pedir que não vá lá em cima
até me livrar de todos.
Não quero que fique doente.
Está bem, mãe.
Vou ficar de olho nos ratos sujos.
Cadê as malditas facas?
Vai dormir também?
Vou. Em breve.
Vou arrumar umas coisas antes.
Que coisas?
Coisas de mãe.
Precisa confiar em mim. Sou a chefe aqui.
Eu acho.
Bom menino.
É, mas com um olho. Assim...
Quase.
Nem tanto.
Ótimo. Conseguiu.
Sim.
Faça mais silêncio.
Ele ouviu barulhos aqui.
Se tiver que escolher
entre você e meu filho...
Não saberei para onde mandá-la.
Você me ouviu?
Ele não pode saber.
Se souber, ficam sabendo.
-Poderia falar com ele.
-Você não o conhece.
Ele é fanático.
Levou 3 semanas para superar o fato
de o avô não ser louro.
Está em algum lugar dentro dele.
O menino que adora brincar
e corre para você por ter medo de trovão.
Acha que inventou bolo de chocolate.
No fim, isto é tudo que se tem.
A esperança que o único filho que me resta
não seja só outro fantasma.
Talvez já sejamos todos fantasmas.
Só não sabemos.
Talvez.
Você já viveu mais que a maioria.
Eu não vivi nada.
Você está sendo desafiada.
Os alemães dizem
que vocês não podem ficar vivos.
Se isso acontecer, eles vencem.
Estão ganhando até agora.
Eles nunca vencerão.
Este é o poder que você tem.
Enquanto houver um vivo em algum lugar,
eles perdem.
Não pegaram você ontem nem hoje.
Faça amanhã ser do mesmo jeito.
Amanhã precisa ser igual.
Jesus Cristo!
Precisa se alongar.
Está doendo?
-Está!
-Que bom. A dor é sua amiga.
Em breve, sua perna
ficará só um pouco deformada e inútil.
Mas vou recomendar mais um mês sem escola,
porque sua cara pode assustar os outros.
É meio feia.
Quem é o próximo?
Jojo.
Eu tenho que ir.
Vejo você em casa.
Oi, capitão K.
Veja se não é
Herr Granada de Mão em pessoa.
Como vai a perna?
Está quase boa.
Só dói uns 80% agora.
O que estão fazendo?
Fui obrigado a ensinar
guerrilha aquática aos rapazes.
Caso eles precisem batalhar numa piscina.
Posso fazer uma pergunta sobre judeus?
Deus. Por quê?
O que devo fazer se vir um?
Se vir um judeu,
conte que a gente avisa a Gestapo,
eles avisam a SS, ela vem e mata o judeu.
E quem ajudou o judeu.
E, como é muita paranoia,
provavelmente também mata mais gente.
É um processo arrastado.
E se o judeu tiver hipnotizado alguém
para obrigar a pessoa a escondê-lo?
Duvido que seja possível.
Não, pode acontecer.
Aconteceu com o meu tio.
Um judeu o hipnotizou,
e ele virou alcoólatra e jogador.
Além de trair a esposa
e ter uma relação incestuosa
com a minha irmã.
Depois ele se afogou num acidente isolado,
mas foi culpa do judeu.
Enfim. Você viu algum? Um judeu?
Não sei se reconheceria se visse.
Nem eu. Sem os paninhos na cabeça,
é quase impossível.
Alguém deveria escrever sobre isso.
-Facilitaria tudo.
-Seria um sucesso.
Sim.
Finkel, estão se afogando. Rápido.
Até mais tarde, rapazinho.
A situação é a seguinte.
Se eu dedurar, você se dá mal,
e acho que não quer isso.
Deduraria a mim e mamãe,
e nos daríamos mal,
o que eu não quero.
Se você contar à mamãe que eu sei,
ela expulsa você,
o que você não quer.
Se eu contar à mamãe que sei,
você corta minha cabeça de nazista,
o que eu também não quero.
É um impasse mexicano.
É só um impasse normal.
Há condições
para eu permitir que fique aqui.
"Condições"?
Me conte tudo sobre a raça judia.
Está bem.
Somos como vocês,
mas somos humanos.
Por favor, leve a sério.
Imagine como se fosse um tratado.
Quero saber todos seus segredos.
Por favor, não sente
na cama da minha irmã.
Por quê? Ela não precisa mais.
Não sabe nada sobre minha irmã.
Eu e a Inge éramos amigas.
Me lembro de você.
Era um menino engraçadinho.
Chega de papo furado.
Comece a falar da sua gente.
Somos demônios adoradores de dinheiro.
Certo?
É óbvio. Todo o mundo sabe.
O que não sabem
é que também somos alérgicos a comida.
Queijo, pão, carne.
Isso nos mata na hora.
Então, se cogita acabar com minha vida,
é o jeito mais rápido.
E biscoitos são fatais.
Engraçadinha.
Não há comida suficiente para você,
então não sei o que vai fazer.
Sua mãe me trouxe uns pães.
Ela é boa. Ela me trata como gente.
Mas você não é. Não é uma boa pessoa.
E você é?
Como ousa, judia?
É frágil como um cílio.
Sou descendente de arianos.
Meu sangue é da cor
de uma rosa vermelha pura.
Meus olhos são azuis como...
Se desvencilhe.
Se desvencilhe, grande ariano.
Não há judeus fracos.
Descendo dos que lutam
com anjos e matam gigantes.
Fomos escolhidos por Deus.
Foi escolhido por um homenzinho ridículo
que nem tem um bigode decente.
Raça mais forte, hein?
E como vai indo com a judia lá em cima?
Ela não quer falar comigo.
Bem, você é nazista.
Eu acho.
Escrever o livro
será mais difícil que pensei.
O que ela está fazendo?
Está queimando algo.
O que está queimando?
-O que está queimando?
-Ela não escuta.
O que está queimando?
Por que está tão feliz?
As coisas estão mudando.
Os Aliados tomaram a Itália.
França é a próxima.
Em breve, a guerra acaba.
Maldição! Por que isso a deixa feliz?
Odeia tanto o seu país?
Amo meu país, Eu odeio guerra.
É inútil e burra.
Quanto antes tivermos paz, melhor.
A guerra vai acabar.
Vamos pulverizar nossos inimigos.
Quando estiverem destruídos,
usaremos as covas de privada.
Está bom. Chega de política.
O jantar é zona neutra. A mesa é a Suíça.
Vamos comer.
Você não está comendo.
Não estou com muita fome.
Talvez eu coma depois.
Por ora, vou só mascar essas uvas.
Estou com muita fome hoje.
Talvez eu coma o seu.
Não quero desperdiçar.
Como foi seu dia, Johannes?
Vaguei como um garoto deformado
sem motivo para viver.
Você não é deformado.
Minha cara parece
um mapa de cidade, mulher.
Não espero que você entenda.
Se meu pai estivesse aqui, ele entenderia.
Mas ele não está.
Eu sei. Em vez disso, estou preso a você.
Quer o seu pai?
Sim, eu quero.
-Ah, é?
-É.
Pois bem!
Nunca mais fale com sua maldita mãe assim.
Paul, o que aconteceu?
Paul?
Gritei com o garoto.
O quê? Peça desculpa.
Desculpe, garoto.
O quê?
Isso lá é pedir desculpa?
Desculpe, garoto.
Jojo...
Sei que sente saudade,
mas estou por aí
tentando fazer diferença no mundo.
Na minha ausência,
quero que cuide da minha Rosie.
Você consegue?
Sim, pai.
Obrigado.
Ela faz o que pode.
Caramba. Fizemos um bom filho, hein?
Caramba, como é bom!
Me lembro de dançar com a Rosie
no Salão Vermelho.
Se lembra, amor?
É claro que me lembro.
Não fique sentado aí, filho.
Venha.
Dance com seus pais, venha.
Eu quero que você desenhe
onde os judeus moram.
Onde vocês comem, dormem
e onde a rainha judia põe ovos.
Você é mesmo um idiota.
Rápido. Há muito trabalho pela frente.
Me fale da sua família.
Falarei dos judeus, mas não terá
o privilégio de saber da minha família.
Mas preciso da história.
Por que fica me cercando? Não tem amigos?
É claro. O Yorki.
-"Yorki"?
-Entre outros.
Você não tem ninguém.
Eu tenho o Nathan.
"Nathan"? Quem é isso?
-Meu noivo. Eu tenho a ele.
-Onde ele está?
Lutando na resistência. Veja.
Ele pediu minha mão às margens do rio.
Ele se ajoelhou como um cavalheiro,
recitou um poema de Rilke
e, quando eu aceitei,
dançamos a noite toda.
Que tédio.
Quem é Rilke?
Um grande poeta, o predileto do Nathan.
O predileto do Nathan?
Ele está vindo me resgatar,
e vamos morar em Paris.
Daria as costas à Alemanha para sempre?
Ela me virou as costas primeiro.
Não precisamos de vocês.
Você e seu namorado burro que calem a boca
e vão morar na terra
do queijo, das lesmas e do pão.
Fala assim, porque não tem namorada.
Sou ocupado demais para namorar.
Um dia, vai arranjar tempo.
Não pensará em mais nada.
Conhecerá uma pessoa e passará seus dias
sonhando com o momento
em que poderá abraçá-la de novo.
Isso é amor.
-Ridículo.
-Terminei.
Mandei desenhar onde os judeus moram.
É só um desenho ridículo da minha cabeça.
Pois é. É onde nós moramos.
Rilke, Rilke, Rilke.
Cadê você, poeta de cabeça oca?
É. Bem pensado, Rabbit.
Vamos usar livros
para fazer um piso falso, e ela cair.
Direto num poço cheio
de piranhas, lava e bacon.
Ela nem vai saber o que a atingiu.
Silêncio? Me pediu silêncio?
Pegue um livro e vamos.
Biblioteca é burrice.
É, boa ideia, o que estamos fazendo agora.
Se ela tivesse coração,
isso o partiria em dois pedaços.
Eu quero lhe falar uma coisa.
Encontrei uma carta antiga do Nathan,
seu noivo, endereçada a você.
-Do que está falando?
-Eu vou ler.
"Cara Elsa, é difícil lhe dizer isto,
mas não quero mais me casar com você.
Achei uma nova mulher.
Nós rimos muito e nos beijamos de língua.
É como meu poeta predileto, Rilke, diz:
'No amor, só precisamos treinar isto:
deixar o outro partir.'
Então adeus, e desculpe deixá-la partir.
De Nathan, seu ex-noivo.
PS: não estou na resistência.
Foi mentira.
Estou desempregado e bem gordo agora."
Não abra a porta,
mas eu esqueci
que havia uma segunda carta.
"Cara Elsa,
eu só queria avisar
que não quero terminar com você agora.
Mudei de ideia, porque não quero
que se mate por minha causa,
o que duas moças já fizeram,
e é muito estressante.
Preciso que fique viva.
Graças a Deus aquele garoto cuida de você.
Devo dizer
que é um rapaz admirável e muito maduro.
É corajoso também.
Ainda vamos nos casar uma hora dessas
apesar de eu estar mesmo desempregado
e sem muitas perspectivas.
Seu, Nathan."
-Beethoven.
-Einstein.
-Bach.
-Gershwin.
Brahms, Wagner. Mozart.
Músicos. É tudo que têm?
Rilke.
Sim, é claro.
Seu predileto, Rilke. Mãe judia.
Dietrich, então.
Houdini.
Não. É impossível.
Acredite, irmão.
Pergunte a Pissarro, Modigliani,
Man Ray, Gertrude Stein,
Sr. Moisés e o rei de todos eles,
Jesus Cristo. Amém.
Só está falando nomes antigos.
Nunca ouvi falar dessa gente
e, agora, estou farto.
Espere.
Se achar mais cartas, você me avisa?
Claro.
Aviso, sim.
Tchau.
As margens do rio eram cheias de amantes.
Havia dança e canto.
Romance.
Não há tempo para romance.
Estamos em guerra.
Sempre há tempo para romance.
Um dia, conhecerá alguém especial.
Por que todos me falam isso?
Quem mais lhe fala isso?
Todos.
Enfim.
É uma ideia burra.
Você é burro.
Amor é a coisa mais forte do mundo.
Acho que metal
é a coisa mais forte do mundo.
Seguido por dinamite e, depois, músculos.
Além disso,
eu nem saberia se visse o amor.
Surpresa, surpresa.
Cadarços desamarrados de novo.
Oh, Jojo.
Você saberá quando isso acontecer.
Você vai sentir.
É uma dor.
-Na bunda, aposto.
-Na barriga.
Como se estivesse cheia de borboletas.
-Eca.
-É, "eca".
Levante-se, Hitlesterco. Nós temos que ir.
O que há com você?
Estou preocupada com você.
Está bêbado? De novo?
Vamos.
-Deus.
-Pode, por favor, desamarrar?
Está ficando muito gordo.
Eu não...
Quer saber?
Por que não o deixo aqui, que tal?
-Não.
-Pego você amanhã.
-Combinado? Que tal?
-Não. Mãe, mãe!
Dará um jeito, querido.
-Não.
-Vejo você em casa.
-Até amanhã de manhã.
-Mãe, mãe!
Está crescendo rápido demais.
Meninos de 10 anos não deveriam
comemorar guerras e falar de política.
Deveria estar subindo em árvores
e depois caindo dessas árvores.
Mas o Führer diz que, quando vencermos,
nós, os meninos, vamos governar o mundo.
O Reich está morrendo.
Vamos perder a guerra
e, depois, você vai fazer o quê?
A vida é um presente.
Precisamos comemorá-la.
Temos que dançar para mostrar a Deus
que somos gratos por estar vivos.
Não vou dançar.
Dançar é para quem não tem emprego.
Dançar é para quem é livre.
É uma fuga de tudo isto.
Você pode ir dançando para casa.
Vou pedalando.
Não vai, não.
Ninguém vai me impedir.
Bem-vindos ao lar, meninos.
Vão para casa beijar suas mães.
Sem notícia do Nathan hoje, infelizmente.
Deve estar fazendo algo incrível. Lendo
um livro ou deixando a barba crescer.
O que foi?
Quer que eu lhe fale dos judeus?
Tanto faz.
No começo, morávamos em cavernas.
-Bem no centro da Terra.
-Espere.
Lugares assustadores cheios de criaturas
estranhas e incríveis com algo em comum.
Roubavam a pontinha do pênis?
Não, seu idiota.
-O amor pela arte.
-Não cortavam o pênis?
Quer a história ou não?
Pode continuar, mas sei que é verdade.
O lance do pênis.
Rabinos tapam os ouvidos assim.
Prosseguindo...
Depois de muitos anos
desenvolvendo magia e feitiços,
saímos das cavernas devagar
e fomos para as cidades.
Alguns de nós ficaram nas cavernas,
mas em corpo de animais.
Que são bolhas, por acaso?
Vou desenhar para você.
Ali.
Ficaria melhor colorido.
Cadê os chifres?
Sob o cabelo.
Cadê os seus?
Sou nova demais.
Crescem quando você faz 21.
Hoje em dia, vivemos entre os normais,
mas, geralmente, invadimos uma casa
e nos penduramos no teto para dormir.
Como morcegos.
Mais uma coisa: lemos a mente das pessoas.
Ai, meu Deus.
A mente de todos?
E as mentes alemãs?
Não.
A cabeça é dura demais
para a gente penetrar.
Como as aves,
nosso idioma parece um canto.
E coisas brilhantes nos atraem.
Cristais, vidro e ouro.
"Coisas brilhantes atraem."
Coisas feias também.
Judeus adoram a feiura.
É outra coisa que aprendemos na escola.
Vocês adoram, né?
Coisas feias.
Oi.
Parecem estar se entendendo.
Só quis saber se ainda estava viva.
-Se importa?
-Não me importo.
Só não quero uma morta na minha casa.
-Gostaria de uma morta em casa?
-Adoraria.
Mais gente morta na minha casa, por favor.
Esse tempo que estão passando juntos
está começando a me incomodar.
Foi você quem sugeriu.
Sugeri?
-Sugeriu.
-É, sugeri.
Além disso, é pelo livro.
Deus! Tem razão.
Desculpe. Azedei nossa relação?
Está estranha agora, né?
Não deve haver estranheza entre nós.
Nada disso deve ser estranho.
Tudo bem. É só cansaço.
Eu vou para a cama.
Eu só esquentei a cama para você.
Pois é isso que amigos verdadeiros fazem.
O que acha deste uniforme?
Não sei se a calça está na moda.
Deveriam ser maiores?
-Está ótimo.
-Obrigado.
Escute, Jojo.
Posso lhe dar um bom conselho?
Quando vir o que está na mente dela
e aonde ela está
tentando fazer você ir na sua mente.
Na sua mente,
você tem que ir para o outro lado.
Entende o que eu digo?
Não a deixe pôr você numa prisão mental.
Isso, caro Jojo,
é uma coisa que não pode
nunca acontecer a um alemão!
Não deixe ninguém dar ordens
ao seu cérebro alemão.
Não vou deixá-la dar ordens
ao meu cérebro alemão, mein Führer.
Tente não deixar.
Agora,
eu acho que conseguiu
boas informações para seu livro.
Hora de mostrá-lo ao mundo, não acha?
Sim.
Adolf?
Você me acha feio?
Acho.
Ele está dormindo?
Ele é diferente.
Suspeita de algo.
Acha que o fantasma da Inge mora aqui.
Você me faz lembrar dela. Faz mesmo.
Adoraria tê-la visto virar uma mulher.
Mas vou ter que ver você no lugar dela.
Eu não sei nada sobre ser mulher.
É assim mesmo?
Faz coisas como beber vinho?
Claro. Você bebe.
Champanhe se está feliz.
Champanhe se está triste.
Você dirige.
Joga se quiser.
Tem diamantes.
Aprende a atirar.
Viaja para o Marrocos.
Arruma amantes.
Faz os amantes sofrerem.
Olha um tigre no olho.
E confia sem medo.
É isso que é ser mulher.
Como você consegue?
Como sabe que pode confiar em alguém?
Confiando.
Boa noite.
Todas aquelas outras coisas.
Você fez isso tudo?
Ir ao Marrocos e tudo o mais?
Não.
Eu nunca olhei um tigre no olho.
Finkel, precisamos de cães
caso a cidade seja atacada,
não pastores alemães literalmente.
Tire-os daqui.
Tire-os daqui!
-Agora! Agora! Agora!
-Mexam-se, por favor.
Obrigado, obrigado.
-Desculpe gritar com você.
-Me sinto um burro.
É um nome bobo para a raça.
Eu devia ter sido mais claro.
Está fazendo um ótimo trabalho.
Oi, garoto.
Como posso ajudar hoje, mestre Betzler?
Novidades? Caminhe comigo.
Se alguém entrega um judeu,
ganha medalha ou algo assim?
Judeus, judeus, judeus.
Ainda fala dessa gente?
Estou preparando a cidade
para a invasão iminente.
Planejo uma estratégia de defesa.
Há americanos a Oeste e russos a Leste.
Um amigo meu conheceu uns russos
que o devoraram.
Quem são as nozes?
Nozes são só nozes, garoto.
Quer falar sobre o quê?
Estou aprendendo sobre os judeus.
Sabia que judeus podem ler mentes?
E dormem pendurados no teto como morcegos.
É fascinante.
E onde conseguiu essas informações?
Pesquisa.
Para meu livro.
Meus parabéns. Qual é o título?
"Eu, Judeu".
É um tratado sobre judeus.
Também pode ser "Quem é você, judeu?"
Ou que tal "Notícias Judias"?
Você tem mesmo uma imaginação fértil.
Mas é verdade.
É claro que é verdade.
Na sua idade,
tive um amigo imaginário chamado Conny.
Ele molhava a cama enquanto eu dormia.
Só me metia em encrenca.
Venha cá.
Talvez goste de ver
no que estou trabalhando.
Como um preparativo para a invasão,
redesenho meu uniforme.
Note as penas para aerodinâmica,
cores vibrantes para atordoar o inimigo,
as botas são decorativas.
E isto...
É uma metralhadora com rádio
que emite uma música chata
para desencorajar o inimigo.
-Tudo já está patenteado.
-Então ninguém pode copiar.
Nem pense nisso, garoto.
Os meninos dizem
que seu pai foi lutar na guerra.
Parece que agora é o homem da casa.
Como está se saindo?
Tudo bem.
Sim?
-Que tarefas tem para mim hoje?
-Eu tenho uma.
Não vou negar
que é inferior ao que está acostumado,
mas precisamos de todos agora.
Metal para Hitler!
Potes e panelas para o esforço de guerra.
Aí vem o homem de metal
Procurando potes e panelas
Metal para Hitler!
Porcas e parafusos!
Potes e panelas!
"Alemanha livre."
Jojo?
-Yorki?
-Oi!
É soldado agora?
A seu dispor.
Mas só tem 11 anos.
Eu sei.
-Posso?
-Claro.
É papel?
Foi o que eu pensei também,
mas só "parece papel".
É o material mais recente
inventado por nossos cientistas.
Estou impressionado.
Yorki!
Eu peguei uma judia de verdade.
Uma judia?
Vi as que pegaram
escondidas na floresta mês passado.
Particularmente, não sei
por que tanta confusão.
Não eram nada assustadoras
e pareciam bem normais.
Estou me distraindo.
Preciso ir.
Tchau.
-Tchau.
-Meu Deus.
Como é difícil correr assim.
Encontrei isto.
Pode ficar. Devem estar quebrados.
Não significam nada.
Talvez possa desenhar algo para meu livro.
Posso desenhá-lo de novo.
Ninguém quer ver desenho de um aleijado.
Você nem é aleijado.
E verdadeiros artistas
não veem essas coisas.
Artistas cegos, talvez...
Tudo bem.
Vou aceitar que serei um cara
que nunca vai beijar uma garota.
Será beijado, Jojo.
Quer que eu beije você?
Veja bem.
Duas coisas.
Primeira coisa.
É ilegal nazistas e judeus
se confraternizarem assim,
imagine se beijarem.
Segunda coisa.
Seria só um beijo de simpatia,
então não vale.
Você não é nazista.
Eu me amarro em suásticas,
então acho que já é um bom sinal.
Não é nazista, Jojo.
É um menino de 10 anos
que gosta de suásticas,
de usar um uniforme engraçado
e quer entrar para um clube.
Mas você não é um deles.
Está bem.
Concordemos em discordar.
Combinado?
"Não é nazista."
Que judia suja!
Rápido. Se esconda.
Depressa. Vá.
Heil Hitler.
Permita me apresentar.
Sou o capitão Herman Deertz
da Gestapo de Falkenheim.
Esses são Herr Mueller, Herr Junker,
Herr Klum e Herr Frosch.
Podemos entrar?
Muito obrigado.
-Heil Hitler.
Oi, Jojo!
Oi, gente.
Que bom ver vocês.
Furou o pneu da bicicleta,
então eu a carreguei.
Capitão Klenzendorf.
Conhecem Freddy Finkel.
Perdi alguma coisa?
Não, Heil Hitlerizamos o garoto
e depois o senhor.
E, é claro,
Heil Hitlerizamos Freddy Finkel.
Viemos fazer uma inspeção de rotina.
O que o traz aqui, capitão?
Estávamos de passagem
e pensamos em deixar
uns panfletos para o garoto.
Ele trabalha para nós.
Entendo.
-E o senhor?
-O senhor sabe como é.
Todo dia, tem uma ligação.
"Alô, é da Gestapo?
Há um comunista
escondido atrás da geladeira."
Vamos investigar. É só algum mofo.
Não é muito diferente.
Faz parte do serviço.
Adoro esse tipo de quarto de menino.
Oh, sim.
Ali está ele.
Vocês devem ter ouvido
o boato de Hitler ter só um testículo.
Isso é bobagem.
Ele tem quatro.
É voluntário
no escritório da Hitlerjugend?
Sou.
Que bom para você.
Queria que mais jovens
tivessem seu fanatismo cego.
O que os idiotas estão aprontando?
Por que não subimos para ver?
Sabe onde sua mãe está?
Não.
Acho que foi à cidade.
Ela tem passado muito tempo em casa?
Ela é bem atarefada.
É mesmo?
Gostei de ver que está usando
o uniforme da jugend,
mas...
Cadê a sua faca?
Deve sempre ter a faca à mão.
Onde ela está?
-Eu deixei...
-Está aqui.
E quem é você?
E quem são vocês?
O que fazem na minha casa?
Também mora aqui?
Sou a irmã dele, Inge.
Não sabia que tinha irmã, Johannes.
Às vezes, ele preferiria me ver morta.
Não é mesmo, pequeno Frankenstein?
Ora, ora. Também não precisa
atacar a deformação física horrorosa dele.
É um ferimento de guerra.
Mas por que está com a faca dele?
Eu vigio meu quarto,
porque ele insiste em entrar.
O que tem escondido lá?
Coisas de menina.
Posso?
Mas é claro.
Lidamos com um número
exagerado de relatórios,
denúncias e investigações genéricas.
E nos envolvemos
em problemas de criminalidade
e sentimento antipartido,
mas ainda temos uma grande preocupação,
a de "Cachinhos Dourados"
andando por aí
comendo a comida dos outros,
dormindo em camas alheias.
É muita falta de educação.
Não posso ver seus documentos, posso?
Papéis, srta. Betzler.
Rápido. Não temos o dia todo.
Sim, é claro.
Quantos anos tem nessa foto?
São de 3 anos atrás.
Eu tinha 14 anos.
Data de nascimento?
Primeiro de maio.
1929.
Correto.
Obrigado, Inge.
Tire uma foto novo.
Parece um fantasma nessa.
Espere.
O que é
isto?
"Eu, Judeu."
Me digam quem fez?
Fui eu.
É um tratado sobre judeus.
Como pensam, se comportam e se parecem.
Será presente para o Führer.
Precisam ver isso.
Vejam só esse. Ele tem rabo.
Tem um pendurado de cabeça
para baixo como morcego.
Aqui temos um desenho da cabeça deles.
E quem opera
o maquinário no cérebro deles?
O diabo.
É engraçado, porque é verdade.
Olha esse judeuzinho burro.
Vejam com os chifres.
O que é isso?
"Morra, Nathan, morra."
"Jeitos de matar o Nathan."
Nathan sendo torturado por serpentes.
Perfurado por estacas.
Sendo disparado de um canhão
e sendo xingado.
Nathan esmagado pela roda
de uma bicicleta antiga.
Quem é Nathan?
Só um garoto.
Nathan virando churrasco.
Isso me lembra que nós...
Lembram? Deixamos um cara pendurado.
Obrigado por isso. Alegrou o meu dia.
Tomara que continue.
E, é claro,
se vir algo suspeito, é só nos ligar.
Tenham um bom dia.
Muito prazer, Inge.
Fique em casa, Jojo.
Cuide da sua família.
Cuide desta faca.
Elsa, você os enganou.
Dia 7 de maio.
O quê?
Ela nasceu no dia sete,
não no dia primeiro.
Ele ajudou a gente.
Eles vão voltar.
Vão descobrir que ela morreu,
e vou morrer.
Ninguém sabe que a Inge morreu.
Você poderia ser ela.
Vou contar tudo para mamãe
quando ela chegar.
Que conheço você, e somos amigos.
Uma judia e um nazista não são amigos.
Cara, foi o maior fracasso.
Pode me explicar?
Ela não é...
Ela não parece má pessoa.
Começo a questionar
sua lealdade a mim e ao partido.
Se considera um patriota?
Mas onde estão as provas?
O soldado alemão nasce da necessidade.
A Alemanha depende
da paixão desses jovens.
Paixão e prontidão de morrer pela Pátria
apesar dos esforços fúteis
dos que se beneficiam com a guerra Aliada.
Que mandam exércitos mal preparados
entrarem no covil do lobo.
Apenas fanáticos que se mantêm
firmes perante o inimigo
ficarão gravados
na memória alemã para sempre.
Cabe a você decidir se quer ser lembrado,
ou sumir sem deixar rastros
como um mísero grão de areia
num deserto de insignificância.
Sendo franco,
deixe de merda e decida suas prioridades.
Tem 10 anos, Jojo.
Comece a agir como tal.
Não.
Você sabia?
Ela não me contou muito.
Só que trabalhava com os amigos,
e que o seu pai se envolveu de longe.
Não. Ele está lutando na guerra.
Ela falou que ele volta
assim que a guerra acabar.
Ela não quis contar por razões óbvias.
Porque ela me odiava.
Por ser nazista.
Eu sou o inimigo.
Não quis que soubesse
de nada que o metesse em encrenca.
Agora, não me sobrou nada.
Ninguém.
Vi meus pais pela última vez na estação.
Foram postos em um trem.
Eu fugi.
Devagar, achei o caminho para a cidade.
Um amigo do meu pai me escondeu.
Depois outro amigo, e amigos de amigos.
Até sua mãe me acolher.
Estou aqui até agora.
Mas meus...
Meus pais foram para um lugar sem volta.
O que fará primeiro quando for livre?
Dançar.
AMADA ELSA
Vamos. Vamos. Rápido.
Yorki?
Jojo!
Oh, Deus.
Jojo.
Que saudade.
Meus pêsames pela sua mãe.
Chorei horas
quando soube o que acontecera.
O que está havendo aqui?
Os russos, Jojo. Estão vindo.
E os americanos pelo outro lado.
E a Inglaterra, a China,
a África e a Índia.
O mundo inteiro vem aí.
Me ajude com a munição.
E como estamos?
Péssimos. Só os japoneses
são nossos amigos.
E, só aqui entre nós,
eles não parecem arianos.
Se lembra da judia que lhe falei?
Ainda a tenho.
Já é quase minha namorada.
Que bom para você, Jojo. Uma namorada.
Mas sabe que ela é judia.
Há mais com que se preocupar
do que judeus, Jojo.
Há russos à solta por aí.
São os piores de todos.
Soube que comem crianças
e transam com cães.
Poxa, isso é ruim, né?
Transar com cães?
É, os ingleses também.
Temos que detê-los antes
que comam a nós e aos cães.
Que loucura.
Agora que Hitler se foi, estamos sós.
O quê?
Não soube?
Ele está morto.
Desistiu e estourou os miolos.
Não.
É impossível.
Espalhou tudo.
O cérebro.
Acaba que ele escondeu muito de nós.
Fez coisas ruins pelas costas de todos.
Não sei se escolhemos o lado certo.
Tudo bem. Venha cá.
Está vendo o americano ali?
Vá dar um abraço. Vá! Corra! Vamos!
Yorki, ótima notícia.
Fomos promovidos,
e você ganhou um revólver.
Vá e atire
em quem pareça diferente de nós.
Jojo, cadê seu uniforme?
Tome, ponha o casaco
para não atirarem em você.
Temos que matar tudo que virmos.
Por Hitler.
Morra, escória!
Morra!
Espalhem-se!
Venham. Por aqui.
Eles chegaram!
Os americanos!
Vamos.
-Atrás dele.
-Atrás de você, capitão.
Aqui. Rápido, vá!
Aí, rapaziada!
Levem os prisioneiros.
Mantenham os prisioneiros na linha.
Rápido. Rápido!
O quê?
Eu não entendo!
Ande!
Levante-se, cão.
Capitão K.
Oi, garoto.
Que confusão, hein?
O que está havendo?
Histeria, meu amigo. Chegamos ao fim.
-A festa acabou.
-Não sou como eles.
-Está com medo? Não tenha medo.
-Não. Por favor.
-Olhe para mim.
-Não. Não.
Meus pêsames pela Rosie. Era boa pessoa.
Boa pessoa de verdade.
Ouviu?
Vai passar, filhão.
Ando querendo lhe dizer.
Acho seu livro muito bom.
Desculpe por rir dele.
Muito criativo.
Venha cá. Vamos dar uma olhada em você.
Parece bem.
Você está bem.
Agora, vá para casa.
Cuide daquela sua irmã.
Entendeu?
Se afaste. Se afaste, judeu.
-O que está havendo?
-Se afaste.
-Ele é judeu.
-Cale a boca.
Conhece o nazista?
-Nos ajudou.
-Não conheço judeu sujo.
Não.
Se afaste, judeu.
Cale a boca, nazista.
-Não! Não!
-Saia daqui. Vá para casa.
-Não! Deixe-o em paz!
-Vá para casa.
Não!
-Saia!
-Saia daqui.
Vá para casa!
Jojo?
Yorki!
Graças a Deus.
-Pensei que estivesse morto.
-Parece que eu não morro.
Eu vou para casa ver minha mãe.
Preciso de carinho.
Nada mais faz sentido.
Eu sei. Com certeza,
não é boa hora de ser nazista.
Agora que a guerra acabou,
sua namorada está livre.
Ela pode ir embora.
Algum problema?
Já vou indo.
-Está bem.
-Desculpe.
Até mais!
Oi. Cheguei.
Como está tudo lá fora?
Lá fora onde?
Lá fora, bobão.
Jojo, o que há?
É seguro sair?
Jojo, é seguro?
Posso sair?
Não.
Você não pode sair.
Por quê?
Você tem que ficar aqui...
Quem venceu?
...comigo.
Jojo, quem venceu a guerra?
Fomos nós.
A Alemanha venceu.
Eu lamento.
"Cara Elsa.
Sei que está difícil para você no momento,
e sei que pensa em desistir.
Mas persevere.
Eu e meu amigo, Jojo,
bolamos um plano para você fugir.
Por favor, escute-o.
Ele vai ajudá-la a sair daí.
Depois pode vir morar comigo em Paris.
Não se preocupe com o Jojo.
Ele vai ficar bem.
Vejo você em Paris.
Nathan."
-Ele está morto.
-O que disse?
O Nathan.
Morreu ano passado.
Tuberculose.
Bem...
Que estranho. Quem escreveu?
Obrigada, Jojo.
Você tem sido bom comigo.
O problema é que eu te amo.
Sei que me vê
como um irmão mais novo, e tudo bem.
Você é muito mais velha mesmo.
Mas...
Cara, como está quente aqui.
Eu também te amo.
-Como um irmão mais novo.
Eu e o falso Nathan
achamos um jeito de você fugir.
Talvez possa confiar num irmão mais novo?
Talvez.
Então está bem.
Junte as suas coisas.
Estamos de saída.
Jojo Betzler.
Tem dez anos e meio.
Hoje,
só faça o que puder.
Aonde você pensa que está indo?
-Sair.
-Sair?
Não vai, não.
Não, vamos ficar aqui,
e vai me dizer exatamente o que há
entre você e a coisa no sótão.
A "coisa" é uma garota.
-Está apaixonado por ela, não está?
-Estou.
-Admita.
-Já disse que estou.
Eu sabia.
Nunca vai dar certo.
Ela é velha demais para você.
E você é feio.
Sabe que ela vai deixá-lo.
Sabe disso, não sabe?
Eis o que vai acontecer, seu bostinha.
Você vai pôr isto aqui, ouviu?
Vai esquecer
a vaca judia nojenta lá em cima.
E vai voltar para mim, que é o seu lugar.
Certo?
Ponha logo.
Depois vamos fingir
que nada disso aconteceu.
Entendeu?
Cadê o meu heil?
Por favor? Pelos velhos tempos?
-Meu heil, mocinho.
-Não.
-Meu heil.
Me dê um heilzinho.
Só um heilzinho. Por favor.
Vá se danar, Hitler.
Vamos.
Espere.
Pronta?
Pronta.
É perigoso lá fora?
Extremamente.
Conseguimos.
Provavelmente mereci.
O que faremos agora?
DEIXE TUDO ACONTECER A VOCÊ
BELEZA E TERROR
APENAS PERSEVERE
NENHUM SENTIMENTO É DEFINITIVO.
Tradução: Mário Menezes