A guerra e eu
nos demos muito bem.
Parecia algo natural para mim.
Você pensa que está fazendo
o que acha ser certo.
Mas não era.
Cada um acredita
no que quiser
mas no final, um homem tem
que decidir se fará o que é certo.
Esta escolha me custou
mais do que eu esperava.
-Papai!
-Filho!
Garoto corajoso.
Meu filho Jeb era corajoso,
e leal também.
Mas foi assassinado a sangue frio
pelo melhor amigo, não é mesmo?
Turnbull, deixe-os ir.
Rapaz, você não é digno
de usar este uniforme.
É um covarde e um traidor.
Tudo bem. Eu sou.
Mas eles não têm
nada a ver com isso.
Claro que têm. Você matou
a única família que eu tinha.
Por favor,
não façam isto.
Traiu seus próprios homens
e matou o meu filho.
Eu imploro, senhor.
Eu imploro.
Você tirou tudo o que
eu amava, Jonah Hex.
Sabe como é
se sentir assim?
Não faça isto.
É exatamente assim.
-Quero que veja.
-Não!
Não!
-Papai!
-Jonah!
Você será libertado.
Mas andará por este mundo
com uma marca em sua carne.
E todos os dias,
esta marca irá lembrá-lo
do homem que tirou
tudo que você tinha.
Fiquei naquela
cruz por dias.
Quando os índios-corvos
me acharam e me soltaram
eu estava quase morto.
Os curandeiros fizeram o que
puderam para me trazer de volta.
Mas por algum motivo, não puderam
me trazer de volta por completo.
E os corvos pareciam
estar sempre comigo.
Não me tornaram imortal.
Só me deixaram com a maldição
de conhecer o outro lado.
Falar com os mortos
não é natural.
Mas às vezes eles são os únicos
que podem indicar o caminho.
Andei por todos
os cantos da terra
procurando o velho Turnbull.
Mas aí aquele velho bastardo
me pregou uma boa peça
e morreu no incêndio
de um hotel.
O homem que tirou minha
família de mim estava morto.
Eu não tinha para onde ir,
e um coração cheio de vingança.
Então, naturalmente, tornei-me
um caçador de recompensas.
Punindo os culpados
onde quer que eles aparecessem.
Esta é minha história.
Jonah Hex.
Aqui estão os rapazes
que queriam.
Os irmãos Clayton.
Isso mesmo.
Só há um probleminha, Sr. Hex.
Há 4 irmãos Clayton.
Só vejo 3.
Não vejo como
podemos recompensá-lo
uma vez que não cumpriu
o que foi combinado...
O resto dele era muito
pesado para o cavalo.
Ora, Sr. Hex...
Esses rapazes eram um grande
problema para nós, pessoas simples.
Me provaram que tinham culpa,
e eu os trouxe. Simples assim.
Com certeza nos fez
um grande favor.
Foi apenas um negócio.
Assim que receber os 100 dólares
de recompensa, irei embora.
Sr. Hex, esta era uma oferta
por tempo limitado.
Mas irá pagar assim mesmo.
Mas que diabos, Sr. Hex...
Há alguns homens inescrupulosos que
pagariam o dobro pela sua carcaça.
Cinco caixões.
Tem certeza que
não precisam de 8?
Acabem com ele!
Parabéns.
PROCURADO
JONAH HEX
VIVO OU MORTO
Mãe?
O que acha que aqueles
homens estão fazendo?
Abaixe-se!
Permaneçam calmos.
Temos tudo sob controle.
Preparem-se para atacar!
Vou matar o condutor.
Proteja os armamentos.
Ninguém se mexa.
Tem certeza?
Certeza absoluta
que era o Turnbull?
Positivo, Presidente Grant.
O bastardo deve ter
forjado a própria morte.
-Por que não?
-Eu não duvido.
Há comemorações do centenário sendo
preparadas em mais de 20 Estados.
Seja lá o que ele
esteja armando...
provavelmente temos
10 dias para descobrir.
Desculpe senhor, mas por que
o presidente se importa
se um velho general
confederado está vivo?
Depois de Gettysburg,
o Turnbull mudou.
Passou a atacar hospitais,
escolas, igrejas...
Coloque medo suficiente
no coração das pessoas
e elas acabarão derrubando o
governo que falhou em protegê-las.
Os escravos mexicanos
tinham um apelido para ele.
-Qual era mesmo?
-Terrorista. -Terrorista.
Carreguem todos os canhões
em nosso vagão.
Achem o que restou
dos nossos 2 rapazes
e deem a eles
um enterro honroso.
Queimem o resto.
Diga-me o que sabe, Tenente.
Só sabemos que o Sr. Turnbull
levou algo daquele trem.
E que ele invadiu o arsenal dos
EUA na Virgínia na semana anterior.
-Em Summerland, na Virgínia?
-Sim, senhor.
Ele a está construindo.
-Ele nunca completa os planos.
-Ele está construindo a arma.
Senhor, como sabe,
minha unidade é a melhor.
Sim, Tenente. E é por isto
que preciso que você...
localize este homem.
PROCURADO - JONAH HEX
U$500 DE RECOMPENSA
-Jonah Hex?
-Sim.
-Hex é um caçador de recompensa.
-Mas já foi um herói.
Senhor, já ouvimos as histórias.
Foi Hex que transformou Turnbull
no homem que ele é hoje.
E pagou um preço
terrível por isto.
-Senhor, Turnbull...
-Prestem atenção, cavalheiros.
O destino da nossa nação pode
estar nas mãos de Jonah Hex.
Ele não parece
ser tão durão.
Para mim parece.
Mas não para mim.
Olhe só isto.
Ei, Hex!
O que houve com seu rosto?
Me cortei enquanto barbeava.
O que houve com o seu?
Pela janela quebrada.
Está na hora do senhor
ir embora, Sr. Nash.
Grayden, por favor.
Pode parar com isto.
Poderia pelo menos
pensar a respeito?
Eu a deixarei.
A loja. Até mesmo as crianças.
-Vamos para a cidade.
-Não brinco de casinha.
Nosso negócio aqui acabou.
Se quer me ver amanhã,
terá que pagar como todo mundo.
Não quero que mais ninguém
ponha as mãos em você, Lilah.
-Sr. Nash...
-Tudo bem.
Tudo bem.
Vejo você amanhã.
Escute, seu bastardo...
Jonah Hex.
Lilah.
Entre.
Já faz tempo, Hex.
Tenho andado por aí.
Você se preocupa
comigo, não é?
Não.
Eu me preocupo com você.
Olhe quantos tiros
você já levou.
Só mais um
poderá matá-lo.
Parece que tive mais sorte do que
a maioria dos que atiraram em mim.
Qual foi o primeiro?
Não conto o primeiro
ou o último.
Deixe que eu conto.
Este aqui é o primeiro.
Este pode ser o segundo.
O terceiro.
O quarto.
Está seguro aqui, Jonah?
Eles estão vindo
atrás de você?
Eles sempre vêm.
Eu vi os anúncios.
É diferente desta vez.
Matou homens da lei.
Usavam distintivos,
mas não eram homens da lei.
Será enforcado por isso.
Isto se o exército
não o metralhar primeiro.
Vou seguir meu caminho.
Talvez para o sul.
Claro que vai.
É um paraíso, sabe?
Ficar aqui,
esperando você.
Podemos ir para algum lugar.
Qualquer um que se
aproxime de mim morre.
Não há futuro
para você e eu, Lilah.
Olhe para você
e suas regras.
Não deveria ter tanta certeza
a meu respeito, Jonah Hex.
Da próxima vez que aparecer,
pode ser que eu não esteja aqui.
É o melhor que posso fazer, Lilah.
Por Deus, mulher, quantos
homens mais irá atender hoje?
Jonah Hex?
Por um decreto presidencial, está
convocado para o serviço militar.
Uma recompensa será oferecida
pela prestação dos seus serviços.
Seu país precisa de você.
Este não é o meu país.
Sumam daqui ou morrerão.
-Hex, tem que vir conosco.
-Não.
Não pode atirar
em 12 homens.
Pode ser que eu dê sorte.
Quentin Turnbull...
Como ousa mencionar
este nome perto de mim?
Quentin Turnbull está vivo.
Turnbull...
Ele está vivo.
Achei que nunca mais
ouviria este nome.
Muito obrigado
por se juntar a nós, Sr. Hex.
O garoto me disse para falar
com você. Onde está Turnbull?
O Presidente parece acreditar
que você é especial.
Até mesmo mágico.
-Isso nós veremos.
-Não sabem, não é?
Sim, sabemos.
Francamente,
o que eu não sei...
é por que estamos
perdendo tempo com você.
Deixe-me mostrar-lhe algo.
Este é o futuro, Hex.
Inteligência, informação.
Com nossa sofisticada rede, homens
como você serão coisa do passado.
Quando conseguirmos...
O futuro é brilhante.
Ouça aqui,
seu caçador de recompensas.
Recebi informações da inteligência
de que Turnbull e seu bando
se dirigem a noroeste
para Springfield, Geórgia.
E como conseguiu
esta informação da...
Do que chama mesmo?
-Inteligência.
-Certo.
Os homens de Turnbull
atacaram um dos nossos trens.
Mas conseguimos dominar
um destes foras da lei...
que nos disse tudo
que precisávamos saber.
Infelizmente, ele morreu
durante nosso interrogatório.
Quero falar com ele.
Ele está morto, Hex.
É, mas vou falar
com ele mesmo assim.
Como vai, cara?
-O que está havendo, amigo?
-Você está morto, amigo.
Como está falando comigo?
É um truque que aprendi
quando eu mesmo quase morri.
Posso fazer com que pare.
Só preciso de algumas
informações, parceiro.
O que eu fiz com você
não é natural.
Se ficar enterrado por bastante tempo
tem sorte de queimar rapidamente.
Parece que quanto
mais fresco o corpo está
o mais rápido
isto acontece.
Estando morto, você pode
saber o paradeiro
de qualquer um que conheceu
quando estava vivo.
O que você quer?
Estou procurando
por Quentin Turnbull.
-Não conheci nenhum Turnbull.
-Quem recrutou você?
Faça a dor parar.
-Quem?
-Faça a dor parar.
Quem?
Slocum.
Royal Slocum?
-Onde?
-Nas frentes de batalha.
Na Carolina do Sul.
A terra gosta de mortos e os mortos
gostam de terra. É simples assim.
Que som é esse?
Ah, eles?
Provavelmente,
são cães do inferno.
Sentem o cheiro
de carne fresca.
Estão esperando por você.
Quando deixá-lo ir, eles virão.
Não.
Não tentaria afagá-los,
se eu fosse você.
Está rumando
para o sudeste.
-30 segundos com um morto...
-Pergunte a ele você mesmo.
CHARLESTON
CAROLINA DO SUL
Sr. Turnbull, não tenho certeza se
posso entregar-lhe o que me pede.
A razão pela qual tenho certeza
que providenciará o que peço
é porque lucrará com isso.
Não consegue recusar
uma proposta lucrativa
mesmo que para isto
pessoas tenham que morrer.
Não se preocupe. Pode continuar
com seus negócios escusos.
Nos quartos do fundo do capitólio,
fumando charutos caros...
com seu uísque de malte
de 200 anos.
Mas continuará a fazer
o que eu peço.
Sr. Turnbull...
Eu dei a você as rotas
de todos os navios ultrassecretos
e a localização das fábricas.
Mas isto é realmente...
O momento se aproxima.
E não tenha dúvida de que este país
não verá seu segundo século.
E quando a América
estiver em chamas...
o senhor ficará feliz
por ter feito a escolha sensata.
Irá me dizer onde o dispositivo
de ativação daquela arma está.
Belas esferas laranjas.
Não parecem grande coisa.
É, mas transformarão o mundo
em cinzas da mesma forma.
Agora, por favor.
Levem-nas, rapazes.
Mas cuidado. Não as derrubem.
Vamos, companheiro.
Perdas?
-Os soldados estão todos mortos.
-O que é isto?
Achamos este aqui
escondendo algumas crianças.
Por favor,
liberte os inocentes.
Não há inocentes.
Precisa deixar sua arma, senhor.
Certo. Este é o momento pelo
qual todos vocês têm esperado.
Seus bastardos degenerados.
Neste canto, o desafiante.
E deste lado,
do outro lado do mundo.
O Homem Cobra.
Acabe com ele, Homem Cobra.
-Belo passatempo, Coronel.
-Hex!
Vamos lá.
Vamos!
Ainda não acabou.
Não pretende me matar.
Ainda não me decidi. Vamos
ver como esta conversa acaba.
Estou procurando o Turnbull.
Turnbull está morto.
Sabe disso
melhor que ninguém.
Dizem que ele não morreu
em incêndio nenhum.
Está caçando fantasmas.
Deixe isso para lá.
Você mandou seu melhor
amigo para a cova.
E traiu seu regimento.
E pelo quê?
Honra?
Não há honra na guerra.
Guerra é matar.
É simples assim.
Um pouco de sangue derramado,
e este país poderia ser nosso.
Esta época ficou para trás.
E se eu dissesse
que não é tarde demais?
Ainda podemos colocar
este país profano de joelhos.
Você não quer
uma segunda chance?
Certo.
Decidi que irei matá-lo.
Achei mesmo que este seria
seu sentimento em relação a mim.
Rapazes.
Joguem-no lá dentro.
Slocum.
Onde está Turnbull?
Por que não pergunta
ao seu amigo morto, Jeb?
Ainda pode
alcançá-lo no inferno.
Quer sabe, Coronel?
Talvez seja
uma boa ideia.
-Coloque-o para dentro.
-Entre aí, seu assassino.
Jogue-o na arena.
Querem uma luta justa?
Só estão com inveja
da sua aparência, garotão.
Como queira.
Não posso culpá-lo.
Você é um tremendo babaca.
É bom revê-lo
também, Jeb.
Se deixá-lo levantar-se, prometa
que não me baterá novamente.
Parece uma proposta irrecusável.
-Quero sua palavra, Jeb.
-Acha que ela vale alguma coisa?
Sempre foi
o suficiente para mim.
-Vá em frente, cara.
-Certo.
Preciso da sua ajuda, Jeb.
Isto só pode ser uma piada.
-Você me matou, Jonah.
-Não tive a intenção, Jeb.
Diabos, isso foi um erro.
Bem, isto é óbvio.
Você desobedeceu
uma ordem direta.
Para queimar um hospital?
Seu pai iria matar aquelas pessoas
só para provar seu ponto de vista.
Eu não podia aceitar isso.
Me surpreende que você pôde.
Ele era o oficial em comando.
Era meu pai.
Não tive escolha.
Nem eu.
Me desculpe por isto.
Quero dizer,
por tê-lo matado.
Nunca esperei que as coisas
acabassem daquela maneira.
Ele acabou com minha família
e com o seu nome, Jeb.
E me fez vê-los morrer.
Tenho que encontrá-lo, Jeb.
Tenho observado você.
E tenho observado ele.
A verdade é que já não sei
a diferença entre vocês dois.
-Seu pai é um monstro.
-E você não?
No meu ponto de vista...
você saí por aí matando pessoas
tentando fazer sua dor ir embora.
E aí ri desta forma.
Para mim, isso soa
como estar condenado.
Sabe do que ele é capaz.
Jonah.
Forte Ressurreição.
O encontrará lá.
Espero que possam acertar as
contas de uma vez por todas.
E tenho que ser honesto e dizer
que você sabe para quem torço.
De uma forma ou de outra,
você terá companhia logo.
É, suponho que sim.
Diabos.
Está começando a queimar.
É melhor voltar para a terra.
Ouça-me.
Ele fala de você aqui embaixo.
Faça um favor a si mesmo.
Fique longe da morte
o quanto puder, ouviu?
Porque eles têm
planos para você.
Cuide-se, Jeb.
Nos veremos em breve.
Ele nunca voltará
por sua causa.
Você não sabe.
Quem você acha que disse
ao governo que estava aqui?
É melhor sair do meu quarto.
Comprei você do velho Jack Straw
legalmente por um preço justo.
Faço o que bem entendo.
Sou seu dono agora!
Me engane uma vez, querida...
Pistolas de um tiro único.
Não gosto muito
de ter dono.
Está cada vez mais feio
toda vez que o vejo.
Por Deus, assim irá quebrar
todos os espelhos que temos.
Vamos.
Estes são bons.
Tem alguma novidade, Smith?
Achei que nunca iria perguntar.
Acho que isto significa
que você gostou.
Quais são seus planos
para o 4 de Julho?
É só mais um dia da semana.
Nada mais que isto.
Jonah, nós dois sabemos
que você só apoia o Sul
porque não quer que o governo
diga a você o que fazer.
Você nunca acreditou
nesta baboseira.
E também nunca acreditou
em escravidão.
Então, qual a razão
de você odiar tanto a União?
Pelo que me consta, ambos os
lados são um bando de hipócritas.
Um homem pode deixar de ser
surrado por 100 anos, Jonah.
Pense nisto.
E o que há de bom nisto?
O futuro.
Meus filhos e eu
iremos até Washington.
Estaremos juntos a uma
multidão de homens livres.
Da mesma cor de pele
que você e eu.
Ouvindo o Presidente.
Ele que cuide dos negócios dele,
que eu cuidarei dos meus.
Vou levar as duas.
FORTE RESSURREIÇÃO
Magnífico, não é?
É bem maior do que
eu esperava, com certeza.
Sabe quem foi Eli Whitney?
Sou um homem de muito pouco
conhecimento, Sr. Turnbull.
Estamos falando de
Whitney Sênior ou Junior?
Sênior.
Depois de inventar
a descaroçadora de algodão
e iniciar a revolução industrial
ele foi trabalhar com projetos
especiais para o exército.
Foi o pioneiro no uso de peças
e componentes em armas de fogo
e carburantes para munições.
Ele mais ou menos inventou
sozinho a artilharia moderna.
Então, em seguida, pediram a ele
que desenhasse uma super arma.
Uma que destruiria uma nação.
E foi isto que ele concebeu.
Mas eles jamais a fabricaram por que
quando perceberam seu potencial
decidiram que não podiam
justa e deliberadamente
causar este tipo de devastação
a seus semelhantes.
Mas eu posso.
E daqui a uma semana, teremos
sucesso onde eles fracassaram.
Em 4 de julho...
Os Estados Unidos da América...
conhecerão o inferno.
Saúde.
Matem-no.
Obrigado.
Abram os portões.
Depressa.
-Desculpe, Jeb.
-Hex?
Jonah Hex, filho da mãe.
Reconheço este rosto
esburacado em qualquer lugar.
Parece que vamos poder
praticar tiro ao alvo, rapazes.
Espalhem-se.
Cessar fogo.
Perdemos mais um homem.
Vou entregar suas bolas ao Turnbull
em uma lata de rapé.
Olhe só para você.
Que bonito.
Você consegue.
Vamos lá.
Isso mesmo.
Bom rapaz.
DINAMITE
É só isso que você tem?
Sério?
O Jonah Hex?
Jesus Cristo!
Olhe só o seu estado.
Não vai a lugar nenhum, amigo.
Não se preocupe, querido.
Eu já volto.
Hex?
Vamos, Hex!
Eu vou pegar você.
Hex?
Vamos, Hex.
Não fuja.
Não force.
Venha mais perto.
Leve-me para casa.
-Pode me explicar de novo?
-Não há explicação.
Dei dois tiros
bem no peito do bastardo.
Com certeza, ele deveria
estar morto como esse aí.
Hex não sabe como morrer.
Ele precisa ser ensinado.
Não tenho problema
em educar um homem.
Jonah Hex ainda está vivo.
E de alguma forma, aquele filho
da mãe sabe que eu também.
Ache algo que ele ame
e traga para mim.
Bom, então...
Para que atraí-lo até nós?
Vamos deixar aquela cara bonita
apodrecer em algum buraco por aí.
Sangrando como
um porco pendurado.
Isto seria desejável.
Cavalheiros, este local
está comprometido.
Coloquem as armas principais
no trem e dinamitem o resto.
Pegarei o bastardo.
De uma forma ou de outra.
No meu caminho
Indo pela estrada
Em direção à minha casa
Todo mundo precisa
de um lugar para se deitar
de um lugar para chorar
Todo mundo precisa
de um lugar para morrer
Seu próprio lar
Dizem que quando se está
prestes a morrer...
você relembra seus
assuntos mal resolvidos.
Até na morte, a vingança
é algo que não se esquece.
Hex!
Não há mais nada
a ser dito entre nós dois.
Atire.
Um dia, com armas como esta,
poderemos acabar com um continente.
Mas temos que nos segurar
e começar com algo menor.
Pronto, senhor.
Espere.
-Onde? -Perto do condado
de Wayne, na Geórgia.
-Número de vítimas?
-324 almas.
-Algum alvo militar?
-Não, senhor. Todos civis.
O que é isto?
Qual sua avaliação
da situação?
Há mais de 20 grandes
eventos simultâneos.
Uma feira em Filadélfia.
Um sermão em Nova Iorque.
E um discurso aqui.
Detonem as bombas.
Aumentei a presença militar
o máximo possível.
Mas com a intenção dele de atacar
alvos civis, é simplesmente...
impossível prever
onde ele irá atacar.
Não sei como iremos
impedi-lo, senhor.
Adorável.
Passei seis anos aprendendo
a dançar para o baile de Flannigan
Seis longos anos passei aprendendo,
seis longos anos fazendo mais nada
Seis longos anos passei aprendendo
a dançar para o baile de Flannigan
Por que parece tão triste?
Se perdeu do seu rebanho?
Já encerrei o expediente.
-Qual o seu problema?
-Só estou me divertindo.
Ninguém precisa se machucar.
No chão, hein?
Vamos.
Venha. Seja boazinha.
Aqui diz que eles estavam aqui.
E você, onde estava?
Eu estava aqui. E aqui estava
meu corajoso filho, Travis.
Está mal informado.
Isto aqui é inútil.
Posso sentir seu cérebro
apodrecendo sob a minha mão
neste exato momento.
Você tomou tudo o que
eu amava, Jonah Hex.
Sabe como é
se sentir assim?
É exatamente assim.
Quero que você assista.
Jonah!
Não!
Envie uma mensagem para o
Tenente Grass, exército dos EUA.
"Localizei Turnbull. Ponto.
Partindo do Porto Independência.
Ponto.
Destino incerto. Ponto.
Turnbull construiu uma arma
de destruição da nação. Ponto.
Estou indo sozinho.
Envie tudo que tem
ou milhares morrerão. Ponto".
Porto Independência, Virginia.
Dê-lhe comida e água.
Não o amarre.
Se eu não voltar, ele saberá,
e irá embora cavalgando sozinho.
Ele tem um nome?
Cavalo.
Você...
Dê o fora daqui.
Não sei o que dizer a você.
Aonde diabos pensa
que vai, senhor?
O que houve com seu rosto...?
Já esgotaram-se minhas
respostas inteligentes, amigo.
Bem, Sr. Turnbull...
Os sinos finalmente parecem estar
prontos para tocar em Washington.
Talvez os ouça, Sr. Lusk.
Pois eu os ouço
a seis longos anos.
Agradecemos os serviços
que nos tem prestado.
Só espero que tenha sucesso.
Senão, com certeza
serei enforcado.
Algo que eu sinceramente
espero evitar.
Sinceramente evitado.
-Carreguem.
-Vamos lá!
Ligar os motores.
Prepar a artilharia.
-Parece em ordem.
-Venha, vamos.
Verifique a casa das máquinas.
Você sabe que parece
um monstrengo, não é?
Diga-me, como é viver
com um rosto como este?
Vou mostrar a você.
Isto é pela minha esposa!
E isto é pelo meu filho!
Turnbull!
Cavalheiros...
Esta noite colocaremos
este navio na água.
E enquanto navegamos
pela costa desta...
terra preciosa e arruinada,
não devemos nos esquecer...
que navegamos em um
oceano de lágrimas.
Ao ouvirmos as badaladas, nosso
inimigo saberá que chegamos
para fazer aquilo que nos
reunimos aqui para fazer.
Fazer guerra!
Para ferir!
A batalha
é nossa alegria!
Turnbull!
Hex.
Sabe Hex, dizem que
você não tem coração.
Mas eu acho que é
exatamente o contrário.
Você é molenga.
Incapaz de fazer sacrifícios.
Vai se entregar, ou quer ver
mais uma morrer?
Que bom rapaz!
Uma vez covarde,
sempre um covarde.
-Jeb mandou um alô.
-Não!
Quero que ele veja.
3 minutos para estarmos
ao alcance, senhor.
Nosso país está...
3600 metros do alvo.
-Ainda tem a pistola no decote?
-Não, ele pegou.
-E aquela faca na cinta-liga?
-Ele pegou.
-E aquela...
-Ele pegou tudo, Jonah.
Eles a revistaram
para valer, não foi?
Não faria o mesmo?
Certo, eis o que vamos fazer.
Você chama pelo guarda.
Aí você o seduz
com seus dotes femininos.
Quando ele se aproximar...
Mas que diabos...?
A mãe de Talula
não criou nenhuma boba.
-Talula?
-Lilah é meu apelido.
Talula.
1800 metros do alvo, senhor.
Barco se aproximando
rio abaixo.
Estão sob a custódia do exército
dos Estados Unidos da América.
Todos serão acusados de traição.
Quentin Turnbull...
Pode dar as caras primeiro.
Preparem a arma!
Disparem a vontade.
Tenente, olhe.
Detonar.
Em frente a todo vapor.
Sabe atirar?
Você sabe?
Vamos por trás
para pegar os seguranças.
Alvo ao alcance.
Atirem as bombas!
Detonar!
Você será libertado.
Livre para andar por este mundo
com uma marca na sua carne.
Todos os dias,
essa marca irá lembrá-lo
do homem que tirou
tudo que você tinha.
-Papai!
-Jonah!
Não!
Quero que você veja.
Veja isto.
Feliz 4 de julho!
Sua recompensa.
E perdão total.
E também gostaria
que considerasse...
isto.
A America precisa de um xerife.
Acho que países
não têm xerifes.
Não exatamente...
senhor.
Se precisar de ajuda novamente...
acho que saberá
como me encontrar.
Ele ofereceu
um emprego a você?
-Sim.
-Você aceitou?
Não. Não curto muito
ter um chefe.
Desculpe ter mentido
para você, Jeb.
Dizem que um homem com vingança
no coração deve cavar dois túmulos.
Um para o seu inimigo,
e um para si mesmo.
Bom, acho que o meu
vai ter que esperar.
Best watched using Open Subtitles MKV Player