Este filme é uma adaptação da história
de José, do Livro do Gênesis.
Embora licenças artísticas e
históricas tenham sido tomadas,
acreditamos que o filme é fiel aos
valores, à essência e integridade
de uma história amada por
milhões de pessoas no mundo todo.
JOSÉ
O REI DOS SONHOS
Está demorando tanto.
Olha só você, pai.
Quem vê pensa que esse
é seu primeiro filho.
Diga, estava nervoso assim
quando eu nasci?
Bem, sim e não.
Era diferente com sua mãe.
Mas com Rachel,
nós perdemos a esperança.
Disseram que ela
nunca teria filhos.
- Pai! É um menino!
- Pai.
- Pai, é um menino!
- É um menino.
Meu menino!
Dá para acreditar?
Rachel teve um bebê.
Acho que é um milagre.
Oh, Deus, que és
pai de todos nós,
o Senhor me abençoou com uma
dádiva além qualquer medida.
Dentro de uma esposa estéril,
em meio ao crepúsculo
da minha vida,
o Senhor colocou um tesouro.
# Uma estrela muito brilhante
onde não havia nenhuma
# O Senhor nos concedeu um filho
# Sonhos se realizam.
- # Olhe para você
- # José
# Nosso irmãozinho
# Ele é especial
# Ele é um de nós, não vamos
deixar que nada de mal lhe aconteça
# E vamos ensiná-lo
# Vou ensinar tudo
o que ele precisa saber
# Ele vai se destacar
entre os homens
# Vamos ficar ao seu lado, e juntos
# Vamos lhe mostrar o que
significa ser uma família... #
# Você é uma criança milagrosa
# Você é o melhor
# Você é o mais brilhante... #
José.
Vem. Vem com o papai.
# Que seu caminho
seja abençoado
# Suas provações, as mais leves
# Você está destinado
a coisas melhores
# Vai respirar o
mesmo ar que os reis
# Você nasceu e a felicidade sorriu
# Pois você é uma
criança milagrosa
# O sol vai nascer
# Dentro de seus olhos
# A lua vai iluminar seu sorriso
# E o céu vai abençoar
seu rosto delicado
- # Com o poder de encantar... #
- Boa noite, José.
# Você vai se arrastar
pelo rio das tristezas
# Quente e seco
# E os anjos
vão guiar o seu amanhã
# É isso o que profetizo
# Pois você é uma
criança milagrosa
# Você é o melhor
# Você é o mais brilhante
# Seus dias serão
tranquilos e sem nuvens
# Seu caminho será abençoado
# Suas provações serão leves
# Você está destinado
a coisas melhores
# Vai respirar o ar dos reis
# Você nasceu e a felicidade sorriu
# Pois você é uma criança milagrosa
# Querida mãe
# Querido pai
# Um manto de cores brilhante
como as asas de uma borboleta
# Para me lembrar
# Das coisas que
me falaram a vida toda
# Eu sou especial,
eu sou inteligente
# De alguma forma, sou diferenciado
# Limitações e regras
insignificantes não têm importância
# Pois eu
# Sou uma criança milagrosa
# Não posso ser ferido
# Estou enrolado em arco-íris
# Embora o destino
possa ser vil e cruel
# Minha vida foi encantada
# E assim permanecerá
# Eu fui feito para algo melhor
# Não para lutar, mas para voar
# Para reconciliar o meu destino
# Pois eu sou uma criança milagrosa
# Você não me verá cair de joelhos
# No escuro e nas ruínas
# Onde montanhas
de problemas se erguem
# Meu destino é voar
# Veja-me iluminar o céu
# Pois eu sou
uma criança milagrosa #
Ei...
- Não! Pare!
- O que foi?
- O que está acontecendo?
- O que ele disse?
- Oh, é José.
- Eram lobos!
Saindo das sombras.
Eu estava cercado.
- Eles estavam por toda parte...
- É só isso?
Você nos acordou...
por causa de um sonho?
Quietos! Querem
assustar as ovelhas?
As ovelhas. O carneiro.
Os lobos mataram o carneiro.
Ele estava morto. Eu... não entendo.
Parecia tudo tão real.
- Está tudo bem, José.
- Acabou. Não se preocupe.
Meninos, já que estão de pé,
façam algo de útil.
Vão trabalhar antes
do nascer do sol.
Obrigado.
- José, onde está indo?
- Eu...
Você tem que estudar.
Mas eu quero ir com eles.
- Eles têm o dever deles e você, o seu.
- Mas por que?
Porque sim. Porque você
é uma criança milagrosa.
Para você, as coisas
são diferentes.
Não quero ser diferente.
Quero ser igual a eles.
José, Deus tem um plano
e um propósito para você.
Você não é igual ao resto de nós.
Eu trabalhei esta terra a vida toda,
assim como meu pai e meu avô
e como seus irmão depois de mim.
Esse não será o seu futuro.
Jacó, até mesmo Deus
descansou no sétimo dia.
Ele encontrará seu
futuro muito em breve.
- Deixe-o ficar com os irmãos.
- Por favor?
Pode ir.
Obrigado.
Tenha cuidado!
Judá! Simão!
- Olha quem chegou.
- A criança milagrosa.
O que está fazendo?
Não tem pergaminhos para ler?
Deixe-me fazer isso.
Espere, espere!
Você tem que ter muito cuidado.
- Vai cortar as mãos no pêlo macio.
- Sai daqui!
Eu... eu só quero ajudar.
Graças a você, teremos que
trabalhar uma hora a mais hoje.
Você está cansado porque
ficou fora a noite toda.
Ah, seu pestinha...
O que você sabe?
Tudo.
As mulheres e a bebida...
- Muita coisa que o pai não sabe.
- Você teria coragem?
Teria, esse moleque.
- Uma palavra e eu torço o seu pescoço.
- Pare!
Devíamos agradecer por sua ajuda.
Talvez ele possa fazer o seu trabalho,
Simão. Alguém deveria fazer.
E tem uma coisa que
José pode fazer.
- O que ele está fazendo?
- Shh!
Enquanto reunimos as desgarradas,
você pode ficar de olho no rebanho?
- Claro.
- Ótimo.
Voltaremos logo. Vamos.
Talvez seja melhor nos separarmos.
Você vai para lá.
- Eu vou nessa direção.
- Ei! O que está fazendo?
- Pegue-o.
- Você é muito pesado.
O que?
Também está se divertindo
às minhas custas?
Ei! Volte aqui!
Vai embora! Vai embora!
Te peguei!
Para trás! Para trás!
Vai embora!
José, está ferido?
Pai!
Seus irmãos, onde estão?
Eu fiz uma pergunta!
Eles... eles estão...
Eles... eles foram nadar.
Nadar?
- O que aconteceu?
- É essa a responsabilidade de vocês?
Eu esperava que tomassem conta de
José, mas vocês abandonaram meu filho!
- Meu filho!
- Não somos seus filhos também?
O carneiro!
É o sonho de José!
Lobos matam ovelhas.
Acontece o tempo todo.
Não! Eu entendo.
Deus lhe enviou uma
visão do futuro.
José não viu mesmo o futuro, viu?
Vamos voltar ao trabalho.
Por que nos lavamos
antes de trabalhar?
Não queremos que as ovelhas
fiquem cheirando você!
Olha quem finalmente acordou.
- Olha o que o sol nos trouxe.
- Bondade sua se juntar a nós.
Bom dia, José.
Mãe, tive outro sonho esta noite.
- Oh, outro sonho!
- Ohh!
- Não falei com vocês.
- Por favor, por que não compartilha?
Quem o lobo pegou desta vez?
Podem rir, mas era sobre vocês.
Ah, por favor, você precisa nos
contar nosso futuro, grande José!
- Deixem-me em paz!
- Vamos, conte-nos.
Estamos morrendo
de vontade de ouvir.
Estávamos carregando
feixes de trigo.
Eu estava com vocês,
mas, de repente, eu estava acima de
vocês e o trigo me reverenciou...
- O que será que isso significa?
- Não significa nada.
Ei, vocês pediram
para ouvir o sonho.
O que aconteceu depois?
O céu ficou escuro
e havia estrelas ao meu redor.
- Elas também me reverenciavam.
- Ohh! Vamos todos reverenciar José!
Não podemos ignorar esses sonhos.
Afinal, o último se realizou.
Está dizendo que José está acima
de todos nós, até de Judá?
Não estou dizendo isso,
mas pode haver uma mensagem aí.
Judá guiou o rebanho por anos,
trouxe o trigo...
Ele vem antes do que qualquer um
de nós, especialmente de José.
Judá, não depende de mim.
Deus pode estar nos contando
algo sobre nosso futuro.
- Então, meu trabalho não importa.
- Cuidado com a língua.
Jacó, Judá, por favor!
- Já ouvi o bastante.
- Vamos.
Veja o que seus sonhos fizeram.
Não fique bravo comigo.
Eu não pedi por eles.
- Nem por isso, irmão!
- Meio-irmão!
José! Meninos!
Peçam desculpas!
Deixe-me falar com José.
Ele é apenas um menino.
Você é muito duro com ele.
Você está sempre o defendendo!
Os sonhos dele vêm de Deus.
José, você precisa ser mais
compreensível com seus irmãos.
A vida é mais dura para eles
do que será para você.
Por que os defende?
Eles nem são seus filhos.
Não são menos filhos
meus, do que você é.
Somos uma família, todos nós.
Se nos separarmos,
não temos mais nada.
# Quando você tiver visto o mal
que as palavras podem fazer
# Quando estão cheias
de orgulho impensado
# Agora preste atenção
à voz mais sábia dentro de você
# Que pede para ser seu guia
# As flores se erguendo para o céu
# São todas abençoadas
de forma única
# Mas embora todas sejam especiais
# Nenhuma é melhor
# Do que as outras
# Florescer, fique sabendo
# que a sabedoria
só vem com o tempo
# Há espaço, floresça
e você crescerá
# Para seguir os caminhos
do seu coração
# Floresça e traga
# Suas cores ao vasto buquê
# Há espaço, floresça,
aprenda uma coisa
# Suas dádivas devem ser divididas #
Obrigado, mamãe.
Judá! Simão!
Levi! Reuben!
Onde estão vocês?
- José não consegue guiar as ovelhas.
- Mas ele é nosso irmão.
Meio irmão.
Judá deve assumir.
- Mas...
- Você quer José na liderança?
Concordamos que algo
deve ser feito com José?
- Certamente.
- Sim.
- Ei! O espião voltou!
- Não estava espionando!
- Foi o pai que mandou você nos vigiar?
- Não!
- Eu quero...
- Contar ao pai sobre nós?
- Você é o favorito dele.
- N-não.
Você fica lendo pergaminhos o dia
inteiro enquanto nós suamos.
Por que isso? Seria porque
não temos mantos bonitos?
- Eu tenho o meu.
- Esse manto é meu!
Afaste-se. Eu sou o
novo chefe da família.
Ajoelhem perante a mim,
seus feixes de trigo!
Oh, sim, Mestre José,
senhor do mundo.
Devolva, agora!
Se quer o seu manto,
por que não vai pegá-lo?
- Está com o Levi.
- Não está, não. Está com Judá.
- Vamos!
- Peguei!
- Cansei dessa brincadeira!
- José!
Quem disse que é brincadeira?
O que estão fazendo? Me soltem!
Não! Parem!
O que faremos agora?
Vamos deixá-lo ali?
- A gente pensa em algo.
- Alguém!
- Saia daí.
- Talvez ele consiga sonhar com uma saída.
Não me deixem aqui sozinho!
Eu sabia que vocês iam voltar.
Acham que isso é engraçado?
O pai não vai rir quando...
- Quem é você?
- Pegue-o.
Ei! Ei!! O que está fazendo?
Me solte! Você não entende.
Eu sou da casa de Jacó!
- Mirradinho ele, né?
- Difícil dizer.
- Hmm.
- Não, não, não, não pegue minha...
De pé!
Parece que ele nunca trabalhou.
Isso vai mudar.
Meus irmãos virão atrás de mim.
Judá!
- Simeão! Levi! Por favor, me ajudem!
- José!
Estamos aqui.
Judá.
Eu disse que eles viriam.
Como combinado,
20 peças de prata.
J-Judá... Por que...?
Não! Socorro!
Levi, por favor. Issachar.
Simeão. Detenha-os.
Judá. Judá, me ajude, por favor.
Por favor!
Judá, por favor!
Judá, não podemos desistir agora.
Fomos longe demais.
Eu sou seu irmão!
Meio-irmão.
- Onde ele pode ter ido?
- Não se preocupe.
Tenho certeza de que está bem.
Os meninos vão encontrá-lo.
Pai.
Isso é tudo o que encontramos.
José!
- Não! José!
- José!
Oh, Raquel.
Ei, acorde.
# Contemple a glória
contemple o milagre
# O que alcançamos não será
feito em pedaços
# Tão grande realização,
pedra e papiros
# Sob o olhar de
Ísis e Osíris
# Terra majestosa
# Onde os céus sorriem
# Joia da história que brilha
# Junto ao Nilo #
- Exóticos eles, não?
- Sim.
- Onde é o mercado de escravos?
- Junto ao porto.
# Sirvam e fiquem quietos
# Vocês que são propriedade
# Para nós, vocês
não passam de gado
# Esse é o seu destino agora
e nós os aconselhamos
# A se curvar ante qualquer
mestre que venham a comprá-los
# Sinta, o poder aqui
# Poder tem seu preço
# Alguns podem
viver como deuses
# Alguns devem
se sacrificar... #
- O que você tem?
- Um de Canaã.
# Com o passar dos séculos
muitas costas se dobraram
# Muitos sonhos
são construídos
- # Muitas vidas são desperdiçadas #
- Ande, escravo!
Entre na fila.
Escravos à venda!
Compre este aqui!
Vamos ver.
Deixe-me ver os dentes dele.
Ele é muito magro.
Este está melhor.
O capitão da guarda precisa
de um escravo para sua casa.
Tenho um que ele vai gostar.
Trinta peças? Humm.
Parece bem saudável.
Senhor Potifar!
- Ele serve.
- Parece que temos trabalho a fazer.
# Observe e seja humilde,
aprenda qual é o seu lugar
# Escravo egípcio, não
importa qual seja a sua raça
# Este é o seu futuro,
sua vida foi suspensa
# E tudo o que você conhecia
antes, agora se acabou
# Você pertence
ao Egito agora
# Nós temos controle absoluto
# De todos os seus passos
# E até de sua alma #
- Fique quieto.
Pronto. Ele está pronto
para o trabalho.
Não é para a sua cara.
É para o chão.
'Ei, José, faltou um pedacinho.'
'Trabalho de verdade é diferente.'
- 'Chega de mãos suaves de bebê.'
- 'Quem se ajoelha agora, irmãozinho? '
Você aí.
Você limpou esse
pátio inteiro sozinho?
- Sim.
- Ele é um trabalhador esforçado.
Podemos arrumar melhor serventia
para ele dentro de casa?
Minha mulher acha que você deve
trabalhar para ela. O que me diz?
Não posso dizer.
Um escravo não é
seu próprio senhor.
Disseste-o bem.
Arrume novas roupas para ele.
Depois, chame outro para terminar.
Aqui, gatinha! Venha.
Quem trouxe a gata?
- Aqui, gatinha.
- Pare!
Desça!
Tia Zuleica, desculpe.
Vou trazê-la para baixo.
Desça, por favor.
Vem aqui. Olha isso.
Parece que ela gosta de você.
Obrigada.
Nunca vi você por aqui.
- Ah, eu sou novo.
- Asenath.
Estou indo, tia Zuleica. Tchau.
José, venha aqui.
Estou esperando.
Estou indo!
Desculpe, Asenath.
- Oh!
- O que?
É bom que minha tia
não te veja assim.
- Assim está melhor.
- Obrigado.
Escravo.
Oh, sim, é claro.
Que animal magnífico.
Escravo, estou no sol.
- E então?
- Você tinha razão.
Ele é tudo o que você prometeu.
Nunca vi cavalo
melhor em todo o Egito.
Fico contente que Vossa Excelência
esteja satisfeito.
- Ainda há um pequeno problema.
- Oh, sim. Como combinamos.
Perdoe-me, mas algo
não está certo.
Achei que havia trazido
a quantia correta.
O senhor é um homem ocupado.
Qualquer um pode cometer um erro.
Ele é seu. O próprio faraó
ficaria com ciúmes.
Sim, é um belo cavalo.
Mestre, acho que deveria ver isto.
Fique longe disso.
Não encoste!
Bem, olhe só para isso.
Está quebrado.
- Vossa Excelência, eu não tinha ideia.
- É claro que não.
Você é um homem ocupado.
Qualquer um pode cometer um erro.
O seu vai lhe custar sua liberdade.
Por favor, fique com
o garanhão como presente.
Não. Levem-no embora.
Eu tenho mais uma dúzia de cavalos!
Leve todos! Por favor, qualquer coisa!
Potifar, você deveria ficar com ele.
Você disse que era
o melhor em todo o Egito.
Ficar com um cavalo de um ladrão?
O que isso diria sobre mim?
Você e sua honra!
- Você agiu bem. Qual é o seu nome?
- José.
José. Você é um escravo educado.
- Aonde aprendeu?
- Meu pai me ensinou.
Ensinou-lhe bem.
- O que mais seu pai ensinou?
- Posso ler e escrever em egípcio.
# Um menino olha para o céu
- # E vê uma chance de ouro
- Que zona.
Boa sorte.
# De provar seu valor
# E tirar o melhor
do que parece ser
# Uma circunstância horrenda
# Sempre adiante, a lenta
e constante subida
- Mestre.
- Vamos dar uma olhada.
# Tarefa após tarefa
que pode erguê-lo
- # Até o topo com o passar do tempo
- Muito bem, José.
# Você tem que seguir por
qualquer estrada a seus pés
# Tem que fazer qualquer
progresso que conseguir
# Apesar do mapa que
você tem estar incompleto
# Você tem que seguir por
qualquer estrada a seus pés
A um bom ano, e a seu amigo.
'Meu pescoço está me matando.
'É muito cedo para isso.'
- 'Raquel.'
- José.
P-Por que está aqui?
- Há alguma coisa errada?
- Não.
Esta terra... não é o Egito.
É este o teu lar?
- Canaã.
- Por favor, me conte mais de Canaã.
Este é o lugar onde eu nasci.
Estes são os girassóis
que minha mãe plantou.
Esta é minha...
- Minha...
- Família?
Sente saudades deles, não?
Meus irmãos.
Eles me trairam!
- José, nós somos sua família agora.
- Hã?
Nós cuidamos de você aqui.
Nós... eu sinto que
você é especial.
O que? Não.
P-Por que veio aqui hoje?
- Para estar com você.
- Não. Isso não está certo.
- Olhe para mim.
- Não vou trair meu mestre.
- Estou falando com você.
- Não!
- Espere! Ordene que fique.
Tudo o que você é,
você deve a mim!
Você se destacou entre
os outros escravos.
Permiti que trabalhasse em minha
casa, tirei-o dos trabalhos forçados,
e você me serviu bem.
- Pelo menos, era o que eu pensava.
- Mestre...
Nenhum outro escravo teve essa
oportunidade! Eu confiei em você.
- O que tem a me dizer?
- Eu não fiz nada de errado.
Ainda assim, me insultas
com suas negações!
O que devo pensar disso?
Não é o que parece.
Nunca poderia traí-lo, mestre.
Que insolência! Devo acreditar em um
escravo e não em minha própria esposa?
Eu juro. Não fiz nada para traí-lo.
Silêncio! Pelo que fez, você
será levado à morte.
- Cuide disso.
- Não, mestre, eu imploro. Conte a ele!
Ajude-me! Diga a ele que...
Ajude-me! Por favor!
- Pare. Ele não merece morrer.
- Por que?
Entendo.
Leve-o para a prisão.
Espere, mestre. Não! Por favor!
Acredite! Eu-eu não fiz nada de errado!
Isso é um engano!
Não fiz nada de errado.
É, sabemos que você é inocente.
Sei que parece loucura,
mas era tão real.
Fiquei acordado a noite toda
com meus próprios sonhos.
Agora você quer me tomar
o dia com os seus?
Não. Apenas escute. Eu estava
de volta no palácio do faraó
em uma plantação de uvas
que tinha três velhas videiras.
Uma lágrima caiu de meu olho,
e as videiras a beberam.
Elas ficaram tão
carregadas de uvas...
que eu as espremi em
um copo e servi ao faraó.
Esse é um sonho e tanto.
- Eu sei o que o seu sonho significa.
- Sabe? Como poderia saber?
Apenas sei. É uma
espécie de dádiva.
As três videiras significam três dias.
É quando o faráo vai levá-lo de volta
ao palácio como um homem livre.
- Se pelo menos fosse verdade...
- É verdade.
E quando estiver livre, conte ao
faráo da minha dádiva. Por favor.
Bela dádiva. Inventar contos de
fada e dar esperança aos tolos.
- Talvez ele não esteja inventando.
- Beleza, então.
Eis um sonho que tenho tido toda
noite, durante uma semana.
Estou levando três cestas de pão
ao faraó, e as cestas caem.
Quando vou apanhar o pão,
um bando de pássaros,
de repente, me ataca.
Eles bicam meu rosto e meus olhos.
O que significa?
- Não sei.
- Sim, você sabe. Diga.
Diga!
As três cestas também
significam três dias.
Dentro de três dias, o faraó
vai decepar a sua cabeça,
e os pássaros vão
comer a sua carne.
O que? Você está mentindo.
Você está mentindo!
- Pare!
- Não!
Não ligue para ele.
Nós não vamos a lugar algum.
Pegue-o.
Levante.
Você sabia. Você sabia!
Isso não é uma dádiva!
- É uma maldição!
- O faraó chamou por você.
- Por que? O que foi que eu fiz?
- Vamos.
Vai ficar tudo bem. Você vai ver.
- Fale de mim para o faraó.
- Falarei.
Não se esqueça de mim!
Guarda! Diga a eles que
ainda estou aqui!
Responda!
Ninguém liga.
Asenath!
Alto! Quem está aí?
Não!
Deus, por que faz isso comigo?
Está me ouvindo?
Qualquer bondade, você leva embora.
Deu-me os sonhos.
Trouxe-me a dádiva!
Bela dádiva! Meus sonhos são
mentiras. O que fiz para merecer isso?
# Pensei ser certo o que fiz
# Pensei ter as respostas
# Pensei ter escolhido
o melhor caminho
# Mas esse caminho
me trouxe aqui
# Então eu comecei a lutar
# E lhe disse como me ajudar
# Agora, justo quando desisti
# A verdade está se revelando
# Você sabe
# Melhor do que eu
# O caminho
# Eu abandonei
# A necessidade de saber porquê
# Pois você sabe melhor
# Do que eu
# Se isso foi um teste
# Eu não vejo a razão
# Mas talvez saber
que "eu não sei"
# Seja parte da solução
# Eu tentei fazer o que é melhor
# E a fé tornou fácil
# Ver que a melhor
coisa que posso fazer
# É confiar em você
# Pois você sabe
# Melhor do que eu
# Você sabe
# O caminho
# Eu abandonei
# A necessidade de saber porquê
# Pois você sabe melhor
# Do que eu
# Eu vi uma nuvem e
pensei que era o céu
# Eu vi um pássaro e pensei
# Que poderia seguí-lo
# Mas foi você quem
ensinou o pássaro
# A voar
# Se eu deixar
você me alcançar
# Você vai me ensinar?
# Pois você sabe
# Melhor do que eu
# Você sabe o caminho
# Eu abandonei
# A necessidade
de saber porquê
# Eu aceitarei
as respostas
# Que você der
# Você sabe melhor
# Do que eu #
Potifar?
O mordomo do faraó disse
que você interpreta sonhos.
Isso é verdade. E?
O faraó está sofrendo com um sonho.
Nenhum de seus sábios consegue explicá-lo.
Eu devo levá-lo ao palácio.
Potifar?
Que bom vê-lo novamente.
Como posso ter permitido
que isso acontecesse?
- Minha esposa...
- Eu entendo.
Vamos.
Pelo bem do Egito,
acabe com meu sofrimento.
- Este é o homem de quem falou?
- Sim, Excelência.
Disseram-me que você só precisa ouvir
um sonho para poder explicá-lo.
Eu não, Excelência.
A explicação vem de Deus.
Nenhum de meus sábios ou mágicos,
nenhum de meus deuses pôde me ajudar.
O que lhe faz pensar que
seu deus é diferente?
Conte-me seu sonho, faraó.
Toda noite é igual.
Estou junto ao rio Nilo.
Sete vacas gordas pastam
tranquilamente nas margens.
Mas então, sete vacas magras
e horríveis saem do mesmo rio,
as mais doentes que já vi no Egito.
De repente, elas começam
a devorar o gado saudável,
e mesmo assim, as vacas continuam
magras e doentes como antes.
E então eu acordo.
- Algo mais?
- Sim. Outro sonho sempre se segue.
Sete espigas de milho, viçosas
e douradas, crescem de um único caule.
De repente, sete espigas,
secas e murchas,
crescem no mesmo caule...
e engolem as sete espigas boas.
Tudo o que sobra são grãos
enrugados que não servem para comer...
e nada mais.
E então?
Os sonhos do faraó são um só.
As vacas gordas e espigas de milho
são sete anos de abundância.
As vacas magras e os grãos secos...
significam que sete anos de fome
virão em seguida...
e destruirão a terra.
O Egito pode não sobreviver.
Isso pode evitado?
O que pode ser feito?
Deves encontrar um homem
em que pode confiar.
Durante os anos de fartura,
faça-o recolher um quinto
da colheita de cada campo
e guardar sob vigilância.
Então, durante a escassez,
devolva ao povo.
Potifar, você confia neste homem?
Com minha vida, Excelência.
Através deste homem,
eu vi o futuro do Egito.
E através de seus
feitos, prosperaremos.
Estou dando a ele poder
sobre todo o Egito.
Apenas o faraó será maior.
Devem chamá-lo
de Tzafenat Paneah.
O Deus fala e Ele vive.
Tzafenat Paneah!
Ei.
Kia, volte aqui.
Tzafenat Paneah.
José.
# Uma única voz
# Se junta a multidões
na canção
# A cada verso
# Encontram harmonias
que elevam ao paraíso
- # Claras e fortes
- Ei.
- Viemos ajudar.
- # Cada vez mais rico
- # O solo que trabalham
- Ótimo.
# Cada vez mais alto
# Um hino do que
significa estar vivo
# Você precisa dar mais
do que receber
# Você precisa deixar
mais do que já existia
# Você pode ter orgulho
das façanhas que realizará
# Mas saiba de uma coisa
# Você é apenas uma peça
em um plano muito maior
# E ainda deve dar
tudo o que pode
# Sua própria alma
está em jogo
# Você precisa dar mais
do que receber
# As estações voam
# Um homem está onde
um menino já esteve
# Seu caminho se revela
# E, sem medo,
ele caminha a serviço
# De um bem maior
# Cada vez mais profundas,
as lições que aprendeu
# Repetidas vezes
# A mensagem que
lhe é mostrada
# Você precisa dar mais
do que receber
# Você precisa deixar
mais do que já existia
# Você pode ter orgulho
das façanhas que realizará
# Mas saiba de uma coisa
# Você é apenas uma peça
em um plano muito maior
# E ainda deve dar
tudo o que pode
# Sua própria alma
está em jogo
# Você precisa dar mais
do que receber
# Sua própria alma
está em jogo
# Você precisa dar mais
do que receber #
Próximo. Quantos em sua família?
- Cinco.
Obrigado, meu senhor.
Próximo, por favor.
- Uma vida longa para Vossa Excelência.
- E para você.
Ah, aí está um jovem responsável.
- Quantos em sua família?
- Quatro, meu senhor.
Muito bem.
- Olá. Qual é o seu nome?
- Menna.
E esta é minha irmã, Nyla.
Estou cuidando dela.
Também vieram buscar cereais?
- Obrigado!
- Tchau!
- Pronto.
- Quem é o próximo?
Somos nós, meu senhor.
- Vocês não são egípcios.
- Não, senhor.
Meus irmãos e eu viemos
de longe, de Canaã.
- José, o que há de errado?
- Nada.
Olhe para você. Está tremendo.
D-deve ser o sol. Já vou ficar bem.
Nossas famílias têm fome.
Vocês não contribuíram
com nosso estoque.
Não pedimos caridades.
Pagaremos com prata.
Quantos são?
Doze. Dez aqui e, em casa, temos
nosso pai e nosso irmão caçula.
Dê a eles...
Nada!
Dez estrangeiros pedindo cereal,
sem nenhum vínculo com o Egito.
Vocês são ladrões, e querem ver
onde estocamos nossos grãos?
Não sei o que vocês são, mas
não acredito em sua história.
Excelência, tudo o que
dizemos é verdade.
Prove! Apresente esse irmão caçula.
- Mas o que isso provaria?
- Que vocês não estão mentindo.
Se for verdade, deixarei
vocês comprarem os grãos.
Até lá, prendam este aqui!
Até que vocês
apresentem esse irmão.
Leve-o.
Pare!
- Judá, ajude-me!
- Não!
- Não! Não! Não!
- Vamos.
José, o que está fazendo?
Eles estão apenas
alimentando suas famílias.
Eles são ladrões, vieram
roubar nossos grãos.
Precisavam de comida
e iam pagar por isso.
Como pode dizer que são ladrões?
Não fizeram nada a você.
Nada?
- Eles são meus irmãos.
- O que?
Eles me venderam.
Me venderam como escravo.
Eles me tiraram da minha casa.
Não pude nem dizer
adeus à minha mãe.
Não pude ver meu pai envelhecer.
José, eu... eu não sabia.
Você está aqui agora. Tem um lar,
uma esposa que te ama,
tudo o que poderia querer.
Não. Tudo não.
Pensei que você havia aprendido
algo naquela cela.
Lembra quando eu lhe trazia comida?
Sim. Era o que me fazia
seguir em frente.
Ei! Vocês não vão
me manter aqui.
Meus irmãos virão atrás de mim.
Meus irmãos virão...
José.
# Por quanto tempo deve
haver raiva por aqui
# Antes de podermos nos alegrar
# Abraçando o amor
em vez do medo
# É uma simples escolha
# É difícil para mim
ver a sua queda
# Tão amargo e tão cego
# Quando a verdadeira
natureza de nós todos
# Nos convida a ser amáveis
# Floresça, floresça, fique sabendo
# Apenas o tempo
gera a sabedoria
# Existe espaço,
floresça e crescerás
# Para seguir aonde
leva seu coração
# Floresça e viva
# Sua vida da maneira
que deve ser
# Existe espaço,
floresça e perdoe... #
Tzafenat Paneah...
A família de Canaã...
Eles voltaram.
Obrigado.
Talvez eles também tenham
sofrido nestes últimos 20 anos.
- Talvez tenham mudado.
- Não.
Eu acho que não.
Não fale a menos que falem com você.
Não se preocupe.
Vai dar tudo certo.
Bem-vindos.
- Fizeram o que eu pedi?
- Nosso irmão, Benjamin.
Vocês mantiveram a palavra.
Tragam o outro irmão.
Então, Benjamin,
me fale de sua mãe e de seu pai.
Minha mãe não vive mais.
Oh. S-Sinto muito.
E seu pai?
- Está preocupado por eu estar aqui.
- Por que?
- Estou muito longe de casa.
- Oh? Ele não confia em seus irmãos?
Ele gosta que eu esteja por perto.
Verdade? Por que?
Muito tempo atrás, e-ele
perdeu o filho caçula.
Sinto muito em ouvir isso.
Como aconteceu?
- Ele foi morto.
- Morto? Como?
Por lobos.
- Lobos?
- Sim.
Isso arrasou com meu pai.
Bem, deve ter sido muito difícil
para seus irmãos também.
- Eles nunca falam disso.
- Não falam?
- Benjamin!
- Simão!
Estava começando a ficar preocupado.
Devem estar com fome depois
de sua viagem. Venham.
Vocês serão meus convidados.
Um brinde...
aos irmãos.
Aos irmãos!
Pare com isso. Você não tem direito.
Não fizemos nada de errado.
O que está acontecendo?
Por que eles foram presos?
- José, o que está fazendo?
- Você vai ver.
Volte para o seu lugar. Volte para...
Eu lhes dei comida.
Eu lhes trouxe à minha casa.
E é assim que vocês
me pagam, roubando?
Nunca roubaríamos de você!
- E agora me insultam mentindo.
- O que?
Um de vocês roubou de mim.
Benjamin.
- Não...
- O favorito.
- Não fui eu!
- Prendam-no.
Você será punido por isso.
- Alguém colocou isso aí!
- Pare! Leve a mim no lugar.
- Não, leve a mim.
- Leve a mim!
- Leve qualquer um de nós, Excelência,
mas, por favor, deixe o menino ir.
Vocês se sacrificariam por um
meio-irmão mimado?
Sim.
Por que se importariam se eu o levasse,
batesse nele e fizesse dele um escravo?
Porque eu não farei
meu pai sofrer... novamente.
Novamente? O que quer
dizer com "novamente"?
Nosso irmão não foi morto por lobos.
Nós estávamos cegos pelo ciúme
e o vendemos como escravo.
Durante 20 anos,
vivemos com essa culpa.
Não podemos voltar sem o menino.
Meu pai não aguentaria isso
pela segunda vez.
E nós também não.
Se alguém deve ser
punido, somos nós.
Eu não vou ferir a nenhum
de vocês e nem a seu pai.
Eu sou seu irmão, José.
- José?
- Não posso acreditar que está aqui.
Como pode ser?
José?
Tenho tanto a dizer,
tantas perguntas a fazer.
Oh, José, poderá nos
perdoar algum dia?
Já perdoei.
Vocês podem me perdoar por achar
que eu era um milagre de Deus?
Mas você é um milagre.
Deus lhe enviou para salvar
nossa família e todo o Egito.
- E você salvou.
- Asenath?
Por favor. Gostaria que
conhecesse meus irmãos.
Bem-vindos. Muito prazer.
Vocês vão se juntar a mim,
todos vocês, com suas famílias.
Olhem!
- Estou vendo! Lá está ele!
- É ele! Lá está ele!
- José!
- Pai.
Pai! Pai!
- Pai!
- José.
Meu menino. Meu menino.
Sua mãe rezou para
que chegasse esse dia,
em que estaríamos reunidos
novamente como uma família.
- É um milagre.
- Sim, pai. É um milagre.
# Ah, você sabe
# Melhor do que eu
# Você sabe
# O caminho
# Eu abandonei
# A necessidade de saber porquê
# Eu aceitarei as respostas
# Que você der
# Você sabe melhor do que eu
# Uma única voz
# Se junta a multidões
na canção
# A cada verso
# Encontram harmonias
# que elevam ao paraíso,
claras e fortes
# Cada vez mais rico,
o solo que trabalham
# Cada vez mais alto
# Um hino do que
significa estar vivo
# Você precisa dar mais
do que receber
# Você precisa deixar
mais do que já existia
# Você pode ter orgulho
das façanhas que realizará
# Mas saiba de uma coisa
# Você é apenas uma peça
em um plano muito maior
# E ainda deve dar
tudo o que pode
# Sua própria alma
está em jogo
# Você precisa dar mais
do que receber
# As estações voam
# Um homem está onde
um menino já esteve
# Seu caminho se revela
# E, sem medo,
ele caminha a serviço
# De um bem maior
# Cada vez mais profundas,
as lições que aprendeu
# Repetidas vezes
# A mensagem que
lhe é mostrada
# Você precisa dar mais
do que receber
# Você precisa deixar
mais do que já existia
# Você pode ter orgulho
das façanhas que realizará
# Mas saiba de uma coisa
# Você é apenas uma peça
em um plano muito maior
# E ainda deve dar
tudo o que pode
# Sua própria alma
está em jogo
# Você precisa dar mais
do que receber
# Sua própria alma
está em jogo
# Você precisa dar mais
do que receber #