Vamos lá, Titãs!
OS JOVENS TITÃS EM AÇÃO
VS. OS JOVENS TITÃS
Próximo.
Com licença, senhora,
poderia, por favor...
Entregar todo o dinheiro do caixa?
Sério? Por acaso está armado?
Deus me livre.
Guardas!
Seus eletrônicos não vão servir, senhora.
Sou o Cavalheiro Fantasma.
Esplêndido! Agora, eu tenho que ir.
Tenho outros compromissos criminosos hoje,
e um cavalheiro não pode se atrasar...
São os Jovens Titãs.
Isso mesmo.
Boa educação não te impede
de ser um bandido.
É, se você quer dinheiro,
tem que fazer o que fazemos
e explorar o Robin.
Ele não deveria fazer isso,
e você também não,
mas não interessa. Titãs, vamos lá!
Parece que seus ataques brutais
são inúteis contra meu cavalheirismo.
Contra o quê?
Vou me apossar do dinheiro e...
Pare com isso.
Pare.
Pare, isso é extremamente irritante.
Então é melhor se entregar
porque podemos ser irritantes o dia todo.
- Isso é extremamente verdadeiro.
- E eu assino embaixo.
Então, como vai ser?
Bem...
Ó céus...
Com mais força, mais rápido, melhor...
- Falando em ser cheio de si.
- Mais rápido...
Robin?
Me perdoem.
Vou pegar seu amigo emprestado
por um tempinho.
Nossa, o Fantasma roubou
o dinheiro e o Robin.
Vamos recuperar pelo menos um dos dois.
Com licença, perdão, passando.
Saiam!
Olhem!
Ele está ajudando aquela senhora
a atravessar a rua?
É o que a educação manda.
Peguem-no!
Este corpo de adolescente é muito fraco.
Olá.
Tem sido muito divertido.
Mas tenho que ir andando.
Tchauzinho, crianças.
De jeito nenhum.
Impressionante.
Nem pense nisso.
Ravena?
Eu nunca...
Minha especialidade.
Perfeito.
Ravena?
Com licença.
Possessão representa nove décimos da lei.
Nossa.
Minha nossa.
Isso é bom ou ruim?
Ó céus, parece que me pegaram.
Parece que vou ter que ir
para a prisão fantasma.
Ravena?
Desculpem, apaguei por um segundo.
O que aconteceu?
Isso foi... Incrível!
O quê?
Nem sabia que podia fazer isso.
Fazia o quê?
Você detonou com aquele cara.
TOTALMENTE DETONADO
Isso não é incrível, é péssimo.
Amiga Ravena, se está tendo problemas
com os seus poderes,
estamos aqui para ajudá-la.
Você não é meio demônio.
Acho que não entenderia.
Tanto faz. De nada
por ter matado aquele velho. Até mais.
Olá, subconsciente assustador e sombrio.
O que está acontecendo comigo?
É hora de abandonar aqueles humanos.
Papai?
Você.
E também a Estelar,
o ET e o Robin que é um... Morcego?
Não vai rolar, dá o fora.
Mas, querida, vim parabenizá-la,
sua pedra está rachando.
Então sabe o que está acontecendo comigo?
Aquela pedra na sua testa
é onde está o seu demônio interior.
Mas agora que está rachada,
seu demônio poderá fugir.
E consumir
o seu lado humano completamente.
Quer dizer que estou
me transformando num monstro?
Não precisa.
E se eu te disser
que posso remover esse demônio?
Então ambos teremos algo
que sempre quisemos.
Eu vou te deixar em paz para sempre
e seus poderes pertencerão a mim.
Nem pensar.
É a sua humanidade.
Quanto mais usar seus poderes,
mais a rachadura aumentará.
Até que... Pum!
E só restará o demônio.
Então não vou usar mais meus poderes.
Prefiro desistir deles
do que dá-los a você.
E saia do meu espelho.
- Usou seus poderes.
- Não contou.
Droga! Achei que ia funcionar.
Como esperado,
seu papo furado não funcionou.
Vamos prosseguir com o plano de verdade.
Certo, farei isso.
Robin 1.
Quando você já é o melhor,
só há um adversário possível.
Robin 2.
Você mesmo.
ÚLTIMO ROUND!
Round dos Robins... Lutar!
Combo.
Birdarang!
Golpe triplo!
Acabe com ele!
Por que não está acabando com ele?
Isso é alguma trapaça? Não entendo.
O que está acontecendo?
Espere, o que estamos fazendo?
Isso é estranho, não é?
Estou muito confuso.
Já chega!
Reunião.
Como esperam que eu esteja em forma
se insistem em interromper o meu treino?
Não entendi essa de "em forma".
Quer dizer magrinho ou fraquinho?
Robin, não é um treino real.
É, só está lutando contra si mesmo.
Claro que estou lutando comigo!
Sou um super gênio tático
e além disso um bonitão.
Quem seria melhor?
Não existe uma resposta
que você vá gostar.
Temos que aprender
com a Ravena, ela realmente...
Subiu de nível!
SUBIU DE NÍVEL
Sim, verdade!
Ser maior e mais incrível é ótimo!
Vamos todos subir de nível.
Fácil!
Modo torradeira desbloqueado.
Modo torradeira!
O que é isso?
CRISE
Se isto estiver correto,
algo de outra Terra
está invadindo o nosso universo!
O quê?
Algum bobão sentiu... Isso é novo.
É ameaçador e brilhante.
Estou confusa.
Garra de tigre!
Rabo de leão!
Antílope!
O que é você?
Não gostei.
Onde estamos?
Bem-vindos, heróis!
Bem-vindos...
Á minha arena.
Quem é você?
Sou um amigo.
Me chamem de Senhor dos Jogos...
A não ser que sejam videogames,
nos leve de volta para casa!
Mas ainda não ouviu a minha oferta.
Viajo pelo Multiverso
em busca de apenas uma coisa!
Uma testa menor?
A melhor versão de cada super-herói.
O que quer dizer com "versão"?
Vocês podem ser os Titãs desta Terra.
Mas há Infinitas Terras...
E cada uma delas é diferente!
Entendi!
Aqui, nós somos heróis!
Mas em outra Terra podemos ser vilões,
robôs.
ou cavaleiros medievais!
Tem alguma Terra
em que todos somos sereias?
Não, isso não existe.
Ou uma Terra steampunk
onde todos usam óculos e cartolas?
Sim, com óculos e cartolas!
- Não.
- Já sei!
Um mundo onde nós somos animais?
Eu seria isso para sempre.
Certo. Então eu seria o Cy-coelho,
que é um coelho, mas também robô.
E Estelar seria a Estelar-do-mar!
Que tal uma Terra
em que vocês seriam grandes heróis?
Amados por todos!
Zero chance
que uma Terra assim exista, cara.
É o que vamos ver.
Isto é o Worlogog.
Worlogog.
Este artefato maravilhoso
me mostra todas as possibilidades.
E me permite determinar
qual é a melhor versão de cada herói,
através do combate...
Quer que a gente lute
com versões alternativas de nós mesmos?
São os Titãs Sereias?
Ou aqueles com óculos e cartolas?
Qualquer que seja a versão,
não serão páreos para nós.
- Não serão?
- Não.
- Já disse que não.
Não serão?
Por que fica repetindo "não serão"?
Porque, Robin...
Vocês já se conhecem.
Não já os vimos antes?
O Robin deles é tão bonito.
Olhem só para eles.
Tão altos...
e com mãos grandes.
Gostariam de lutar
contra estes outros Titãs?
Provar que são tão bons quanto eles?
Mais do que qualquer coisa!
Muito bem, Jovens Titãs.
Encarem seus desafios.
Os Jovens Titãs!
Bem-vindos ao torneio dos Titãs!
Legal!
Isso!
Você acabaram com a minha infância!
Não sei, isso não soa meio...
É perfeito!
É do que precisamos para subir de nível.
Vamos provar que somos
os melhores Titãs do Multiverso.
Mas, Robin... Você não entende.
Não posso lutar.
Não é uma questão de "poder",
você só não é tão boa quanto eu.
Mas afinal, quem é?
Eles?
Eles são nossas versões mais sérias.
SÉRIOS
Eu acho que nós somos a versão séria.
Não, olhe para eles,
dá para saber só pela altura deles.
Viu? Ele mede cinco cabeças.
Agora, sua versão baixinha,
três cabeças no máximo.
E você ainda tem as mãozinhas de bebê.
Já superamos esse lance
de mãozinhas de bebê!
O que interessa é que mais alto,
quer dizer mais sério.
Os dois times vão lutar de uma só vez.
Jogue seu oponente para fora do círculo
e a vitória será sua.
Que o torneio comece!
Lembrem-se, temos que fazer isso
para salvar a nossa Terra.
Não peguem muito pesado
com as nossas versões bebês.
"Versões bebês"? Eu ouvi isso!
Certo, deem um pouquinho de trabalho.
Não se preocupe,
vamos mostrar como é que se faz.
- Ei.
- E aí?
Não sei como chamá-lo.
Prefere "Robin de Brinquedo"?
"Robin Baixinho"? "Robin Cabeçudo"?
Calma, cara.
É só um joguinho para vocês, não é?
Quase me pegou!
Então você é a Estelar da sua Terra.
Na sua Terra, você tem uma Silkie?
Tenho.
Quanta comida terráquea você come?
O quanto couber nos meu nove estômagos.
Me alimente...
Mesma coisa!
Tenho que dizer,
não estou animada com essa luta.
Passo muito tempo lutando
com meus demônios interiores.
Isso é muito literal.
É, nem me fale.
Qual é o seu problema?
Este torneio deve ser alguma armadilha.
Obviamente, não dá para confiar
no Senhor dos Jogos.
Obviamente, você deveria evitar
a minha mão na sua cara!
É assim que se faz.
Isso, três cabeças, acabe com esse altão.
Bomba de purpurina!
É alguma piada?
Pode falar isso agora,
mas daqui a alguns meses,
ainda vai encontrar purpurina pela casa.
E vai pensar:
"Aquele outro Ciborgue maldito!
Bonitão malvado. "
Deveríamos trabalhar juntos
para descobrir o que está havendo.
Nunca vamos nos aliar a vocês.
Como quiser.
Perdedor!
Senhoras e senhores,
temos o primeiro eliminado.
Eu te amo muito!
O que foi?
Hora das armas de verdade.
BALÃO DE ÁGUA
Valeu a tentativa!
CORPO DE FIOS
Qual é! Tem alguma coisa que você faça
que não seja horrível?
Não sei, que tal isso?
Pare com isso!
- Isto é estranho.
- Desista então.
Não mesmo.
Essa frase é minha.
Foi minha primeiro.
Perdedor.
Qual é, cara? Me montou errado.
Agora penso com a bunda.
Aí está.
Dois a zero.
Estamos sendo massacrados.
Estelar, tem que fazer alguma coisa!
Sim! A batalha.
Glorioso!
Um, dois, três, quatro,
é hora da guerra de dedo.
GUERRA DE DEDO!
Clássico.
Eu ganhei.
Muito bem, Estelar!
Perdedora.
Mesmo lado! Somos verdes!
Não posso esmagar esse fofinho.
Olhe só para ele.
Agora você tem
uma baleia na sua cara, otário.
Ai.
Perdedor!
É assim que se faz na Terra,
a Terra Incrível!
O que houve? Parece que temos um empate.
É isso aí...
Deixa para lá.
Perdedor!
Achei que fossem a nossa versão bebê,
mas acho que são a versão idiota?
Perdedora!
Você luta como ninguém, Estelar.
O importante é participar
e ter espírito esportivo.
O importante é a Ravena
virar o jogo para nós.
Parece que os Titãs baixinhos
têm poucos competidores.
Não estou com vontade de lutar,
então vou cair fora.
Vocês venceram. Parabéns.
O quê?
Desculpe, Ravena,
não pode ter desistentes neste jogo.
Por que não?
Deixem-na sair, ela se entregou.
Ela não pode fazer isso, tem que lutar.
Ou pelo menos eliminar dois de vocês.
Por quê?
Por causa de uma explicação
que eu... tenho.
Isto é estranho, não é?
Ele não se importou com nada,
até que ela se envolveu.
Deixe-me sair.
- Não.
- Deixe-me sair!
Desculpe.
A pedra dela.
Ravena, se acalme
antes que perca o controle.
Não me diga o que fazer.
Isso não é bom.
Isso!
Perdedor!
Isso! Ainda podemos vencer!
Aproveitem a derrota, fracassados!
Sério, cara?
Ciborgue, precisamos chegar
até o Senhor dos Jogos.
Encontre a frequência dessas jaulas
para destruí-las.
Entendido.
Isso!
Quase lá.
Azarath Metrion Zinthos!
Droga, está bom.
- Como você...
- Explico mais tarde.
Mas temos problemas maiores.
Sei quem está por trás disso.
Quem?
Que baita reviravolta.
O que é isso?
Pegaram a Ray! As duas!
Ravena, estou indo te salvar!
Logo...
Ciborgue, agora!
Ciborgue, sabe como o outro
quebrou os cristais?
Acho que ele vestake whooshe plinthor
shlebdak roothas minnerlip brusselop.
Parecem palavras.
Vamos tentar.
Titãs, acabem com ele!
O que está acontecendo aqui?
E como paramos?
Foi divertido enquanto durou.
Olá.
Trigon?
Isso mesmo.
Vocês mortais caíram
na pegadinha mais velha que existe.
Um evento esportivo de mentira.
Nem eram reais e torceram contra a gente.
Titãs bobocas,
aquele é o Trigon da Terra de vocês?
Sim, e ele é um saco.
Uma vez, ele transformou a minha mão
num cachorrinho, parecia legal,
mas, na verdade...
Então aquele é...
O outro Trigon?
Mas Ravena o derrotou, ele foi destruído.
Eu o trouxe de volta.
Na maior parte.
Cadê a outra perna?
Tripé.
- Porque ele tem três pernas.
- É. Essa foi boa.
O que significa isso?
Ao drenar o poder demoníaco
da minha filha,
eu restaurei o Trigon grandão aqui...
quase completamente.
Quando o demônio dela
estiver totalmente drenado,
o Triggy aqui vai recuperar
todo o seu poder.
E então com este Worlogog,
vamos conquistar o Multiverso juntos.
E não há nada que possam fazer
para nos impedir!
E, tchau!
Ravena!
Vamos salvar a Ravena
depois de sairmos desta coisa.
Ciborgue, salve as nossas versões bebês.
Por que eles...
Tanto faz.
Isso mesmo.
- Posso voar! Isso.
- Eu tenho foguetes.
Todos estão bem?
Todos que interessam.
O que quis dizer com isso?
Foi culpa da sua equipe.
Por que não tentaram trabalhar
com a gente?
Só se importavam em vencer.
Claro que era isso que nos importava.
Por isso entramos no torneio.
Sério? Entramos porque ele
ameaçou destruir o nosso planeta.
Estávamos ganhando tempo
até bolarmos um plano, claro.
Um motivo melhor do que o nosso.
Não importa qual dos motivos
foi mais grebbler necky.
Sim, nossas amigas Ravenas
estão em perigo.
É hora de cooperarmos.
COOPERAÇÃO
Não precisamos da ajuda deles.
- Não é, pessoal?
- Não sei como poderiam ajudar.
Não são de confiança.
Vocês se acham porque são altos, sérios,
são bons líderes, as pessoas ouvem vocês
e têm mãos de tamanho normal...
Só está enumerando as razões
pelas quais eu sou ótimo.
Não queremos sua ajuda.
Não é, pessoal?
- Não sei, acho que precisamos.
- É, por que não?
Não podem apoiar o líder de vocês
só dessa vez?
Líder? Acho que não.
É. Te vejo como um tio legal.
Que não é tão legal assim.
- Tenho um trocado.
- Temos quase a mesma idade!
Temos?
O tempo não te fez bem, cara.
Você tem mais linhas do que uma rodovia.
Bela equipe.
Já chega!
Apesar das diferenças,
nossas equipes tem que trabalhar juntas.
Talvez façamos mais sentido
se cantarmos uma música.
Somos diferentes um do outro
Sem dúvidas
Vejam só esse design barato
Mas falando sério
Vocês têm charme e aparência
E daí? Vai, bobo
Não tem problema
Vocês são tristes, sombrios
E cara, vocês são um saco
Se eu fosse assisti-los toda semana
la morrer de tédio
Mas tenho que admitir
Vocês sabes dar uns socos
Hora de ignorarmos nossas diferenças
Você é mais alto, mais forte
E mais bonito do que eu
Você tem bafo
Você é feio
- Não brigue ou enlouqueça
- É preciso cooperar
Hora de nós trabalharmos com nós mesmos
Nós somos os Jovens Titãs
Entendi
Você é cheio de parafernálias
Posso fazer hambúrguer de pizza
Cortar em pedaços
Nada mau,
Podemos culpar o nosso pai
Por nos transformar
Em caras meio robóticos
Eu canto o dia todo
E as garotas me acham charmoso
- Minha Terra morreu
- Que alarmante!
Adoraria odiá-los
Mas não adianta discutir
A versão "Em Ação" dos Titãs
É bem popular
Fatos
Vamos nos unir para detonar
Acho que sim
Hora de trabalharmos com nós mesmos
Somos os Jovens Titãs
Não adianta brigar
Desprezar ou acender
Temos o mesmo poder
Mesma garra, mesmo roteiro
No fim das contas
Somos todos Jovens Titãs
Somos os Jovens Titãs
Certo, trabalho em equipe é ótimo e tal,
mas temos que salvar a Ravena.
- Agora!
- Concordo!
Vamos lá, Titãs!
Vocês vêm ou...
Aonde? Qual o plano?
Plano? Nós vamos...
Mas ir aonde?
Você apontou para um lugar aleatório
e então saiu correndo.
É assim que fazemos.
Então é assim que se metem
nessas confusões.
Os Trigons levaram nossas amigas
usando um Worlogog multidimensional.
Mas não sabemos para onde foram
e não temos como segui-los.
Precisamos de um plano.
Bolamos um plano no meio do caminho
como sempre, não é?
- Bem...
- Claro, tudo bem.
Talvez pudéssemos, não sei,
seguir uma direção diferente.
Robin alto parece ter razão.
Não podemos vacilar.
São as Ravenas.
Vamos dar uma chance ao outro Robin
para bolar um plano.
Ele é tão inteligente e alto.
Não se preocupem.
Vou achar uma maneira de encontrar
as Ravenas e trazê-las de volta.
- É, isso aí.
- Ele é tão bonito.
Olá, querida.
Acorde.
Essa não.
- Então isso ainda está rolando?
- Parece que sim.
Achei que tinha derrotado o meu Trigon.
Você derrotou.
E por ter sido destruído
pelo poder de uma Ravena,
apenas o poder de uma Ravena
pode me trazer de volta.
E já que sua pedra rachou,
pareceu ser a oportunidade perfeita.
Como pôde fazer isso comigo?
Estamos tentando conquistar
o universo com você há anos,
mas você tinha que ser uma heroína
e andar com aqueles seus amigos.
Então agora, eu vou conquistar
o Multiverso sem você.
Por que trazê-la?
Eu preciso dela.
Para quê?
Eu vou destruí-la finalmente.
E juntos mostraremos ao Multiverso
que Trigon não está para brincadeiras.
Todos já têm medo de mim.
Fale por você, pequeno eu.
Não, eu quis dizer que nós dois
seríamos ainda mais...
Silêncio!
Ainda estou fraco
e a sua conversa me irrita.
Me dê o seu poder,
pequena criança demoníaca.
Não, obrigada.
Qual é, querida,
para que ele se recupere totalmente.
Você não se importa, não é?
Ainda é um não.
Chega!
Me dê o seu demônio!
Ouviu?
Não desista, Ravena, permaneça forte.
Já lidei com coisas piores.
Ei, Ci, dê uma olhada.
- O que estão fazendo?
- Pergunte a eles.
O que estão fazendo?
Treinando.
Esperando pelo plano do Robin.
Vocês nunca ficam de pernas pro ar?
Eu sou a melhor em ficar no ar.
Eu quis dizer relaxar.
- Ficar de boa.
- Se divertir.
Não pode se divertir
enquanto duas Ravenas estão sequestradas
e os Trigons estão á solta com o Worlogog.
Viu, até mesmo essa palavra...
"Worlogog".
É divertido de dizer,
como se sua boca estivesse tonta.
Worlogog.
Tente.
Worlogog?
Cara, não fale assim...
Tente de verdade.
Worlogog.
Fale.
Não lute contra isso.
Worlogog?
Worlogog!
Worlogog.
- Worlogog
- Worlo-quê?
- Worlo-quem?
- Worlo-eu?
- Worlo-você!
Worlogog
Como se sua boca
Estivesse tonta
Mas de uma maneira legal
Worlogog
Por que fizemos isso?
Para encher linguiça. E aí?
Para aparecer mais.
De nada.
Vá pegar o nosso sofá.
Disseram que essa esteira
era para sair daqui.
Muito bem.
Já que não vou usar meus poderes,
acho que ficaremos um bom tempo aqui.
Tempo não tem significado para Trigon.
Mas e se você quiser coçar o nariz?
Ou ficar com sede?
É bem quente aqui, estou morrendo de sede.
Sou Trigon, o Terrível,
o Senhor da Maldade.
Não fico com sede.
Se está dizendo.
Outro Trigon, desça aqui.
Número um: temos que descobrir
como chamar um ao outro.
Número dois:
não pode ficar me dando ordens.
Estou com sede. Arranje um refrigerante.
Água não hidrataria mais?
Refrigerante!
Certo, mas só desta vez.
Maior!
Coloque na minha boca.
Não vou fazer isso.
Tem que fazer, é a única maneira
de conquistar a existência!
Mais alto.
- Não.
- Pare de mexer a boca.
Estou tentando mover o canudo,
mas você vai para outra direção.
Pare.
Meu olho!
Não está me ouvindo.
Estou tentando mover o canudo,
mas você está indo para...
Pare, agora...
Me dê!
Isso aí.
Refrigerante...
Ótimo. Que bom que está feliz agora!
As Ravenas fugiram, não foi?
Sim. Elas nos enganaram.
Estava bem óbvio, não é, grandão?
Encontre-as!
Continue, acho que vi uma luz ali.
RUA
COVIL
Onde estamos?
Estamos em casa.
Esta é a minha Terra. Vamos ter que andar.
Andar?
Esta é a pior coisa
que já aconteceu na história.
Pior do que passar mais tempo
com os nossos pais?
Ainda não as encontrou?
O que disse?
Não consegui ouvi-lo da primeira vez.
Vamos andando.
Estamos presos nesta Terra alternativa
e todos estão contando comigo
para bolar um plano.
EU
Treinei minha vida toda para este momento
e não posso desapontá-los.
- O Multiverso está em jogo e...
- Então...
O que está fazendo?
Estou pensando. Tentando bolar um plano.
Saquei.
Ficar se lamentando heroicamente
é como eu planejo também.
Farei isso com você.
Melhor não.
Certo. Entendi.
Vou ficar bem aqui.
Finja que nem estou aqui.
Este é o preço da liderança.
O custo de ser um herói...
Liderança... Herói!
Poderia parar com isso?
O que foi? Estou ajudando.
Certo, vou embora.
Como faz seu cabelo
balançar no vento desse jeito?
Sai daqui!
Não sei qual é a desse cara.
Ele diz estar pensando em um plano,
mas acontece que ele é um embuste,
não se preocupem, eu cuido disso.
Acho que não vamos precisar.
Esses Titãs sérios são legais.
E estamos nos dando bem! Veja isso.
Adivinhe em que eu vou me transformar...
Agora!
Viu?
E ela tem me dado dicas
de como alimentar Silkie.
Sim, você tem dado muita porcaria
para a Silkie comer.
Eu e meu amigo estamos discutindo
sobre aquele lance do cristal.
Ele tem programas ótimos.
Sim. Este corpo cibernético
é um presente... E uma maldição.
O que foi que combinamos?
Não existem desvantagens
em ter um corpo robótico maneiro.
Isso mesmo, bom Ciborgue.
Oba. Somos todos amiguinhos agora.
Titãs! Eu tenho um plano.
- Isso aí, vamos ouvir!
- Ouçam!
Os Trigons usaram o Worlogog
para nos transportar até esta Terra.
Mas veio da nossa Terra.
Isso mesmo, as ondas têm
a nossa frequência, não a deles.
Então, se tudo nesta Terra
é uma cópia da nossa...
Ao contrário, cara.
Então deve haver um Worlogog aqui também.
Temos que encontrá-lo
e usá-lo para salvar as Ravenas!
Por onde vamos começar?
Considerando que o Senhor dos Jogos falso
o estava usando como um espelho
para nos encontrar,
precisamos encontrar alguém como ele.
Precisamos de um cara que esteja
em todos os lugares ao mesmo tempo...
E que possa ver tudo
quando você está dormindo ou acordado...
Claro! É óbvio!
O quê? O que é óbvio?
É tão simples!
É assim que ele visita todas as casas
da Terra em apenas uma noite!
Quem?
POLO NORTE
Papai Noel.
Então eles não estavam brincando.
Rápido. Antes que apareçam mais duendes.
Esperem. Nesta Terra,
vocês lutam regularmente com o Papai Noel?
Não o tempo todo.
Só nos especiais de Natal.
Ás vezes trabalhamos com ele.
Mas sempre há traição. É complicado.
Rena!
Melhor assim.
Durma.
Por que demoraram tanto?
Fomos descobertos!
Eu sempre soube que um dia viriam
para pegar o Worlogog,
era só uma questão de tempo.
MELHOR PAPAl NOEL
Entregue, Noel!
Não precisamos brigar.
Papai Noel. Ele está bem ali.
Sempre que vocês viajam ao Polo Norte,
passam a perna em mim.
Mas não desta vez.
Vão enfrentar a minha arma secreta.
Que arma secreta é essa?
Minha esposa. Não vão querer irritá-la.
Ela é uma verdadeira cocada de sal.
MALCRIADO
Sra. Noel?
SRA. NOEL
"Sra. Noel" era o nome da minha mãe.
Me chamem de Megan.
Poderão levar o Worlogog se conseguirem
arrancar das minhas mãos frias.
São frias por causa do clima
no Polo Norte! Entenderam?
Isso nem teve graça!
Sim, oi. Você viu
duas adolescentes mal-humoradas?
Desta altura e desta?
Certo. Obrigado por nada.
Foi embora. Vamos continuar.
Acho que nunca andei tanto assim.
Não gosto disso.
Não é tão ruim.
Eu até gosto.
Acho que andar é... divertido.
Quando voltarmos para a minha torre,
vamos descobrir como falar com os Titãs
e consertar a rachadura da sua pedra.
Assim, eles não vão poder sugar
os poderes do seu demônio.
Ou talvez eu os deixe fazer isso?
O quê? Não está falando sério.
Nossos poderes fazem parte do que somos.
Eu sei, é que...
Eu não me importaria
de ficar sem meu lado demoníaco.
Pelo menos uma vez,
queria me sentir... normal.
Mas o seu lado demoníaco ainda é você.
Pode ser usado para o bem.
Só precisa abraçá-lo
em vez de tentar sufocá-lo.
E se ele tomar o controle?
E se machucar meus amigos?
Aprendi a acalmar os meus poderes
ao focar nas coisas
que me prendem á minha humanidade.
- Que coisas são essas?
- Meus amigos.
Vamos, estamos quase chegando.
Se pudesse voar de novo,
mas se tornaria um demônio de novo,
ainda escolheria andar?
Não me faça pensar duas vezes.
FÁBRICA DE BRINQUEDOS
DO PAPAl NOEL
Malcriado!
Você não é legal!
Agora é sério. Odeio essa Terra boboca!
Só precisamos tirar o Worlogog dela!
Titãs, atacar em padrão alfa quatro!
Entendido.
Olhe só para eles!
Eles estão fazendo aquele lance
de super-heróis!
Adoro quando fazem isso!
Adoro quando fazem isso.
Não!
Meu Worlogog!
Peguei!
Isso aí! Vamos fazer isso.
Opa, não funcionou.
Agora, sim!
Pessoal, entrem! Vamos dar o fora!
Ciclo Ciborgue,
ativar manobra alfa 42-delta!
Significa: criar um portal.
Tem que combinar
os códigos com antecedência!
Você achou que a gente gritava
coisas aleatórias no meio da batalha?
Acho que sim.
Não fique parado aí, vá buscar o trenó!
Não sei como criar um portal!
Nunca usei um Worlogog antes.
Aperte um botão ou sei lá!
Legal!
Esse Worlogog é meu! Me dê!
Vai!
Onde estamos?
Acho que entre as Terras.
Algum tipo de buraco de minhoca
que as conecta através destes portais.
Qual portal vai até a sua Terra?
Não sei, mas temos que descobrir rápido.
Temos que encontrar a nossa Terra!
Temos que despistar os Noéis primeiro!
Conseguimos?
Parece a Terra deles.
Porque parece bem tediosa.
Não... É parecida, mas não acho que...
Quem são vocês?
O que são vocês?
CALMO - PIRADO
Olhem só aquele cara!
Estou vendo.
Achei que você era
a versão séria e maneira,
mas aquele cara que é.
Comparado a ele,
você é uma piada, como eu!
Exceto que pior!
Porque você tenta ser sério.
E não consegue.
Então está combinado,
estes são os Titãs sérios de verdade.
E eles têm um Robin ainda mais bonito!
- Vamos sair daqui!
- Sim, precisamos salvar a Ravena!
Malcriados!
Cara, achei que os tínhamos despistado.
Era o... Papai Noel?
Derrubamos a casa na árvore!
Olhem! Titãs bebês mesmo!
Com mãozinhas de bebê e tudo.
Viu? Aqueles que são os Titãs bebezinhos
de fralda, não a gente.
Não temos como revidar?
Ainda bem que perguntou.
Maneiro.
Quero atirar com a arma grande.
Enquanto isso,
nas profundezas do Atlântico,
os Titãs enfrentam... Nossa!
Caraca!
É isso que está rolando!
MAS O QUE DIABOS FOl AQUILO?
Eu sabia! Óculos e cartolas!
Não conseguimos despistá-los!
Tenho uma ideia.
Pessoal, segurem-se!
Esta coisa tem algo
que aquele velho trenó deles não tem.
Freios.
OFICINA DO PAPAl NOEL
Estou ficando irritada.
Onde estamos?
Acho que voltamos para a Terra.
Mas... Essa não!
- Papai Noel!
- Presentes!
Um shopping em dezembro!
Não! Saiam!
Agora nós os despistamos.
Agora que avistamos a nossa Terra,
podemos ir até as Ravenas.
Esperem! Quando chegarmos lá,
como vamos lutar com dois Trigons?
Vamos precisar de um plano.
Preciso pensar um pouco.
Presos entre dois mundos,
a equipe inteira não,
o Multiverso inteiro está contando comigo.
Já evoluí muito desde que saí do circo,
mas agora tenho que pensar
em uma maneira de salvar as Ravenas.
Sério, ele faz isso todas as vezes?
Silêncio, escutem o Robin gatinho.
- Titãs! Eu tenho um plano!
- Isso aí!
Os planos do Robin são os melhores!
Cara, ele bola ótimos planos.
Oba. Não, são ótimos. Falo sério.
Então estamos indo para casa?
Ainda não, temos que fazer
algumas paradas antes.
Não foi tão ruim.
Viu? Consigo viver sem poderes.
Vamos pegar aquele barco para ir á torre.
Pensarei em um jeito...
Droga.
Surpresas?
Só um idiota não saberia
para onde estavam indo.
Você ligou?
Deixe-a em paz. Os dois!
Nos dê o que queremos
e ninguém se machucará.
Deixem-na em paz.
Não mesmo!
Se você se importa com a minha filha,
então tem uma escolha.
Me dê o resto do seu demônio
ou o outro eu vai destruí-la.
Fácil demais.
Sim.
Não.
Ele chuta e é gol!
Ravena.
O quê?
E aí, grandão? Veja o punho que fiz.
Chegamos.
Peguem o outro Trigon!
Ravena, qual é a situação?
Ela está viva,
mas seus poderes foram drenados.
Mais tarde, você está bem, Mama?
Mama Ray-Ray...
Me sinto...
Me sinto ótima!
E você nunca esteve tão bonito.
O quê?
Pessoal, tem algo de errado com a Ravena.
Na verdade, nunca me senti tão bem!
Sem o seu lado demônio,
é assim que ela é de verdade. E... feliz.
Idiota!
Não achou que eles encontrariam
o Worlogog da sua Terra?
- Não foi fácil!
- Aquela Sra. Noel é da pesada!
É, achei que a esposa do Papai Noel
cuidaria disso.
Primeiro, você me ressuscita
sem uma perna,
depois, deixa as Ravenas fugirem,
e agora, você permitiu
que os Titãs voltassem para esta Terra!
Como se não pudéssemos derrotá-los,
somos dois.
Como pôde ser tão descuidado?
Tão terrivelmente burro?
Eu sei, é porque tudo no seu mundo
tem uma versão sem cérebro,
nanica e cabeçuda do nosso!
- Ele não disse isso.
- Pegou pesado.
Não aguento mais você.
Que loucura.
Ninguém está do meu lado?
Tentei conquistar
o universo com a minha filha...
Mas não.
O que está acontecendo?
Por que tem membros e coisas crescendo?
O pai dela consumiu o poder do meu pai.
Ele está subindo de nível.
Eu tentei conquistar
o Multiverso comigo mesmo...
Mas não!
Que reviravolta terrível.
Se quer fazer alguma coisa direito...
Tem que fazer sozinho.
Não me chamo mais Trigon.
O Multiverso vai tremer
quando ouvir meu nome...
Hexágono!
Espere aí, tipo a forma geométrica?
Não como a forma geométrica.
Tipo, eu, Hexágono!
HEXÁGONO
Porque tenho o dobro do poder
que tinha antes.
HEXÁGONO
E o dobro de bunda.
Ei, esse cara tem duas bundas!
Claro que sim! Dupliquei todo o meu ser...
Você se deu duas bundas intencionalmente?
Não, quer dizer, sim...
Foi intencional no sentido
de que eu sabia que aconteceria,
mas as duas bundas
eram só uma consequência!
Parece que você é bem apegado
a essas duas bundas, cara.
Tudo bem, curta o momento.
Silêncio!
Muitas piadas sobre bundas.
Sou Hexágono, destruidor de universos!
Com o Worlogog,
poderei viajar pelo Multiverso
e dobrá-lo como eu quiser
e não há nada que vocês possam fazer
para me impedir!
Pode até ser verdade,
exceto por uma coisa...
Não viemos sozinhos.
Olá.
Como vão? Estamos aqui para lutar.
São eles! Todos os Titãs!
Estou tão feliz!
Conheça todos os Jovens Titãs
das Infinitas Terras.
Talvez possa derrotar
duas equipes de Jovens Titãs...
Com certeza.
Mas agora terá que lutar contra todos nós!
- Titãs das Infinitas Terras...
- Vai!
Mirem no rosto!
Vamos nos transformar em piranhas!
Sempre quis fazer isso,
mas só uma piranha é inútil.
Penso igual.
Um dos meus mamilos!
Formação de batalha tamareana Gleebrex
Reckzar!
Prontos... apontar... já!
Isso dói um pouquinho.
- Meu tanquinho!
- Azarath Metrion Zinthos!
- Parem!
- Continuem, pessoal!
Está funcionando! Estamos em vantagem!
Chega dessa idiotice!
Mas... meu plano.
Por essa você não esperava,
não é, Garoto Prodígio?
Nunca percebi o quanto tudo é colorido.
Como esta pedra vindo
em minha direção, ela é linda...
Ravena, cai na real! Precisamos de você!
Não consegue recuperar seus poderes?
Sim, é isso! O demônio da Ravena
se libertou quando sua pedra rachou,
para recuperá-lo, precisamos quebrar
a pedra do Hexágono.
Então o meu Trigon vai desaparecer
e o seu Trigon será... bem, o seu Trigon.
Ele não é tão ruim assim.
Ravena, precisamos recuperar
o seu demônio.
Estou me sentindo ótima sem ele.
Mas obrigada. Agradeço a oferta.
Olhe ao seu redor.
Lembra da sua preocupação
de acabar machucando seus amigos?
Bem, aí está.
Al
Por quê? Ele era uma tartaruga.
Você tem razão,
mas o que quer que eu faça?
Tem que me comer.
O quê?
Tem que absorver os meus poderes.
Ao me comer.
Coma todas elas.
Com esse monte de Ravenas,
você se tornaria uma Mega Ravena!
Teria o poder de uma manada inteira.
Ele tem razão.
Mas eu não quero...
Por que você não me come?
Porque...
A animação da minha boca
não chega a este tamanho.
Certo. Lá vai.
Isso!
Que nojo.
Vocês dois de novo?
Está funcionando?
Não sei.
Mas o meu gosto é delicioso.
Eis a sua resposta.
Finalmente...
Acho que é o fim.
Impossível.
É a Ravena, eu acho.
Estranho.
O que você é?
Não sabe como se parece
uma manada de Ravenas?
Nós somos... A crueldade.
Animal!
Vai lá, Ravena! Acabe com ele!
Filha, não pode me desafiar!
É? Então acho que não posso fazer isso!
Qual é!
Não vai me derrotar!
Eu sou Hexágono!
Não admito ser desafiado
por alguém da sua laia.
Isso...
Temos que fazer alguma coisa!
Precisamos de um plano!
Outro plano? Já bolamos três planos.
Não dá tempo de bolar outro plano.
Só temos que... "ir".
Me dê o Worlogog.
Hora de salvar o dia.
O quê?
Todo mundo estava comendo...
Eles são demônios,
não funciona assim com a gente.
Espere, tenho outra ideia.
Me leve até o Worlogog dele!
Com prazer.
Atirar!
Não, volte.
Não mesmo!
Vamos, Titãs!
Ravena precisa de ajuda
nesse cabo de guerra!
Não pode me derrotar, filha.
Sou imortal. Sou eterno, eu...
Está em desvantagem.
Não! É meu! Você nunca nem quis!
Me enganei.
Sou meio humana, não sou?
Não!
Onde estou?
Ravena?
Ainda está aí, Mama?
Você voltou.
É, eu sei. Acha que não gosto de você.
Deve ser porque nunca o conheci direito.
Não sou muito sociável com as pessoas,
nem com demônios.
Mas eu prometo, sem mais pedras,
sem mais cofres.
Não importa o que faremos no futuro,
faremos juntos.
O que estão olhando?
Só sou eu.
- Alegria! Estamos salvos.
- Ravena!
Bom trabalho, Ravena!
Tudo bem. Ainda sou um demônio.
Titãs das Infinitas Terras,
hora de ir embora!
Tchau, Titãs!
Vocês são tão lindos
como esperava que fossem!
Bom trabalho
ao salvar o Multiverso, pessoal.
Eu e meus Jovens Titãs super sérios
temos que voltar
para o nosso mundo super sério.
E ter muitas aventuras violentas, eu acho.
Robin, você não é o Asa Noturna.
Ele é muito mais bonito.
Falta só vocês, hora de ir para casa.
Foi... esquisito.
Mas você tem um monte de coisas bacanas
nesse seu corpo robótico.
Obrigado! Também tenho uma Sanduicheira
em algum lugar aqui,
mas não deu para mostrar.
Só queria que soubesse.
Tchau, irmã da outra Terra.
Vou sentir saudades.
É difícil ser a única tamareana
em uma equipe só de humanos.
E o que quer que o Robin seja.
Acho que é um morcego.
Ei!
Até mais, bonitão!
Quando o conheci,
o achei estranho e irritante.
- E?
- E você é.
Mas...
Mas você é um bom super-herói,
da sua própria maneira bizarra.
Mas com muitos anos de treinamento
e se crescer até uma altura normal...
Chega de aperto de mão.
Não sou de despedidas.
Também.
Se o seu pai voltar
e você precisar de ajuda...
Sei para quem ligar. Até mais.
Vamos, Titãs! De volta para a nossa Terra!
Não deveríamos levar isso com a gente?
- Não!
- Veio da nossa Terra.
- Não importa.
- E se precisarmos voltar?
Não vão precisar.
Me sinto melhor.
Foi bem difícil.
Não é?
É? Estelar?
Respirem, pessoal,
esse é o cheiro da nossa Terra.
Tem cheiro de...
lixo.
Mais ou menos isso.
Achei que o cheiro de lixo
fosse intencional.
Então subimos de nível?
Não me sinto diferente.
Porque não evoluímos, Mutano.
Já sabemos que você não evoluiu,
três cabeças.
Esta aventura não era para subir de nível,
era pela Ravena.
E ela subiu de nível mesmo!
Obrigada, gatinho.
O que importa é que acabou.
E sabe qual é a melhor parte
de uma reunião
de super-heróis do Multiverso?
Qual?
Não pergunte, agora ele vai explicar.
É que não haverá outra
por pelo menos um ano.
Vermes miseráveis da Terra!
Se preparem para ser dizimados
por Darkseid e pelo exército de Apokolips!
- Sem essa.
- Não.
- Passo!
- Não, Sr. Seid.
Estou fora.
Onde estão os Jovens Titãs?
Os altos! Não os baixinhos!
O que ele está fazendo agora?
O idiota grandão e os idiotinhas voadores
estão construindo uma torre.
Claro que estão.
Que original.
Agora a torre está atirando
um laser no céu.
Aposto que estão abrindo um portal.
O laser está abrindo um portal
sobre a cidade.
Não disse?
Mas o que está saindo do portal?
Mais idiotas.
Sempre são mais idiotas.
Titãs das infinitas Terras!
CRÉDITOS!
VAl!
- Worlogog
- Worlo-ele?
- Worlo-quem?
- Worlo-eu?
- Worlo-você!
Worlogog
como se sua boca
Estivesse tonta
Mas de uma maneira legal
Worlogog
Por que fizemos isso?
Para encher linguiça. O quê?
Para aparecer mais.
De nada.
Legendas: Alice Dantas