Nosso é o tempo, esta é a hora,
nossa é a magia, nosso é o poder.
Nosso é o tempo,
esta é a hora...
nosso é o tempo, esta é
a hora, nossa é a magia...
nosso é o poder.
JOVENS BRUXAS
Levante o encosto, por favor.
Vamos logo.
Querida, o táxi
está esperando.
Caramba, que chuva!
E então? Gostou?
É, está mais seco aqui, pai.
Puxa, temos de
consertar o telhado.
-Mas é grande. É grande!
-Gostei do piso.
Com as cortinas ficará legal.
Temos de consertar
esse telhado.
Achei isto, você quer?
-Relaxe, qual o problema? Relaxe!
-Papai!
O que foi?
Cai fora daqui!
Que diabos...
Sarah, você está bem?
-Estou bem, só fiquei assustada.
-Não é pra menos.
-Tudo bem mesmo?
-Claro, estou bem.
Papai?
Você pode esperar. Até ter o
uniforme, não precisa ir agora.
Não posso ficar em casa
vendo TV a vida toda.
Por que não? Eu poderia.
-Acho melhor eu ir logo.
-Ok, você está bonita.
Boa sorte.
-Jenny vem te buscar.
-Vou andando.
Tem certeza?
-Lá vêm as mocréias!
-Deus! Achei que fosse o Capeta.
Meu Deus!
Ela está olhando?
Deus, ela está olhando!
Pense num lugar calmo!
O almanaque diz
que algo virá hoje.
Ótimo. Vou ficar menstruada.
"Novo equilíbrio no todo: terra, ar
fogo, água." Talvez seja a quarta.
Não precisamos.
Nancy, temos de invocar
os quatro cantos.
Fecharia o círculo.
Ela pode ser a nossa quarta.
-Qual é?
-Adoro mulheres de uniforme.
Bom dia. Espero que tenham
tido um bom fim de semana.
Sr. Roger, seu fim
de semana foi bom?
Muito bom, senhor.
O que fez no fim de semana?
Foi à praia...
a um show de rock,
paquerou as garotas?
-Você namorou?
-Quer saber se eu transei?
Em francês, Sr. Roger.
Em francês.
Transei beaucoup.
Muito bem. O francês da
nossa aluna nova é ótimo!
O que essa metida
está falando?
Se tivesse feito a lição
de casa, entenderia.
Estamos em LA, deveríamos
aprender mexicano.
-Espanhol, inteligente.
-É, espanhol.
Ela está aqui.
-Ela, quem?
-A nossa quarta, é ela.
Você está bem?
É ela.
Posso ficar com vocês?
Estou sem grupo.
Pode ficar aqui.
Contente?
Que foi?
Você é a Sarah?
Eu sou o Chris.
Queria pedir desculpas pelos
meus amigos. São babacas.
-Diga-me com quem andas...
-Verdade.
Ei, me chamou de babaca?
-Chamou, não foi?
-Desculpe, estou na defensiva...
...as pessoas aqui me tratam mal.
-É mesmo? Quem mais?
Essas três garotas,
atrás de você. Não olhe!
Muito sutil.
Caramba! São os
Buchos de Eastwick.
-O quê?
-Fique longe delas.
Por quê?
Sabe aquela à direita? É uma
vadia. Nunca saí com ela, mas...
Aquela do meio tem...
queimaduras pelo corpo todo.
Nunca vi, amigos meus viram.
E elas são... não, esquece.
O quê?
São bruxas.
-Bruxas?
-É o que dizem.
O que fará mais tarde?
-Não sei. Nada, acho.
-Verdade?
Eu estou ocupado.
Treino de futebol.
Venha assistir.
Treino de futebol,
isso é tentador.
Sarah?
Procurando alguém?
Os idiotas trazem as namoradas,
como se fosse muito interessante.
-Como a amiga aí. Chris Hooker?
-Eu mal o conheço.
Nancy sente muito
pelo laboratório.
Todas sentimos,
não foi nada pessoal.
-Nancy é você?
-É ela. Sou Bonnie e ela Rochelle.
-Oi, sou Sarah.
-Nós sabemos.
Aceita um café?
Não posso, meu pai
está me esperando.
Invente uma desculpa.
Rochelle está cabulando.
-Ele dá em cima de todas.
-Menos de mim.
-Não estou a fim dele.
-Ele espalha doenças.
Falo porque sei.
Aí, Chris, pegue a bola!
Não deixe cair, baby!
Ele é um babaca.
Vamos.
-Você vem, não?
-Aonde vamos?
-Às compras.
-Vamos.
Não tenho dinheiro.
-Temos desconto de 100%.
-Desconto de 100%!
-Sarah, de onde veio?
-De San Francisco.
-Por que mudaram?
-Por que é uma merda?
Meu pai quis.
-Aqui também é.
-Aqui só de carro.
Em qualquer lugar.
O que foi isso?
Cortei os pulsos.
Desculpe.
Com o que cortou?
Faca de cozinha.
Até fez do jeito certo.
Punk rock, vamos nessa!
Do jeito certo?
-Como sabe o jeito certo?
-Cale-se, Rochelle.
Como sabe?
O quê?
Ponha na sua bolsa.
A natureza rouba.
Os animais roubam.
Roubam pela sobrevivência.
-E já tenho diário.
-Este é diferente.
Você põe feitiços e pensamentos
e não deixa ninguém ler. Nunca.
-Talvez só a gente. Tome.
-Vocês estão nessa mesmo?
Mais ou menos.
-Aí não é para você.
-Desculpe.
Que anel bonito.
Era da sua mãe.
É, era.
Você vai pagar?
Não é como suas amigas.
Sabe usar velas?
É só acender o pavio.
Mais que isso.
Vermelha é para amor.
Preta é... na verdade...
Por que não lê isto?
Explica tudo.
Vinte dólares.
Eu nunca li nada a respeito.
Não sou seguidora.
Pode ser um dom natural,
uma força interior.
Vamos, Sarah.
-Acho que vou para casa.
-Levante a cabeça e ande.
-Meu bebê passa fome.
-Vem, Sarah, não dê dinheiro.
-É para o bebê.
-Não tenho.
Eu te conheço,
trouxe a cobra.
Espere aí, preciso falar
com você. Sonhei com você.
No meu sonho você
estava morta!
Pare! Agora!
-Estou falando com você.
-Volte aqui, volte para Jesus!
-Não fuja de mim!
-Eu trago a palavra!
Sei do que estou falando!
Tenho contato com o Homem!
Me ouça!
Vamos, Sarah,
vamos dar o fora!
Corram!
Meu Deus!
Tem alguém atrás da gente?
O carro o atropelou,
nós fizemos acontecer!
-Talvez sim, talvez não.
-Foi sim. Pensei: "vai atropelar".
-Eu também.
-Sarah, pensou também?
Aí está, Sarah é o quarto
elemento,juntas temos poder!
-Isso é real!
-Cara!
Vocês são bem estranhas.
Ele estava atrás de você, ia te
machucar! Não foi culpa nossa.
Pessoal, talvez
ele ouça agora.
-Quem?
-Manon.
Quem é? Tipo Deus?
Manon inventou Deus,
é mais antigo.
Vocês adoram o Diabo?
É como Deus e o Diabo.
É tudo.
As árvores, o solo,
as pedras, a lua...
...é tudo.
-A Natureza.
Se Deus e o Diabo
jogassem futebol...
Manon seria o
estádio da partida.
Seria o sol sobre
suas cabeças.
Isso sempre
acontece com você?
Assim, não. Outras coisas.
-Onde aprendeu?
-Não sei.
Uma bruxa nata.
Eu odeio, sempre
me ferro. Tipo...
às vezes quero que chova e
o cano estoura no meu quarto...
e inunda tudo.
-Tá bom...
-É verdade!
Quero ficar quieta,
então penso, penso...
e fico surda 3 dias inteiros.
Se sabe fazer isso,já
tentou invocar um espírito?
É quando você o chama.
Manon.
Parece... parece que
ele entra em você.
Ele te preenche.
Pega tudo que está errado em sua
vida e faz tudo ficar bem de novo.
Nada faz tudo
ficar bem de novo.
Talvez não para você.
-Aonde vai?
-Vocês estão me assustando.
-Ela está com medo!
-Nancy, precisamos dela.
Precisamos nada.
Ela voltará.
Você pareceu estranha quando
liguei. Achei que não viria.
-Não, só fiquei surpresa.
-Surpresa?
-Achei que sairia com elas.
-Com quem?
-Com as cabeçudas.
-Cabeçudas?
-O que tem a cabeça delas?
-Uma delas tem uma cabeçona.
-É mesmo?
-É, parece um são-bernardo.
-Eu não notei.
-Eu odeio. Aquela cabeçona.
Mas é melhor que aquela
cabecinha pequena, é horrível.
Tem obsessão com cabeças?
Notei que a sua é linda.
-Gostou da minha cabeça?
-É uma cabeça legal.
-Uma cabeça legal?
-É, legal... para beijar. Posso?
-Até mais, irmão.
-Foi um prazer, Sarah.
Até.
Vamos para minha casa,
está vazia.
Não quero ir.
Tenho de ir para casa.
Tudo bem.
Está com raiva?
-Desculpe.
-Tudo bem.
Então, gostosona, como foi?
-O quê?
-Sua noite com Chris.
-Do que estão falando?
-Ele já contou a todos.
-Contou o quê?
-Que vocês transaram.
Mas não transamos.
Então ele está
só se safando...
porque ele está andando
pela escola inteira...
dizendo que você foi a pior
transa que ele já teve.
E vindo dele,
isso é bem ruim.
-Ele não fez isso.
-Fez, sim.
Ele fez o mesmo
com a Nancy.
Falei que era um babaca.
Posso falar com você?
Desculpe, Chris está ocupado.
Que tal... bela jaqueta...
Na semana que vem?
Por que mentiu sobre mim?
Veja, não quero sair
com você de novo.
Não implore, é patético.
Foda-se.
-Mas eu vou.
-Ela vai chorar, eu vou chorar.
Todos vamos chorar!
Que piada!
Não acredito.
Espere, lá vai ela.
Tubarão!
-Muito bem!
-Brilhante. Magnífico.
Nossa! Tem um pêlo
pubiano na minha escova.
Não, espere. É um fio do
cabelo pixaim da Rochelle.
Por que faz isso, Laura?
Você se acha engraçada?
Quer mesmo saber por quê?
Quero saber o porquê.
Porque não gosto
de negróides.
Desculpe.
Já falei antes, mas quero
que fique bem claro.
Este é um tratamento
ainda experimental...
não podemos garantir
nenhum resultado.
Mas posso afirmar que
há pouco ou nenhum risco.
Essa forma de terapia
é bastante segura.
É um tanto dolorosa,
mas é segura.
Tente relaxar.
Estou posicionando
o aparelho.
Sentirá uma picada quando
a agulha penetrar.
Acontecerá algumas vezes.
Tentarei ser breve.
Fique quieta, mas
respire normalmente.
Ótimo. Deixe o
corpo relaxado.
Só mais um pouco, Bonnie.
Não se mexa.
Ray, a luz acabou! Cara!
Você nem pagou a conta!
Eu dei o dinheiro!
Por que chegou
tão tarde em casa?
É a chuva, Grace.
São as conexões.
-É a chuva?
-Por isso a luz acabou.
-A luz do vizinho não acabou.
-Tem fósforo?
Eu dei o dinheiro.
Mandei pagar a conta. Não
consegue pagar uma conta?
-Você serve para quê?
-Você sabe?
-Faremos uma excursão.
-Srta. Downs, desculpe...
interromper sua reunião.
Desculpe, irmã.
Cuidado com os tarados.
Nós somos as taradas.
Terra, ar, fogo, água...
Antes ferir-se com este punhal,
que entrar no círculo com temor.
-Como você entra?
-Com amor e confiança perfeitos.
Antes ferir-se com este punhal,
que entrar no círculo com temor.
Como você entra?
Com amor e
confiança perfeitos.
Antes ferir-se com
este punhal...
que entrar no
círculo com temor.
Como você entra?
Com amor e
confiança perfeitos.
Muito bem, garota.
O que há em cima...
há embaixo.
Bebo das minhas irmãs...
e peço ser capaz de não
me deixar atingir pelo ódio.
Principalmente de loiras burras
e oxigenadas, como Laura Lizzie.
É isso aí.
Bebo das minhas irmãs e peço
ser capaz de me amar mais...
e de me deixar ser amada.
Principalmente por Chris Hooker.
Sei que é ridículo.
Totalmente ridículo.
Bebo das minhas irmãs e...
peço o poder para ser bonita.
Por fora e por dentro.
Bebo das minhas irmãs...
e peço para mim...
todo o poder de Manon.
Só isso?
Que assim seja.
Assim seja!
Achei que ia arrotar.
-Meu Deus!
-O que foi?
Vejam.
-É Manon.
-É tão bonito!
Ele está nos ouvindo.
-Está funcionando?
-Não sei. Ele olhou, não olhou?
-Está olhando?
-Agora não, mas olhou.
-É tão estranho.
-Pode crer.
-Agora está olhando.
-Está?
Ainda está aí atrás?
Nada.
-Está funcionando.
-Ou ele ficou louco.
Você me odeia, não?
Não odeia?
Sabe, quando você é homem,
eu sou, há certas cobranças.
Sei que falei coisas de você.
-Contou aos seus amigos?
-O quê?
Que você é um mentiroso?
Mas vou.
-Amanhã conto a verdade.
-Ótimo.
-Posso me sentar com vocês?
-Claro.
Olha só.
Pode segurar? Está pesado.
Da Bonnie também, está com
dor nas costas. E isto.
Segura meu pau? Está pesado.
Virou babaca?
Sente-se.
Preste atenção.
Está funcionando.
Olha só, o feitiço funciona!
Acorda. Quer olhar?
-Desculpe, sou péssima.
-Já acertou uma.
Puxa, é difícil.
Estão uma no nariz da outra!
-Sai de cima!
-Não sou tão pesada.
-Você é uma pluma no espaço.
-Sou mesmo.
Já brincaram de leve como
pluma, dura como tábua?
Uma deita, as outras ficam em
volta, colocam o dedo embaixo.
Colocam o dedo onde?
Agora coloquem os dedos
indicador e médio...
embaixo dela, assim.
Imaginem que ela é muito leve,
como se fosse de ar.
-O corpo inteiro ou só a cabeça?
-Vaca!
Concentrem-se,
senão não funciona.
Acho que torci o dedo.
-Cale a boca!
-Concentrem-se!
Vamos lá, prontas?
Leve como pluma,
dura como tábua.
Caramba!
Pessoal, não está funcionando.
Cale-se, ou cairá.
Como vou descer?
-Quem tem as instruções?
-Continue concentrada.
Incrível.
Trouxe toalhas limpas.
Minha bunda!
-O que estão fazendo?
-Nada.
-Andaram fumando?
-Não, mãe.
Você está bem?
Precisam experimentar.
I NICIAÇÃO
A FEITICEIRA
-Arrancou meu cabelo!
-Tinha um besouro.
Existe xampu, sabia?
Idiota.
-Laura tem pontas duplas.
-Verdade?
-Ela não é loira natural.
-Oxigenada!
O que acontecerá a Laura?
Não sei. Se te deixar em paz,
nada acontecerá. Nada bom.
Duvido.
-Quem é?
-Minha mãe verdadeira.
Onde ela está?
Morreu na sala de parto.
-Sinto muito.
-Tudo bem.
Manon...
tire minhas cicatrizes.
Me dê a beleza exterior...
como a interior.
Tire minhas cicatrizes.
-Não vá bater a cabeça.
-Fique quieta, Laura.
Meu Deus!
O que foi?
-O que é isso?
-Não sei. Tem algo aqui?
Não sei, fique parada.
Droga!
-Tem alguma marca?
-Você bateu a cabeça?
Lembrem-se, ainda é cedo para
termos um resultado definitivo.
-Está melhor?
-Não dá para ver ainda.
Só um minuto.
Como está?
Não sei. Vamos esperar.
Não acredito.
-Deu certo.
-O quê?
Deu certo.
Se não parar pode ficar cego.
Com as mãos cabeludas?
Ela ia voltar hoje.
Falou com ela?
-A aula começa às 8:45 em ponto.
-Desculpe, minha pedicure atrasou.
Olha só!
Minha nossa!
Como vai?
-É, como vai, Bonnie?
-Meu Deus!
Está tão bonita, não acredito!
-Foi você.
-Eu não.
-Foi, sim.
-Eu ajudei.
Foi tudo você. Fez o Chris
se apaixonar, ele é seu.
Fez a Laura perder o cabelo.
Precisam ver, ela anda de chapéu.
Pobre Laura.
O que há com a Nancy?
-O feitiço não funcionou.
-Que feitiço?
Sei lá, acho que não quer
mais ser a branca azeda.
Eu falei para ela,
"você é branca, aceite".
Legal!
Vamos ver.
-Dá para ver tudo aqui.
-Me deixe em paz!
Meu Deus!
-Aja como um pai.
-Não sou o pai dela.
Graças a Deus!
O pai dela te pagou 50 paus
por uma rapidinha.
-Não bata em mim!
-Não toque nela! Cale-se!
Deus!
O que foi isso?
Meu Deus!
Porco!
Seu porco!
Ray?
Oxigênio ok.
A pressão caiu.
O que está havendo?
O que há com ele?
Sei que é uma hora difícil,
mas devo seguir o protocolo...
e fazer algumas perguntas antes
de dar entrada na apólice.
Não entendi. Que apólice?
O Sr. Saunders tinha um
seguro de vida da companhia.
-E com quantias assim, eu devo...
-Que quantia?
Só um segundo.
Desculpe.
175 mil dólares.
Cento e...
Está dizendo que
isso vem para nós?
...setenta e cinco...
-Para vocês.
-175 mil?
-Meu Deus... do céu.
175 mil dólares!
Não acredito que morreu.
-Acha que o matamos?
-Não. Não mesmo.
Não seja tímido, gatinho.
Que bundinha!
-É uma bela bunda.
-Você é uma galinha.
-Chame-o para sair.
-Pode crer.
Gostei da sua bunda,
vamos jantar?
E aí, tudo bem?
-Que lindo!
-Quarto, banheiro...
...pesadelo!
-Está linda. Que bom que vieram.
Nosso apartamento.
Temos um apartamento!
E é tão grande! Olhem a vista.
-É bonita.
-E este sofá.
Eu vi na loja e pensei:
"Preciso comprar este sofá".
O cara não acreditou, eu falei:
"Embrulhe que vou levar!"
À vista.
Minha jukebox.
Todas são da Connie Francis.
Não é demais? Desde
pequena, pensava...
"Tudo que quero na vida é uma
jukebox que não toca nada...
além dos discos
da Connie Francis."
-Que legal.
-Quem é Connie Francis?
Qual é, garota, Connie Francis!
-Venham no meu quarto.
-Vamos.
-Parabéns pelo apartamento.
-Connie Francis é...
Esperem!
Que legal.
-Vamos fazer uma festinha!
-Desculpe, mãe.
Que legal!
Encontrei isto, acho
que vão se interessar.
"Encanto.
Lançar um encanto, uma ilusão
capaz de enganar os olhos...
é uma forma antiga de magia."
-Eu faço isso.
-Faz mesmo?
Isto é para sentir...
Isto é para ser.
Molde e transforme...
para que possam ver.
Pelo poder de
três vezes três...
assim o desejo,
assim possa ser.
-E daí?
-Meus olhos estão castanhos.
Eles são verdes.
Pode colocar lentes.
Mas ficou legal, combina.
Sutil... mas legal.
-Querem algo maior?
-Eu quero.
-Maior!
-Vamos nos concentrar.
Prontas?
-Impressionadas?
-Se estou impressionada?
-Parece a Loni Anderson.
-Quer tocar?
-É de verdade!
-E mais fácil que ir ao salão.
Um salão bem vagabundo.
-É incrível.
-Esperem, vejam.
Me faça loira.
Não, me faça loira.
Acho melhor não. Não mesmo!
-Faça algo comigo!
-O que quer?
-Quero uma bunda menor.
-Uma bunda menor?
-Por que não atende ao telefone?
-São 3h da madrugada, Chris.
É uma boa razão.
Quer saber?
Podemos morar juntos.
Não estou pronta
para isso agora.
Droga.
Não paro de pensar em você.
Não sei por que, mas...
acho que te amo.
Nunca amei ninguém antes,
exceto a minha mãe e...
um cachorrinho, quando
eu era pequeno...
É melhor ir para casa, Chris.
Espere, Sarah. Por favor...
Não sei o que está havendo,
não como, não durmo...
Posso ajudá-lo?
Ninguém pode me ajudar.
Vocês voltaram.
O que vão querer?
Precisamos de provisões.
Preciso desfazer um feitiço.
Como pode fechar
uma comporta?
Você desencadeia algo com
o feitiço. Não há como.
Ele vai até o fim.
Deixe-o sofrer.
Não cabe a você julgar.
-O que há atrás da cortina?
-É, o que faz lá?
Esconde criancinhas?
O que é? Magia negra?
A verdadeira magia
não é negra nem branca.
É ambos, pois a Natureza o é.
É boa e cruel ao mesmo tempo.
O Bem e o Mal estão em nós.
A vida tem o seu equilíbrio.
-Compreende?
-Não exatamente.
Mas compreendam isto...
O que fizerem, terão de volta
multiplicado por três.
Espere, isso não
está nos livros.
É uma lei espiritual básica,
faz parte de muitos credos.
"Faça aos outros o
que faria a si mesmo."
I NVOCANDO OS ESPÍ RITOS
Vou levar este livro.
Quer invocar os espíritos?
Deve ter experiência,
é muito perigoso.
Já sou crescida, ok?
Apenas venda o livro.
-Quanto é?
-Vinte e cinco.
Viu?
Tenho dinheiro.
Quando tudo estava
pior para mim...
bem antes de tentar
o suicídio...
eu tinha alucinações.
Se eu fechasse os olhos,
via cobras e insetos por toda parte.
Aí eu abria os olhos e
eles ainda estavam lá.
Em toda parte.
Sabe, a serpente
é muito poderosa.
Deve respeitá-la.
Você não é poderosa? É, sim.
Tudo bem.
Chega de papo.
Chamamos os quatro
cantos, sim?
Salve os guardiões da
Torre do Leste...
Os poderes do ar
e da invenção...
-venham até mim!
-Nós!
Venham até nós.
Salve os guardiões da
Torre do Sul...
os poderes do fogo e do
sentimento, venham até nós.
Salve os guardiões da
Torre do Oeste...
os poderes da água e da
intuição, venham até nós.
Salve os guardiões da Torre do
Norte, os poderes da Mãe...
e da terra, venham até nós.
Ajudem-nos no nosso
trabalho neste dia.
Serpente de outrora...
Soberano das Profundezas...
Guardião do Mar Cruel.
Mostre-nos sua Glória.
Mostre-nos seu Poder!
Nós rogamos a ti.
Rogamos a ti.
Nós te invocamos.
Mestre Sagrado, nos ouça!
Ouça nosso chamado!
Sábio Mestre, ensine-nos
teus caminhos!
Nós te despertamos!
Dê-nos teus poderes!
Mostre-nos tua glória!
Nós te invocamos!
-Nós te invocamos!
-Manon, me preencha!
Ele esteve aqui?
Vocês sentiram?
Ele me abençoou.
Eu o sinto em minhas veias.
Ele ainda está em mim.
É tão incrível.
Vejam isto!
É tão bonito.
É um presente!
São presentes meus!
Posso te sentir em mim!
Sou tua filha agora!
Ele está em todo lugar!
Só estou dizendo
que já chega.
Não sei, estou apenas
humilhando o Chris...
só queria que ele
gostasse de mim.
E Bonnie, o que
há com você?
Você era legal.
Agora, está supermetida.
Desculpe, é que passei a
vida sendo um monstro...
e agora quero aproveitar,
desculpe-me se te incomodo.
-Podem me dizer que cor está?
-Vermelho.
-Vermelho não é "pare"?
-É, vermelho é pra parar.
É como Lirio disse,
tirar o equilíbrio das coisas.
Estamos tendo o que queremos,
mas voltará para nós vezes três.
Isto aqui é uma
discussão teológica?
É divertido, é assustador!
-E quem se importa?
-Nós, Nancy.
-O que pensam disso?
-Elas não pensam.
Puta!
E pare de tentar influenciá-las.
-Não estou tentando, paranóica.
-Eu sou paranóica?
-Não sou paranóica!
-Paranóica.
Querem calar a boca?
Quer ficar? Ou quer sair
do círculo? Diga agora.
-Por que tem de ser assim!
-Porque é assim!
Só acho que devem pensar.
E não quero sair.
O sinal não será
sempre verde, Nancy.
Está com medo, Sarah?
Está com medo?
Chegamos bem perto.
Não pára de cair!
Eu não entendo!
O que fiz pra merecer isto?
Qual o problema?
O que foi?
-Não sei.
-Tudo bem, Fique calma.
Vou chamar alguém, ok?
Fique aqui.
Sarah, por favor. Pela sua cara,
você precisa falar com alguém.
Como sabe? Estamos
falando ao telefone.
É importante. Preciso Ficar a
sós com você. Preciso te ver.
Não sei o porquê, mas...
por que está fazendo isso?
-É só um jantar, vamos.
-Eu não sei.
Por favor.
Amanhã à noite.
Te vejo amanhã.
Quando comecei a sair
com elas, foi bom...
eu não tinha muitos amigos
em San Francisco.
Foi muito bom ser aceita.
Aí, eu discordei delas,
e elas se afastaram.
-Isso não é amizade.
-Sei o que é isso.
-Sabe?
-Às vezes parece que somos um só.
-Entende?
-Acho que não.
Nem eu.
Engraçado, acho que nem
sei do que estou falando.
Não íamos a um restaurante
ou algo assim?
Tudo bem.
Veja Chris...
sei que acha que sente
muito intensamente...
mas já parou para pensar
de onde isso tudo vem?
Não penso, só sinto.
Foi engraçado, eu acordei
um dia e queria te ver.
Todo dia é assim. Agora não
deixarei você escapar.
Vamos parar para pensar,
Chris, você nem me conhece.
-Vem, te faço uma massagem.
-Não quero.
-Chris, eu não quero, pare.
-Relaxe um pouco. Vire-se.
Me leve para casa.
-Sarah, qual é?
-Me leve para casa.
-Então, me abrace.
-Me solte.
-Me abrace primeiro.
-Tudo bem, vou andando.
Sarah, volte aqui.
Droga!
-Solte o meu braço!
-Fique quieta!
Por favor, me largue!
Meu Deus.
Sarah, entre.
O que aconteceu?
Você está bem?
Precisavam ver os olhos dele.
Tão estranho...
parecia vazio, como
se não fosse ele.
Onde ele estaria?
Há uma festa...
-Na casa do Trey.
-Não, Nancy.
Deixe para lá. Não vá.
Não vai ajudar em nada.
Quero ir brincar.
Ela veio.
Pessoal, Nancy Downs
está aqui.
-Estou aqui, você está aqui...
-Estamos todos aqui.
A Sarah veio?
O que está havendo?
Onde ela está?
Eu e você nos
divertimos bastante.
E, se me lembro bem...
foi bem quente também.
-Lembra?
-Eu tento esquecer.
Esquecer?
-Esquecer isto?
-Pare.
Qual o problema?
-Não está a fim?
-Não de ter meu pau arrancado.
-Por que acha que farei isso?
-Vá embora.
Vá embora.
Que...?
-Surpresa!
-Sarah?
Faça amor comigo, Chris.
-Não deveríamos ter vindo.
-Nem a Nancy.
Rochelle?
Como vai?
-Bem.
-Ouça...
Você é uma bruxa!
-Eles tinham razão.
-Geralmente, eles têm.
-Nancy, saia daí, vamos.
-Ela é bruxa também, sabia?
Só está apaixonado porque
ela te enfeitiçou.
Triste, mas é verdade. Por isso,
estou aqui, para você esquecê-la.
-Por que se importa?
-Saia dessa cama.
Já o assustou.
Obrigada. Vamos embora!
Ele tem de pagar.
Você está com ciúme.
Ciúme?
Você nem existe para mim!
Você nem existe.
Você... não é nada.
Você... é um merda!
Você não existe.
Só sabe tratar as mulheres
como se fossem vagabundas!
Quando você é o vagabundo!
E isso vai acabar!
Você entende?
Entende o que eu digo?
Sinto muito.
Ele sente muito.
Ele sente muito!
Sente uma ova!
Não queria que ele
se machucasse.
Gostava dele.
No fundo, era um cara legal.
-Não sabia que iria tão longe.
-Querida, que é isso!
Foi terrível, mas foi acidente.
-Ele caiu...
-Pai, quero ficar sozinha.
-Querida...
-Não me toque!
Tudo o que toco se estraga.
Puxa!
Eu te impeço de
fazer o mal, Nancy.
Contra as outras pessoas...
e contra a si própria.
Eu te impeço de
fazer o mal, Nancy.
Contra as outras pessoas
e contra si própria.
Parem!
Aí está você!
Procuramos por toda parte.
-Você está bem?
-Estou.
Sabemos que a polícia te
procurou. A mim também.
-Eu não contei nada.
-Então por que quer sair?
-Não disse isso.
-Nem precisa. Está pensando.
-Pessoas morreram, Chris e Ray...
-Foram acidentes.
-Eles mereceram.
-Quem disse?
-Eu digo. Sabe que é verdade.
-Tudo bem, estou fora.
Legal. Tudo bem.
Não precisamos dela,
precisamos?
Mas, se sair do círculo,
talvez deva sair da escola.
Talvez da cidade também.
Ou do planeta.
E não me mande mais feitiços.
Eu não...
Sabe... antigamente...
se uma bruxa traísse
seu grupo...
ela seria morta.
Sonhe com os anjos.
Como tem dormido?
Qual o problema?
O que houve?
Sei que nem a conheço
muito bem, mas...
não sabia
o que fazer.
São aquelas amigas minhas.
Estão usando magia contra mim.
Elas mataram pessoas. Tentei
impedi-las, e não funcionou...
e agora elas estão atrás
de mim, em toda parte.
Não consigo evitar,
não sei o que fazer.
Ela está nos meus sonhos...
sabe o que se passa na minha
cabeça, lê meus pensamentos.
Sinto muito, não sabia
a quem recorrer.
Por favor.
Venha.
-O que é isto?
-Este lugar possui muita energia.
Você tem muita luz interior.
Mais que qualquer outra bruxa.
-Não tenha medo.
-Não consigo controlar, eu...
sempre machuco as pessoas.
Ouve a voz da sua mãe?
O que tem ela?
Está te mandando
ser forte.
Ela era bruxa também.
Não sabia?
Pode vencer aqueles que a
desafiam, mas deve render-se...
ao Poder Superior.
Deve invocar o Espírito.
-Isso deixou Nancy louca.
-Ela fez com maldade.
-Não tenha medo.
-Não consigo.
Não há outro jeito.
Salve os Guardiões
da Torre do Norte...
É a Nancy!
Não posso ficar aqui!
Sarah, volte!
Papai!
Jenny!
Eles se foram.
Vôo 321 - 4:35
Viajaram para San Francisco.
Acham que você fugiu para lá.
Houve um acidente.
Como assim?
-O quê?
-Está nos noticiários.
Olhe para a sua TV.
Destroços do avião se
espalharam por 2 km.
Especialistas crêem que uma forte
tempestade causou a tragédia.
As autoridades já recolheram a
caixa-preta, que será analisada.
Estes são os destroços do vôo
321 de LA para San Francisco...
e não há sobreviventes.
Mais detalhes a seguir.
Meu Deus!
Por favor, pare.
Pare!
Vá embora!
-Pare!
-Te peguei!
Deus! Se eu fosse tão
patética quanto você...
já teria me matado
há muito tempo!
Deve morrer logo.
Onde estão meu pai e Jenny?
Você os verá em breve.
Você se suicidará hoje,
minha amiga.
Não, não vou.
Surpresa!
É mesmo?
Parece que você não
está assim tão segura.
Afinal, tem razões
para fazê-lo.
Quer dizer, você matou Chris...
você matou a sua mãe...
Matou a sua mãe quando estava
saindo dela, isso é demais.
Nem eu seria tão baixa.
-Bravo!
-Pare! Por favor!
Qual é a dela? Por que não
usa magia contra nós?
Porque é fraca!
-Fraca!
-Pare, por favor.
Deus, você me dá nojo!
O fim é agora,
que ela vá em paz.
EU MATEI CHRIS.
ME DESCULPEM. SARAH.
-Não escrevi isso.
-Não importa.
A letra é igual à sua. O que há...
com as suas cicatrizes?
-Não é real.
-Então, por que está sangrando?
Corra. Corra para o seu quarto,
como a covarde que é.
Isso mesmo.
Ela é tão patética!
Droga! Pare!
-Por favor, me ajudem.
-Estou sangrando!
Por favor!
O que foi que eu fiz?
Rochelle, vá lá
em cima checar.
Essa história já está...
Suba lá, ou cortarei
a sua garganta!
Logo será você.
-Eu vou com você.
-Preguiçosa!
Salve os Guardiões
da Torre do Norte...
os poderes da Mãe e da Terra...
eu te invoco.
Eu te invoco.
Pelos poderes de 3 vezes 3,
que elas vejam.
O meu cabelo!
Está voltando vezes três!
De novo, não!
O que houve?
Aonde vão?
Salve os Guardiões...
da Torre do Norte...
Não tenha medo.
Procure dentro de você.
Salve os Guardiões
da Torre do Norte...
pelos poderes da
Mãe e da Terra...
eu te invoco.
Eu te invoco, Manon.
Eu te invoco!
Te assustei, Nancy?
Desculpe.
O que está havendo?
-Por que não morreu?
-Ele veio até mim. Me salvou.
E ele te enviou
uma mensagem.
Você está ferrada.
Abusou dos poderes,
agora pagará o preço.
-Verdade?
-Verdade.
E o que houve com
Rochelle e Bonnie?
Saíram sem se despedir,
que grosseria.
O que... o que está havendo?
Pare.
Pare!
Relaxe, é apenas magia.
Quem é patética?
Sei que sou meio louca.
Não queria ser assim.
Fugiu do meu controle,
desculpe.
Chega de brincadeiras, ok?
Sarah, eu sinto tanto.
Ótimo.
-Eu vou embora.
-Uma coisa primeiro.
Te impeço de fazer o mal contra
os outros e contra si própria.
-Espere.
-Eu te impeço de fazer o mal...
contra os outros e
contra si própria.
-Espere!
-Eu te impeço de fazer o mal...
contra os outros e
contra si própria.
Eu o invoquei antes!
Sua puta!
Vou te matar!
Onde está você?
Onde, Sarah?
Esperta. Muito esperta.
Eu te impeço de fazer o mal.
Olá, Sarah, como vai?
Bem.
Estou dormindo à noite,
então... como vão?
Nós... queremos...
nos desculpar.
-Nós sentimos muito por...
-Tentarem me matar?
Não achávamos
que iria tão longe.
-Olá, garotas, como vão?
-Olá, Sr. Bailey.
Você sabe que aquela notícia
na TV foi só um truque.
Foi só uma brincadeira.
Engraçado.
Sarah, espere.
-Você ainda tem seus poderes?
-Porque não temos.
Desculpe.
Se você quiser sair com a gente,
praticar ou invocar os elementos...
Talvez.
Mas esperem sentadas.
Ela não tem mais
poder nenhum.
Cuidado, ou terminarão
como Nancy.
Foi você!
Ele me deu poder!
Posso fazer o que quiser!
Posso voar!
Eu posso...
Ele te deu algo,
mas não é o poder.
Eu posso voar.
Estou voando.
Estou voando!