JUMANJI - PRÓXIMA FASE
Deixando isso aqui pra ver vocês...
e não vejo a hora!
Deixando isso aqui pra ver vocês
Martha
Amarradona!
Desculpa. Foi mal. Foi mal.
Licença. Licença.
Fridge
Brunch sábado no Nora's?
Gilpin!
Ainda tá na pasta de dente?
Você tá no celular?
Vou pra casa esta noite
pro feriado, então...
Acha que tá de noite?
Pra mim, ainda tá de dia.
- Termina com a pasta.
- Foi mal.
Pai, chegamos!
Tô na cozinha.
Jan, Spencer! Na cozinha!
Pai! Você tá numa escada?
O que tá fazendo?
Que acha que eu tô fazendo?
Trocando sua lâmpada!
Te deixo sozinho 10 min e sobe escada?
Não devia fazer isso.
É? Acha que não consigo
trocar uma lâmpada?
Não, não.
Já desci. Pronto.
- Como é que tá Nova York?
- Tá legal.
E a faculdade?
Tá bem.
E como você tá?
Tô ótimo! Nem sei o que eu tô fazendo aqui.
Se recuperando da cirurgia no quadril.
Meh! Vou estar fora daqui rapidinho.
Aqui não é prisão.
Quero voltar pra casa.
É tão horrível assim?
A sua casa? É, é horrível.
Tá muito frio aqui?
O aquecedor lá debaixo pifou.
O cara vem ver amanhã.
Isso parece uma geladeira.
Já ligou pro Milo?
Quê? Não.
Pai, ele te ligou 5 vezes.
Dá pra ligar pra ele?
Não vou ligar.
Não quero falar com ele.
Vamos lá, te ajudo com as malas.
Você tá dormindo aqui.
Vamos dividir quarto.
Ora, posso ficar lá embaixo no sofá.
- Quê? Deixa de besteira.
- Se quiser.
São duas semanas. Tudo certo.
Entra aí, fica à vontade.
- Tá tudo bem?
- Não conta pra sua mãe.
Isso fica aqui.
Pronto.
Isso aí.
Martha
Eu fecho!
Fridge:
Aê, Spencer? Tá aí?!?!
Agora é aqui, depois aqui. A luz azul...
Vejo vocês lá
Olha só vocês 2. Que fofos.
Devo sair pro trabalho
antes de vocês 2 acordarem...
mas o cara do aquecedor vem de manhã.
Vou tomar café com a galera às 10h.
Que legal. Aonde vão?
- Ao Nora's.
- Vão fazer o que lá?
Tanto restaurante em Brantford,
e vão lá?
- Eu não escolhi.
- Pai.
Que diferença faz?
Já tem anos, né?
Te amo, filho.
Que bom que tá aqui.
Também te amo, mãe.
Velhice é um saco.
Não acredite em quem diz que não é.
Ainda tá com a namoradinha?
A gente não tá mais junto.
Acho que não.
Foi ela ou você?
É complicado.
Conta. Vamos ver se eu entendo.
No começo do namoro...
a gente...
meio que era...
diferente de quem a gente é agora.
Bom, ano passado foi irado.
Último ano do ensino médio.
Eu tinha namorada.
Tipo, eu tinha, finalmente,
entendido quem eu era e tal.
Queria me sentir que nem antes,
eu acho.
Sei lá.
Namoro à distância é difícil.
Sei que todo o mundo fala, mas...
acaba que é verdade.
Posso te dar um conselho?
Me escuta.
Todo santo dia,
em todo santo vagão de metrô...
tem um monte de mulheres em Nova York.
E com uma em 5 delas,
eu casava sem perguntas.
Essa é a melhor fase da sua vida.
- Será?
- É, sim!
Então, toma jeito,
porque não tem nada melhor depois.
Daqui, é só ladeira abaixo.
Bravestone.
Como você tá?
- Cara, você tá linda.
- Obrigada.
- Fridge!
Vem cá.
A gente construiu casas por 2 meses...
e, na volta pra casa,
passamos na Costa Rica...
que também foi o máximo.
Parece incrível.
Tô tão feliz por você.
Isso é tão legal.
E aí, "M".
É assim que te chamam agora?
Não precisa, é só um apelido.
Uma amiga da faculdade me deu.
Não precisam me chamar assim,
se não quiserem.
M. Adorei. É sexy.
Tá!
Mas você e o Spencer não estão mais...?
É, não.
A gente ainda tá dando um tempo.
Cadê ele, aliás?
Ai, Senhor.
O que você quer, Milo?
Bom te ver também.
Eu adoraria entrar pra um café.
Obrigado por convidar.
Posso fazer uns ovos?
Faz o que quiser. Não ligo.
Mas anda logo. Não tenho o dia todo.
Vai a algum lugar?
Vocês...
têm falado com o Spencer, por acaso?
Quer saber?
Na verdade, não.
Eu mando mensagem,
mas nem sempre ele responde.
- Pois é.
- E eu...
na loucura das aulas, treinos...
e jogos nos fins de semana.
É. Total. Total.
É que... tô meio preocupada com ele.
Olha, onde é que ele tá? Real.
Bom?
Meh!
Como assim, "meh"?
Meh! O que é que você quer, hein?
Não para de me ligar,
aparece aqui do nada depois de 15 anos.
Por quê? Porque queria fazer ovo?
Lembra de quando abrimos a lanchonete?
Aquele rapaz que lavava a louça, o Morris.
Claro que eu lembro do Morris.
Trabalhava à noite.
6 dias por semana
até 2h da manhã quase sempre.
- Lavando louça.
- O Morrizinho.
Ele nem tocava nas caçarolas...
sem antes lavar
todos os talheres na pia.
Sabia tudo do ofício.
O Morrizinho.
Dá pra desembuchar logo?
Tem sempre lenga-lenga contigo.
Sei o que você quer.
Quer pedir desculpa.
E, sinto muito, não estou interessado.
Acha que eu tenho que te pedir desculpa?
O cara do aquecedor.
Vovô Eddie?
- Anthony?
- Sim, senhor, sou eu.
Anthony! Como é que vai?
Entrem aí. Entrem.
Tudo bom?
Velhice é um saco.
Não acredite em quem diz que não é.
Essas são a Martha e a Bethany.
Esse é o avô do Spencer, Eddie.
Martha. Você é a namoradinha.
Bom dia.
Olá, senhor. Desculpa nossa invasão.
Não invadiram. Ele, sim.
Milo Walker.
- Peraí, Milo? Tipo, do Milo e Eddie.
- Muito prazer.
Meu pai diz que tinham
o melhor restaurante da cidade.
A gente veio de lá.
Só que é Nora’s agora.
Nora’s. Nem é restaurante direito.
Virou lanchonete pra café da manhã.
Estavam com o Spencer?
Não. Viemos aqui atrás dele, aliás.
Estão com fome?
Estou fritando ovos.
Acho que vou lá olhar.
Não precisa ficar só olhando.
Claro. Gostei.
Quer uma ajuda?
Eu pareço precisar de ajuda?
Martha?
Cadê ele?
Ouviram isso?
Tá ouvindo alguma coisa?
Deve ser o aquecedor. Escangalhou.
Como isso veio parar aqui?
Sei lá.
Vai ver ele...
Será que ele voltou pra pegar?
Ele tá tentando consertar?
Por que alguém ia querer
consertar esse troço?
Sei lá.
Não sei. Vai ver ele foi
comprar alguma peça?
Vou ligar pra ele de novo.
Aposto que tá tudo certo.
14 mensagens e 4 chamadas perdidas.
Acho que ele não saiu.
Eu acho...
que ele entrou de novo.
Não, não, não, não!
- Por que faria isso?
- Pô, mano!
- Lembra como era lá dentro?
- Fui comida por um hipopótamo!
Morri comendo bolo!
Gente! Gente!
Como ele vai sair?
Ele tem que pegar a joia verde.
E botar de volta naquela estátua.
Sozinho?
- A gente tem que ajudar.
- Tá maluca?
- Vou com você.
- Suas loucas!
A gente consegue. Já estivemos lá,
sabemos como é.
Preciso parar de andar com branco.
Não sei o que me deu.
Ela tá certa.
A gente já jogou e ganhou.
A gente mal sobreviveu.
Sabe que ele iria por você.
Por qualquer um aqui.
Cuidado. Parece meio zoado.
Bem-vindos a Jumanji.
Quê? Nem escolhemos os personagens ainda!
O quê?
Calma, é agora.
Ai, eu odeio essa parte. Lá vai.
Não pode ser!
Galera?
Eu sou--?
Eu tô--? Eu não acredito--
É ela.
Eu sou ela.
Spencer.
"Spencer"?
Que diabo é isso?
Onde é que eu estou?
Mas que raio é isso?
Ai, meu Deus.
Eddie?
Quem é você?
Sou Milo Walker. Quem é você?
Milo?
Como assim? O que--?
- O que--?
- Rapaz! Espera aí.
Ai, Senhor.
Não pode ser.
- O que disse?
- Quem é você?
Você é o avô do Spencer?
Ah, não diga.
E você é o Milo.
Sou. Eu mesmo.
Sou a Martha, o Spencer e eu--
Você é a namoradinha?
- Cuidado!
- Quê?
Senhor!
Isso doeu pra ca--!
Bethany?
Quê? Eu não sou--
Não!
Não, não, não, não.
Ah, não! Não, não pode ser!
Fridge?
É, sou o Fridge.
Caramba! Fala sério, mano!
Alguma coisa deu errado.
Você acha?
Ai, meu-- Peraí.
Se eu-- Então, você--
Spencer?
Por que todos me chamam de Spencer?
Não, esse é o vovô Eddie,
e aquele é o Milo.
Muito prazer.
O quê?
E cadê a Bethany?
Cadê o Spencer?
Eu não sei, tá? O jogo não deixou a gente
escolher os personagens, então--
Porque tá bugado!
A gente morreu?
Olha, pensei a mesma coisa.
Morri e virei esse escoteiro
baixinho parrudo?
A gente não morreu.
Então, o que é isso aqui?
Então, vão achar isso muito estranho, mas...
a gente tá num videogame
chamado Jumanji...
dentro dos corpos dos personagens
do videogame.
A gente já jogou, eu e o Fridge.
Só que, da última vez, eu fui você.
Estamos num jogo. E temos que achar
o Spencer, que tá aqui também.
O Spencer?
Ele tá aqui?
O Spencer, neto do Eddie?
É. O Spencer.
Tá aqui também?
Tá aqui e temos que achar.
Então, é meio um jogo de esconde-esconde.
Não tá comigo.
Meu quadril ficou bom agora.
As juntas parecem manteiga.
É. Olha só.
Olha isso. Olha como fiquei.
- Temos problemas.
- Diz isso pra mim?
Virei esse coroa gordo!
Eu voltei, e tudo só piorou!
Ao menos, da última vez,
eu ainda era negro!
Olha só esse bichinho.
Olá.
Sr. Walker, não chega perto da água.
- Sai já daí!
- Desculpa, o que disse?
Dá o fora daqui!
O que foi isso?
Que bicho era aquele?
Então, aquele bicho...
era um hipopótamo.
E eles são muito rápidos.
Mais rápidos que cavalo,
acredite se quiser.
E têm uma mordida
terrivelmente feroz.
Você acredita?
O mais engraçado é que...
não me lembro de
saber tanto sobre hipopótamo...
até agora.
Você é zoólogo.
Sou, o quê?
A gente tá na Flórida?
Escuta aqui:
esse lugar é perigoso,
perigoso demais.
Mas eu e a Martha já viemos pra cá,
já temos as manhas.
Vocês têm que ficar ligados o tempo todo.
Se chegar perto da água,
olho na água.
Entenderam?
Aqui tem que ter olho na nuca--
Cara!
Mas que raio foi isso
que eu acabei de ver?
Ah, nem vem.
O que aconteceu com você?
Poxa!
Um avião?
Quê?
Vem comigo! Vamos lá!
Vamos! Vem! Segue a gente!
Bem-vindos a Jumanji.
- Por que ele tá no avião?
- Não sei.
Não fiquem parados aí. Entrem!
Apertem os cintos! Não há tempo a perder!
Dr. Bravestone, famoso arqueólogo
e explorador internacional.
Que bom que voltou.
Eu estava ansioso pela sua chegada.
- Tá falando comigo?
- É com você.
Mais uma vez, Jumanji corre sério perigo,
e só vocês podem ajudar.
Nigel, estamos procurando um amigo.
Viu alguém--?
Ruby Roundhouse, matadora de homens.
Bem-vinda a Jumanji.
"Matadora de homens"?
É. Eu... eu mato homens.
Que bom que voltou.
Eu estava ansioso pela sua chegada.
Qual é a desse sujeito?
Meu caro Mouse.
Deve se lembrar de mim.
Nigel Billingsly, a seu dispor.
Nigel! Sabia que era você.
Ele é um-- O que ele é?
NPC? Um personagem não-jogável.
Não é uma pessoa real.
Só fala sobre um número limitado
de coisas específicas.
O meu amigo Carl é igualzinho.
Nigel, procuramos uma pessoa.
Chegou mais alguém aqui?
Jumanji corre sério perigo.
Está tudo na carta que lhe enviei,
dr. Bravestone.
Devia ler em voz alta.
Vovô Eddie, o senhor tá com a carta?
Se tô com a carta?
Olha nos bolsos.
Por que eu teria uma carta?
Porque o Nigel aqui
falou que te mandou.
Não recebi carta nenhuma dele.
Mas a gente tá num videogame e no--
A gente tá num videogame?
- A gente vai morrer.
- Já morremos.
- Estamos no inferno?
- Sabia!
Ai, meu Deus.
Está tudo na carta que lhe enviei,
dr. Bravestone.
Devia ler em voz alta.
Não tenho carta!
Quantas vezes vou ter que repetir?
Ai, não, Eddie. Tá aí na sua mão.
De onde isso saiu?
Tem que prestar atenção
no que está na sua mão.
Devia ler em voz alta.
"Dr. Bravestone, espero, sinceramente,
que esta carta chegue ao senhor."
Pois, novamente, Jumanji
corre sério perigo.
Precisamos da sua ajuda urgente.
Peraí. Que é isso aí?
É uma cena cortada. É como a gente
descobre que-- Depois explico.
Veja bem, nosso pior pesadelo
se tornou realidade...
pois Jurgen, o Brutal, retornou.
Sim, o mais cruel dos conquistadores
jumanjianos voltou.
E ele veio com sua horda selvagem.
Eles desceram da sua fortaleza
no topo do Monte Zhatmire...
e seguiram para o sul,
para a Província Evian...
lar da sagrada Joia Falcão...
que adorna o pescoço
da anciã da aldeia.
A Falcão é
a joia da fertilidade de Jumanji...
e é protegida pelo povo da província Avian,
há centenas de anos.
Enquanto a joia enxergar o sol,
as águas correm e a terra floresce.
Muitas almas corajosas
morreram naquele dia...
mas Jurgen conseguiu o que queria.
Ele guardou a joia no escuro,
escondida do sol.
Uma seca atingiu a terra.
As plantações secaram e morreram.
E, se a joia não voltar em breve,
pode ser tarde demais.
Por isso, chamamos o senhor
e seus brilhantes companheiros.
Imagino o enorme peso que deve ser
para o senhor, dr. Bravestone...
esta aventura é diferente das outras...
já que foi Jurgen, o Brutal...
que matou seus pais.
Ele matou os pais do dr. Bravestone?
Matou. O doutor ainda era pequeno.
Que horror.
Não custa repetir:
a gente tá num videogame.
Devem recuperar a joia
de Jurgen, o Brutal...
e mostrá-la ao sol.
Ele está no deserto,
indo para o norte.
Jurgen, o Brutal. É o filho da Barbara?
E lembrem-se:
seu objetivo é buscar a Falcão,
tirá-la das mãos do vilão.
Se quiserem sair do game,
salvem Jumanji e pronunciem seu nome.
Só um instante.
Quem é Jumanji?
Olha, se entendi direito,
é a irmã dela.
Aqui está o mapa.
Encontrem o oásis e sigam a chama
até o fruto do deserto.
Não consigo pousar aqui,
então, vão saltar.
- O quê?
- Não.
- Vou descer o máximo que puder.
- Nigel.
- Preparem-se!
- Como, "Preparem-se"?
Não temos paraquedas!
Não era pra--
Como assim?
Boa sorte! O futuro de Jumanji
está em suas mãos.
Por que vir de avião...
- se não tem onde pousar?
- E... já!
Fala sério, mano!
Onde a gente tá?
Cadê a selva?
O que a gente tá fazendo aqui?
Precisa se controlar, tá?
"Se controlar"?
Essa é uma parada nova.
Não avisaram que mudaram a parada!
Aliás, o que foi que aconteceu
com a Bethany?
Em que parte de New Hampshire,
fica isso aqui?
Aqui não é New Hampshire, Milo.
Exato, não é New Hampshire.
Tá começando a entender?
Não. Não faço a mínima ideia
do que tá acontecendo aqui.
Aquele rapaz me chamou de “Braverman”,
que é o nome do meu ortopedista.
Acho que fiz outra cirurgia de quadril...
e tô acordando.
Saca só isso!
A gente tem que achar o Spencer.
E pra achar ele,
a gente vai ter que jogar.
Deve ter sido o que ele fez.
A gente acha ele, termina o jogo
e vai pra casa.
Ed, tudo bem?
Olha só pra mim.
Eu voltei!
Não sou bonito assim desde--
Nunca. Você nunca foi assim.
Que papo é esse?
Quando eu era novo, tinha esse corpão.
Me lembro de você mais novo...
e não tem nada a ver com isso.
A cor dos meus olhos mudou.
A sua cor toda mudou.
Mas ficou bem em mim, hein?
Estão indo pro norte.
- Pra que lado é?
- Não faço ideia.
E quer olhar no mapa?
Tá. Sou o cara do mapa agora.
"Encontrem o oásis e sigam a chama
até o fruto do deserto."
"Sigam a chama até o fruto do deserto."
- Sabe que não tem nada aí, né?
- Só ele enxerga.
Cada ponto do mapa
é outra fase do jogo...
e elas vão ficando mais difíceis.
Esta se chama:
"Dunas".
Não brinca?
Quem é aquele ali?
É um avestruz.
Ai, não...
É, é, sim.
Isso é um avestruz.
O avestruz é uma ave que não voa.
Uma de 60 espécies.
Tem os pinguins,
tem os emus, tem os kiwis.
O engraçado é que eu não lembrava que--
Você é zoólogo!
Fui o zoólogo da última vez.
Uma função importante.
Só podia falar mais rapidinho.
Outra curiosidade é que eles correm
a até 60km/h...
o que faz deles o animal bípede
mais rápido do mundo.
Sabiam disso?
Fascinante.
Que criatura magnífica.
A gente devia ir embora.
O que mais sabe deles?
Outra coisa interessante:
eles têm 3 estômagos.
Vocês sabiam?
Anda, sai daí.
Não chega tão perto.
É só uma ave, tá?
Anda, passa fora, sai daqui.
- Temos que saber mais alguma coisa?
- Se manda, bicho.
Outra curiosidade sobre o avestruz...
Mandei sumir, seu bicho idiota!
... é que, quando ameaçado...
Sai daqui!
... ele ataca.
Nossa!
Eddie! Eddie!
Cadê o Eddie? Ele morreu?
- Não!
- Sim.
Morreu, mas ele tá bem.
Eu matei o Eddie...
por falar devagar demais...
como ele sempre dizia?
Por que as pessoas
ficam caindo do céu?
Enfermeira, eu queria falar
com o dr. Braverman agora.
Não sou enfermeira.
Escuta aqui.
Estas tatuagens nos braços
são as nossas vidas.
Cada um tem 3 vidas.
Você e o Fridge só têm mais duas.
Se perder as 3...
presta atenção...
é fim de jogo.
Acabou, morreu.
Morreu, tipo, faleceu?
É. Faleceu.
Que barulho é esse?
- Isso não é legal.
- Olha.
Mais uma curiosidade sobre o avestruz.
- Ah, não.
- Diz aí!
Eles andam em bandos.
A gente tem que sair daqui!
- Pros bugres! Vamos!
- Anda, anda! Vai logo!
- Por que sou tão lento?
- Vai logo! Vamos!
- Anda, anda, anda!
- Tô indo! Eddie, vai!
Tá vendo a chave por aí?
Como faço isso?
Sei lá. Nunca dirigi esses carros!
Debaixo do painel, será?
O botão verde!
Botão verde. Vai!
Vai, vai, vai!
Vai, vai.
Ai, meu Deus!
Você dirige muito mal.
- Quem disse? Estamos bem.
- Não estamos. Você--
Ai, não!
Socorro!
Segura, Eddie!
Por favor, não solta!
Socorro!
Se manda!
Dá o fora daqui!
Despistamos eles.
Tá tudo bem?
Essa não.
- O que a gente faz?
- Não sei!
Entrem! Rápido!
Otários!
Eddie.
- Cara.
- Nossa.
O que a gente faz?
O que você vai fazer?
Avestruz, avestruz, avestruz!
Avestruz!
Que que é isso, cara?
São aves que não voam!
Esse bugre também não voa!
- A gente não vai conseguir!
- Vai!
Não vai, não!
- Acho que a gente não consegue!
- Consegue!
A gente não consegue.
Isso foi fantástico.
Dirige muito mal.
Viram só, avestruzes?
Não mexam com o cara!
Aqui!
Vocês viram? Eu fui incrível.
Quero dizer, salvei você, salvei você...
salvei esse cara de um avestruz,
enquanto eu dirigia um carro.
Eu fui uma máquina.
Fui implacável.
Fui destemido.
Exatamente, destemido.
É o Bravestone.
Olha só isso.
Nossa.
Que isso?
Suas forças e fraquezas.
No caso, forças e fraquezas
do seu avatar, o dr. Bravestone.
"Destemido". Verdade.
"Velocidade, escalada, bumerangue."
"Intenso e profundo"?
É a cara ridícula que você faz.
Essa aí.
Eca. Eca! Ele é velho. Se controla.
Eddie, tudo bem?
Está tendo um infarto?
O lado esquerdo dele travou.
Eddie! Olha pra mim!
Pronto. Voltou ao normal.
"Fraqueza: Canivete."
"Canivete"? Essa é nova.
O Bravestone
não tinha fraquezas antes.
É. Aquilo me deixava irritado.
Será que...?
FORÇAS: CARATÊ, T'AI CHI, AIKIDO,
LUTA-DANÇA, NUNCHAKUS
"Nunchakus"? Essa é nova.
Cara, que lista boa.
Milo, aperta aí na esquerda no seu peito.
Desculpe, o quê?
Anda, mano.
FORÇAS: ZOOLOGIA,
AJUDANTE DE ARMAS, LINGUÍSTICA
Eu tenho também.
FRAQUEZA:
BOLO, VELOCIDADE, FORÇA
Zoologia!
Foi aquilo que vocês falaram antes.
Exatamente.
O seu personagem é zoólogo.
Tenho um sobrinho, o Maxwell,
que é veterinário.
- Que estudo de campo fascinante.
- "Linguística"?
Eu não tinha isso antes.
- O estudo das línguas.
- Faz sentido.
Ele estuda a língua inteira
antes de dizer o que quer.
Enfim, ele tem 32. Ou teria 35?
O tempo voa.
Tá. Vamos acabar com isso.
FORÇAS: CARTOGRAFIA, ARQUEOLOGIA,
PALEONTOLOGIA, GEOMETRIA
FRAQUEZA:
RESISTÊNCIA, CALOR, SOL, AREIA
Tá de sacanagem.
Geometria é... nova.
Quem não ia querer ser bom de geometria?
E as fraquezas: "Resistência".
Deixa eu ver:
"Calor, sol e areia".
Não deve ser problema.
Não é como se a gente
estivesse no meio de um deserto.
Pra que serve esse cara?
Quem precisa dele?
Ele lê o mapa.
Fácil falar. Você tem nunchakus!
Tô treinando 4h por dia, há 6 meses.
Agora, olha pra mim!
Mano, como é quente aqui!
Como esse cara é personagem
de um jogo de aventura?
Vou botar esse cara em forma...
e trabalhar na resistência.
E já sei como.
Burpees. 5 burpees, agora.
Manda ver!
- Foi 1.
- 1!
Anda.
O norte é pra lá.
Sabe, é muito bom te ver, Ed.
Não quero saber.
Não quer saber que é bom te ver?
Você me vendeu, Milo.
Não vendi você. Nós vendemos
o restaurante. Estava na hora.
- Na hora pra quem?
- Na hora pra mim.
Ficar de pé o dia todo...
servindo 100 pratos por noite
por 35 anos? Eu cansei.
Eu já estava pronto.
Pronto pra me aposentar.
Cansei desse papo.
O oásis.
Deve ser a próxima fase.
A próxima fase do jogo.
A gente tá num jogo?
Vovô Eddie, a gente tá num jogo.
É brincadeira.
Você estava sabendo?
Não tinha encerrado o papo?
Bethany?
Meu nome é Bethany também.
É? Pai, o nome dela é Bethany também.
É mesmo, filha.
Posso falar com você rapidinho?
Claro. Entra.
Desculpa, é que
eu não sabia quem procurar.
Não, tudo bem, que bom que veio.
Me ajuda a botar o aparelho
pra funcionar?
Isso é muito perigoso.
Eu sei.
Mas eu tenho que tentar.
São meus amigos.
De novo: o que estamos procurando mesmo?
Procurando meu neto, gênio.
"Sigam a chama até o fruto do deserto."
Olha.
Estão aqui.
Hienas.
Incomuns com suas presas
que trituram ossos.
Chaminé
"Chaminé."
Onde tem fumaça...
tem fogo.
Vamos lá.
Pensei que nunca fosse voltar.
Preciso falar com você.
Com certeza.
Não aqui, não agora.
Não perto deles.
Me deixe em paz!
Ardente.
Não é uma pessoa de verdade.
O que ela disse?
Que pensou
que eu nunca fosse voltar...
que quer me ver depois,
e sabemos o que isso significa.
Peraí!
Quer dizer que ela tem uma pista pra você.
Que coincidência.
Tenho uma pista pra ela.
- Tem uma pista pra ela!
- Calma.
Ela é sua ex-namorada.
Ela é a chama.
- "Siga a chama."
- Quê?
A joia. Tá aqui.
Peraí, é o cara
que matou meus pais?
Não! É, mais ou menos.
Perdemos um bom homem hoje.
Um dos nossos melhores.
O Dagfinn não era só
o adestrador de hienas.
Era meu amigo.
Eu o amava como irmão.
Agora, ele se foi...
e suas amadas hienas ficaram sem dono.
- Vida longa ao Dagfinn!
Por que ele tinha que morrer?
Ele morreu, porque cometeu um erro.
Tentou roubar algo muito precioso pra mim.
Não me deixou outra escolha...
e agora...
ele virou comida das amadas hienas.
Isso é maluquice.
Eu amava o Dagfinn.
Não amo nenhum de vocês tanto assim.
Então--
A chave!
Sumiu.
Ladra!
Peguei! Peguei a ladra.
Peraí.
Vocês--? Vocês estão--?
Tentando roubar a chave do meu baú?
Chacoalhem ela.
Desculpa. Fui eu. Foi minha culpa.
Eu só-- Eu não--
Não sei o que eu ia--
Caramba.
Estou hiperventilando.
Alguém tem uma bombinha de eucalipto?
Ou um saco de papel?
Spencer?
Tá um calorão aqui?
Quer dizer...?
É ele. Ali.
Não é o Spencer.
Olha, conheço meu neto.
O meu neto é homem.
Ele mudou o cabelo?
Cortem a cabeça dela!
Peraí, peraí! Que tal...
não cortarem minha cabeça?
- Spencer!
- Nossa!
Ele foi...?
Olha aí o alarme.
Tenho que tomar meu remédio.
Anda!
Spencer! Meu Deus, você tá vivo!
Que estão fazendo aqui?
A gente?
A gente veio te salvar, mané!
- Bethany?
- Que Bethany. Fridge, pô!
Então...?
Milo Walker, querida.
Milo?
Spencer? É você, meu filho?
Vovô?
Gente, achei o Spencer.
É o Spencer, ela.
Estava roubando, por quê?
Eu ainda sou eu.
Vamos.
Vamos embora.
Droga, quase consegui.
A chave estava na minha mão.
Por que me entregou?
Gritaram “ladra”, te agarrei.
Queria, o quê?
Não deviam ter vindo.
Estava tudo sob controle.
Estava? Porque acho que
eu te vi morrendo.
Fala sério, Spencer.
Por que você tá aqui?
Por que estava com o jogo?
A gente o destruiu
pra isso nunca mais acontecer!
Eu voltei e peguei, falou?
Não sei por que eu voltei, mas voltei.
E aí, ontem à noite...
Tô meio mal, aí,
deu alguma coisa em mim, falou?
E agora a gente tá preso aqui de novo!
Pensei que eu fosse virar ele!
Bravestone.
Queria me sentir que nem ele de novo.
Tipo...
capaz de qualquer coisa.
Em vez disso, eu virei a Ming Fleetfoot.
"Invasão, furto, arrombamento."
Outro personagem melhor.
"Fraqueza: pólen."
Ela é pequena, ágil e tem alergia.
Ela é meio que eu.
Juro, mano, se eu sobreviver,
vou te matar.
Não acredito que voltou pra cá
de propósito.
Desculpa! Falou?
Desculpa.
Espere!
Olha ela aí.
- Quem?
- Minha ex.
Se meu marido sabe que estou falando
com você, você morre em 1 dia.
Não conta pra ele?
Escute: Jurgen e o exército dele
estão voltando pra fortaleza.
Lá, vão encontrar os irmãos Kababik.
Eles vão trocar a Joia Falcão
e formar uma aliança.
Vocês devem pegar a joia antes disso.
Vocês são nossa única esperança,
então, corram.
Nossa.
- Vocês precisam ir!
- Tenho que ir.
Peraí, vão atrás dos irmãos quem?
Os irmãos Kababik.
Kababik.
Precisam pegar a joia
antes que isso aconteça.
Vocês são nossa única esperança,
então, corram.
Acho melhor explicar mais uma vez.
Espera aí.
E o tal do fruto do deserto?
Você não vai levar a gente?
Preciso ir antes que o Canivete
sinta minha falta.
Quê? Canivete?
É a fraqueza dele.
Amo você, dr. Bravestone...
e sempre amarei.
Essa é a minha sina.
Eu também te amo!
Ela parecia ser legal.
Precisamos de camelos.
Gente, pra pegar o Jurgen,
a gente precisa de camelos.
E temos que achar o fruto
do deserto, seja lá o que isso for.
"Siga a chama."
Deve ser pra ir atrás dela.
Vão atrás dela.
A gente vai roubar camelos.
"Árvore do Fruto Jumanji"?
Fruto Jumanji. Esse é o fruto do deserto?
Acho que é.
"Num momento urgente,
lembre-se da semente."
Um pouco da sabedoria de Jumanji.
Tá ali.
Eu e o Milo vamos pegar os camelos.
Vovô, fica de vigia, tá?
Não chama atenção.
Ouviu? Não chama atenção.
Se alguém tentar entrar ali, você...
sei lá, assobia e tal.
Pode deixar.
Não é hora da intensidade.
Não tá na hora pra isso.
Deixa disso.
Eu fiz. Não sei o que foi.
Parecia que estava com dor de barriga.
Tipo, comeu algo podre.
Cara. Tô suando. Tô suando.
Roubar me deixa sem graça,
o que não é bom pra um ladrão.
Então, o fruto tá na árvore.
Mas não dá pra chegar lá
sem passar pela água...
ou seja o que for isso.
Vamos ferver ou ser comidos por piranhas.
"Siga a chama."
Deve ser assim que a gente passa.
Só não sei como a gente vai pular.
Bom, dá pra fazer, mas...
não tô com a minha potência normal.
Martha!
É pesado.
Tudo bem? Me dá sua mão.
Isso.
- Peraí. O quê?
- Qual foi, mano?
- Ai, meu Deus!
Ai, meu Deus!
Fridge?
Martha?
Circulando. Não tem nada aqui, não.
O que foi que disse?
Falei circulando, colega.
Não tem nada aqui. Some.
O que disse?
Eu disse some, cai fora daqui.
O que foi que disse?
Eu disse some!
Vocês querem encarar?
Vem, vem. Toma.
Vai encarar? Vai? Vem!
Vem provar.
Venham, seus desgraçados!
Vem, camelinho.
Anda. Vamos.
São animais altivos
e majestosos, não são?
Ah, de nada.
Você...? Você falou com eles?
Aperta o menu. É aqui.
"Linguística."
Você fala com animais.
É. Parece que eu falo camelês.
Pede pra eles, tipo,
virem com a gente e...
Com licença?
Estão dispostos a conversar.
Eles querem saber o que eles ganham
e quanta bagagem a gente vai levar.
Olha só pra mim!
O que devo fazer com isso?
Você lê o mapa.
Não quero ler o mapa.
Era pra eu ser ela.
Em vez disso, tem pelos
crescendo na minha cara!
Desculpe. Todos os corpos são bonitos.
Até este.
Espera 1 seg.
- Isso é demais.
- Cuidado.
Fridge.
Aê! Isso é animal!
Cuidado. Esse corpo não é um brinquedo.
Não, é uma máquina.
E além disso:
peitos!
Se tocar nos meus peitos, eu te mato.
Tarde demais. Foi a 1ª coisa que eu fiz.
Eca!
Não faz isso.
Vamos pegar o fruto Jumanji
e achar eles!
Relaxa, amiga.
Vou tentar aquela sua acrobacia voadora.
- Não!
- Se liga.
Temos o fruto. Não é necessário.
- Prepara, já!
- Espera!
Fridge, cuidado! Tô avisando,
esse corpo é uma arma.
Nem imagina do que é capaz.
Isso é irado!
Esse corpo é uma arma carregada!
E ela está prestes a disparar.
Ai, meu Deus!
Fridge!
Vem aqui.
Cacete!
Segura! Te ajudo.
Ai, não. Não, não!
Meu Deus. Foi horrível.
Odeio ser o cara do mapa!
Vamos dar o fora daqui.
Canivete! Ele tá ali.
Bravestone! Mandei você
ficar longe da minha mulher!
Temos companhia.
O que você fez?
Vamos lá, rapazes. É agora.
Precisamos de vocês.
Disseram que podemos sair
pelos fundos.
Tá falando com o camelo?
É a Lucille, o Hank
e o Jeffrey tá ali atrás.
- Vamos embora.
- O que houve?
Meu avô espancou 45 desconhecidos
sem motivo...
e agora o marido daquela mulher
quer matar ele.
Esse é o fruto do deserto?
É o fruto Jumanji
e pesa uns 50kg.
Meu avô leva ele.
Vamos embora daqui.
- Vem, vovô.
- Vamos.
- Eu acabo com eles.
- Que tá falando? A gente fugiu.
Falei que acabo com eles.
Eddie.
Não, vovô Eddie, é o Canivete!
Tô falando:
tem hora na vida pra fugir.
E tem hora na vida, tipo, agora,
pra ficar--
Boa pontaria, Canivete!
Ai, merd--!
Que é?
Deve dar pra ver o Monte Zhatmire
daqui a pouco.
Eu e a Gladys viajamos pelo país
antes de ela falecer.
Fizemos um passeio conhecendo cerâmica
de todo o sudoeste.
Perdi meu restaurante pra você
ir passear olhando cinzeiros.
É, Ed. É o que você faz quando se aposenta.
Você explora os seus interesses.
Eu não tenho "interesses".
Gente como eu não se aposenta.
A gente trabalha e continua trabalhando
até que, uma hora, a gente morre.
Mas você me aposentou.
Você me aposentou.
É incrível eu ter aguentado tanto tempo.
- O quê?
- Você é um homem difícil, Ed.
Ninguém abandona o melhor amigo, Milo.
Quando perdi o restaurante,
perdi tudo.
Sim, eu sei que ele é.
- Quê? Falou com meu camelo?
- É, tô falando com o camelo.
E ele percebeu
que você é um pé no saco.
O meu camelo tá do seu lado?
E ele não é “seu” camelo.
Tá só dando uma carona.
Que tal vocês 2 irem se ferrar?
O que foi que disse?
Gente!
Eu e você vamos resolver isso aqui,
agora mesmo!
Vou te mostrar só.
Não liga pra mim.
Milo, o que você tá fazendo?
Peraí. Espera. Pronto.
Vai me encarar?
É isso que você quer?
Você não quer encarar ele, Milo,
é sério.
É aí que se engana, meu jovem.
Eu quero encarar ele.
Encarar com tudo.
Olha, Eddie, o que você não sabe...
é que, pelos últimos 15 anos...
eu treinei t’ai chi.
Agora...
estou concentrando o meu chi...
e, quando eu terminar,
vou acabar com a sua raça.
Milo, tô avisando,
não é boa ideia.
Cara! Tem que parar de matar todo mundo.
Então, pronto. Tá resolvido.
Os camelos pararam.
Eles só vão até aqui.
Pra chegar à fortaleza do Jurgen...
ele disse que podemos seguir por aqui
e virar à direita.
Lá, já é território dele.
E eles não vão pra lá,
porque não querem morrer.
A gente também não quer morrer.
Pior Bravestone da história.
E a gente tem que atravessar... isso.
Tá, a gente consegue. A gente consegue.
É só ir devagar
e escolher com cuidado--
Do que tá falando?
É óbvio.
A gente começa por essa ponte aqui...
aí pula pra aquela
pra direita em 30º...
aí pula naquelas, tipo,
os lados de um trapezoide...
Geometria!
É pra isso que serve!
Esse personagem
pode não ser totalmente inútil.
- Eu vou primeiro.
- Sério?
Tá vendo? Nada de mais.
- O que é isso?
- Não, não...
Ai, não.
Vovô!
Droga.
Ai, caramba.
Que isso!
Tudo bem, a gente consegue.
- O truque é pular na hora certa.
- Vem, vem.
Venham.
Vem!
Anda, Milo, vem logo!
- Ai, Senhor.
- Vem cá.
Galera, aquela pedra tá mexendo?
- Ai, não.
- O quê?
Bom, isso é problema.
- Fala, o que é?
- Minha Nossa!
- Quê?
- Desembucha!
- Que é?
- Fala logo!
Fala. Milo.
São mandris. Vamos embora.
Vai, vai.
Aquela ali! Ângulo obtuso!
Vejam a cor viva característica
das caras e das nádegas.
Os mandris são os macacos
mais pesados de todos.
Mais até que os babuínos,
e muita gente os confunde.
Agora vão pro losango!
Vão. Rápido.
Losango! Losango!
Não! Martha!
Não é essa!
Você tá na ponte errada!
É na perpendicular!
Martha!
Não!
Spencer, atrás de você!
Pula!
Vem! Eu te seguro!
Spencer!
Sai!
Vamos.
Chega. Podem vir.
Vamos lá!
Venham!
Vovô!
Vovô, chega!
Vovô, para! Já foram!
Vamos nessa!
- Me dá sua mão!
- Quê?
Confia em mim!
Vai.
A última. Mirem no centro da parábola!
Droga! Filho da--!
- Eddie?
- Milo!
Eddie! Eddie, aonde você vai?
Preciso de ajuda, Eddie.
Eddie!
Milo!
É sério?
- Corre!
Oi, gente.
Quem é esse agora?
Alex! O que você tá fazendo aqui?
A Bethany pediu pra ajudar vocês.
Cadê a Bethany?
Tá bem aqui.
Ela é...?
"Meu Deus, né?"
"Tipo, sou a maior égua."
"Não acredito
que achamos vocês, galera."
"Oiê".
É, é a Bethany.
E aí, garota?
A gente trouxe roupas.
Vocês devem estar congelando.
Então, o cavalo é um personagem do jogo?
É, o nome dele é Ciclone.
Como ficou?
Não sei. Torci bem feio.
Onde conseguiram essas roupas?
Quando notei que a gente ia pro norte,
fizemos compras.
Dá pra fazer compras?
Como sabe fazer isso?
Eu passei 20 anos aqui, jovem.
Pelo menos, sem aquele chapéu ridículo.
Agora eu tô com o chapéu ridículo.
É uma maravilha, não é?
É, uma maravilha.
Sabe, Eddie...
você não perdeu tudo
quando perdeu o restaurante.
Você ainda tem muita coisa.
Eu perdi meu amigo.
Eu também.
Desculpa, Milo.
Me desculpa também, Eddie.
Já devia ter te procurado,
há muito tempo.
Que bom que você foi tomar café.
Por que você foi?
Por que agora?
Milo, o que tá acontecendo?
Você tá doente.
É grave?
Não tenho muito tempo de vida.
Filho da mãe.
Mas digo que eu tive sorte, Eddie.
Casei com uma mulher maravilhosa...
tive uma vida maravilhosa.
Não é todo o mundo que tem isso.
Só queria acertar as coisas com você.
Agora que acertei...
eu... fico feliz com isso também.
Vovô, Milo.
Vamos, temos que ir.
"A Fortaleza".
Parece que é a última fase.
Então, a gente escala a montanha
e entra escondido lá.
É, e aí a gente rouba a joia
antes dos irmãos Kababik chegarem.
E depois mostra pro sol?
- É um bom plano.
- O quê?
Foi mal, perdi a parte do plano
nesse plano.
A última fase quase matou a gente.
Eu mal consigo andar.
Se seu avô bater no cara errado...
ou se um urso polar nos atacar...
o que eu vou fazer?
Não vou bater no cara errado.
Vai bater no cara errado!
Você não é um bom Bravestone!
É teimoso demais, é estressado
e não para de matar a gente.
Do que é que você tá falando?
E o Milo--
Olha, com todo respeito, senhor...
ele também não dá um bom zoólogo.
Ele fala devagar. E quando
chega no assunto, você já morreu.
De novo, sem ofensas.
Não me ofendeu.
E eu vou dizer por quê.
Porque meu amigo, Bernard--
Tá vendo?
Você é uma ladra neurótica demais
pra roubar qualquer coisa.
A Bethany é um cavalo.
Só sei que
a gente tá preso aqui de novo...
nossas vidas estão acabando
e o meu tornozelo tá me matando!
- Cara!
- Fridge!
Fridge? Você tá bem?
Aê, vocês têm que ver isso aqui!
A água estava assim lá na árvore.
Quando a gente...
trocou de corpo.
Caramba, que frio!
Rapaz! Está um gelo!
Que isso, cara?
Aê! Senti tanta saudade!
Então, gente, oiê!
Spencer?
- Vovô?
- É, que é?
Milo?
Tinha que ver o tamanho do seu--
Nunca pensei que eu fosse
ficar feliz de encolher.
Nunca vi nada parecido com isso.
Cara, é tão bom conseguir falar de novo,
com palavras.
- Spencer, oiê!
- Oi, Bethany.
A gente tem tanta coisa pra falar.
Quero saber tudo de Nova York.
Só acho que agora não é o melhor momento.
É. Depois.
Depois.
Melhorou?
Muito.
Eu tenho cabelo!
Pela 1ª vez em 40 anos.
Tenho que contar pro Milo.
Cuidado lá fora, vovô.
E o tornozelo?
O tornozelo.
Tá meio dolorido, mas não tão mal
quanto você falou.
- Como assim?
- Nada. É que...
você que fez drama,
e não tá tão mal.
Sai de perto do cavalo!
Parada!
Milo!
Peraí. Qual foi o tornozelo?
Ei, ei, tirem essas mãos de mim.
Eu tô contigo, Milo!
Tô contigo.
Gente, gente.
O Eddie e o Milo. Pegaram eles.
Tem gelo pra todo lado.
E só um acesso.
E tá cheio de guardas.
Não sei como a gente vai entrar.
Tô vendo uma masmorra
no topo desse paredão de gelo...
que deve ser onde prenderam seu avô.
O Milo deve estar nesse celeiro,
que fica lá do outro lado da fortaleza.
Vamos nos separar.
Um grupo vai pegar o Milo
e o outro solta o vovô.
Mas como a gente vai entrar?
Fridge, tem equipamento de escalada
na sua mochila?
Tipo, isso aqui?
Isso mesmo.
Viu? Por isso, eu sou o cara da mochila.
Por isso.
- É, você é bom mesmo.
- Eu sei!
Martha, vem comigo?
É claro.
Tinha esquecido de como era essa parte.
Dá medo.
A gente consegue.
Esse grupo faz qualquer coisa.
Sei disso melhor que ninguém.
Vamos lá, galera.
Junta aqui.
A-gressivos! A-a-gressivos!
Comigo, gente!
Não sabia que ia ser isso. Não...
Vamos logo.
Então-- "Bora", time.
Vou tentar entrar escondido com eles.
Nessa roupa, consigo me disfarçar.
- Vocês ficam aqui.
- O quê? Nada disso.
É agora. Fica aqui!
Alex, não!
Boa sorte, Alex.
Vem cá.
Como assim, “Vem cá”?
Bethany. Bethany!
Vocês aí! Parados.
Quem, a gente?
Vocês são os irmãos Kababik?
A gente é quem?
É a gente! Somos nós. Nós.
Nós somos os irmãos Cadabra-- Kadabrik!
Ele é um irmão.
E eu sou o outro irmão.
Filhos de mães diferentes.
Mas nós... viemos pegar
aquilo que viemos pegar.
Irmãos Kababik,
em nome de Jurgen, o Brutal...
bem-vindos à Fortaleza Zhatmire.
Eu agradeço.
Eu queria te perguntar uma coisa.
Por que não foi me visitar,
como a gente combinou?
Você cancelou na 1ª vez,
aí ficou de ir no Dia das Bruxas...
mas cancelou de novo.
Aí, a gente se fala de novo,
e você diz que quer dar um tempo?
É que--
Vi aquelas suas fotos no Instagram,
você parecia estar curtindo tanto.
Fiquei muito inseguro, sei lá.
Como se eu não fosse
quem achava que era.
quem você achava que eu era...
o que é pior ainda.
Spencer...
acha que eu não fico completamente
apavorada o tempo todo?
Fui pra faculdade e, do nada, pela 1ª vez
na vida, as pessoas gostam de mim.
Mas eu sempre penso que...
sei lá, é...
como se fosse questão de tempo
até perceberem quem eu sou de verdade.
Aí, olho pra você...
e você é a pessoa que me faz me sentir bem
com quem eu sou de verdade.
Quando a gente tá com medo e inseguro...
é a hora que a gente mais precisa
das pessoas.
Oi, sr. Walker.
Vai vir dando coice?
Piada de tiozão, desculpa. Não resisti.
Vamos te tirar daqui.
É uma pista de obstáculos.
Você era bom nisso.
Tá, tá, vão pra um quarto.
Vovô.
Vamos te tirar daí. Assim.
Vamos dar o fora daqui, né?
Ainda temos que achar a joia, vovô.
Deve estar num cofre
ou numa sala de tesouro.
É assim que funciona nesses jogos.
Passei por um cofre vindo pra esse lixo.
Só uma entrada,
porta de 1m de aço.
A única entrada é uma grade no teto.
Acho que peguei.
É só pisar naquelas em relevo.
Jurgen, o Brutal, aguarda.
Então, me digam: qual irmão é quem?
Como assim?
Qual irmão é quem?
Qual de vocês é o Augustus
e qual é o Tomatoli?
Eu sou o Augustus.
E eu sou o Tomatolik.
Augustus Kababik.
O homem mais inteligente de toda Jumanji.
É, esse cara mesmo.
E Tomatoli Kababik.
Sou eu.
O eunuco mais corajoso.
Peraí, o quê?
Você disse "eunuco"?
Tomatoli Kababik.
Todos conhecem a história
do seu grande e generoso sacrifício.
Como deu seus testículos
para salvar a região das inundações.
- Acho que há uma confusão.
- É claro!
Todos conhecem a história
do meu irmãozinho e...
seus famosos testículos.
Aonde estiverem.
Então, volta um pouco.
Vamos voltar um tico
e esclarecer umas coisas.
Ele é supercorajoso.
Eu sempre fui o superinteligente
e ele, o supercorajoso.
E supercastrado.
Para de dizer isso!
Minhas 2 bolas estão aqui.
Em espírito.
Estão aqui em espírito. Sempre.
É claro.
Certo, bro?
Certo.
Eu não tenho bolas.
Ali, o baú.
É contigo, vovô.
- Comigo?
- É, você é a ladra.
A sua personagem. A Ming.
É, Ming. Sua personagem.
É o nome dela.
Aí na sua bolsa, tem vários grampos.
Grampos? Por que quero--?
Por que eu--? Grampos?
Porque a Ming é a ladra.
Um de vocês não devia fazer isso?
- Você tem as habilidades.
- Tenho?
Não você, a Ming!
Tá, a Ming.
Por favor, não pergunta quem é Ming.
Nada mau, né?
Agora é só ver como te tirar daqui.
Vamos?
Isso foi bacana.
Bem-vindos.
Vocês aceitam uma fatia de bolo?
Não! Não! Não!
Não, obrigado.
Calma.
Quero ver a sua amiga Ming fazer isso!
A gente tá com um probleminha.
Irmãos Kababik.
Eu apresento Jurgen, o Brutal.
Enfim, nos encontramos...
neste dia histórico.
Sim. É um prazer conhecê-lo.
Excelência...
se essa é a Joia Falcão em seu...
pescoço tão grosso e carnudo...
acho que nós devemos...
levar ela.
Hoje, forjaremos uma aliança inabalável.
Sua família irá se unir a mim...
e, terra a terra, dominaremos o mundo.
Então, pergunto a vocês
neste dia histórico:
onde ela está?
- Ela quem?
- De quem você tá falando?
Sua irmã.
Minha futura esposa.
Quer saber? Quer saber?
Acho que houve um mal-entendido.
Onde está a sua irmã?
De que irmã a gente tá falando?
Da Debbie, da Brooke...
ou da Sierra?
Onde está a sua irmã?
Tá se arrumando, lá no hotel.
Fazendo o que noivas fazem
no dia do casamento.
Resenha com as amigas,
cabelo, pé e mão...
Se vieram pra cá sem sua irmã...
terei que cortar suas cabeças.
- Não, não, não, para!
- Ai, não!
Sai fora! Não!
Vou perguntar uma última vez:
onde está a sua irmã?
Eu estou aqui.
Gwendolyn Hortencia Lewelda Kababik?
É você?
Sou eu.
Por favor, ó senhor brutal,
solte meus irmãos.
É seu desejo,
neste dia, nesta hora...
casar-se com Jurgen, o Brutal, de Zhatmire?
É, a ideia é essa.
E é seu desejo ser mãe dos filhos dele...
e forjar com sangue
a união entre suas famílias?
Gwendolyn Kababik...
conhecida por todo o mundo
por sua beleza e esperteza.
E agora...
você é minha.
Posso pegar a Joia Falcão?
É claro, minha noiva.
Obrigada.
Pega.
Jurgen, o Brutal!
Os irmãos Kababik se atrasaram em Gorek.
Estes são impostores!
Prendam todos!
Não! Ai, não! A gente explica!
Esqueci de contar uma coisa.
Eu tenho namorado.
- Sai!
- Pra trás! Sai fora!
Sai daqui!
Vou queimar vocês, gatas!
Vou queimar a cara de vocês.
Vou encontrar os irmãos em Gorek.
Matem todos!
Vai atrás! Vai pegar a joia!
Não liga pra gente. Vai logo!
Mochila.
Sai daqui! Eu sei geometria.
Não tô de brincadeira, não.
Sai daqui!
Fridge, a gente vai morrer!
Alguém quer dançar com a noiva?
Quer encarar?
Vem!
Nunchakus.
Arrasou!
Conseguimos.
Vamos nessa!
- Vamos, vamos!
- Rápido!
Olha!
- É o Spencer?
- Meu Deus!
Não!
Spencer!
Quem é você?
Sou o dr. Intenso Bravestone.
FORÇAS:
Ferocidade, Fúria, Decapitação
FRAQUEZA:
O fruto Jumanji
Ele disse pra montar nele!
Quem, eu?
Ai, não. Milo.
- Credo!
- O que vai fazer?
Espera.
Milo!
É, Milo!
Vai!
A gente tá indo, Spencer!
"Mostrar pro sol."
Vovô, a joia!
Precisa mostrar pro sol! Prepara!
Sobe, Milo!
- Vai!
- Vai, vai lá!
"E seu nome gritar."
E seu nome gritar.
E seu nome gritar!
Jumanji!
O que eles falaram?
"Jumanji"?
- Zeramos!
- Conseguimos!
Me solta.
Me solta, caramba!
Era isso que vocês queriam?
Essa coisinha?
Vovô, vocês foram incríveis.
Isso que é bom no Milo.
Ele tem muitas habilidades.
Milo e Eddie.
O que é que ele quer aqui?
Parabéns, intrépidos aventureiros!
Salvaram Jumanji!
De novo!
E, agora, com sua permissão...
dr. Bravestone, eu fico com a joia.
Vou protegê-la com minha vida...
e devolvê-la aos cuidados da anciã
da Província Avian.
Então, seu trabalho está feito.
Toda Jumanji agradece.
E, infelizmente, nos separamos aqui.
Não sei qual é a tristeza.
Tô doido pra sumir daqui.
Quê?
Sério?
Pessoal, não vão acreditar.
O que ele disse?
Ele disse que--
Ele quer ficar.
Disse que alguém tem que ficar
pra cuidar disso aqui.
Ele já tem 75 anos
e aprendeu agora a voar.
Mas ele não vai conseguir sair.
Ele sabe.
Milo.
Agora que consegui você de volta...
vou te perder pra sempre.
“Você não vai me perder, amigo.
Eu sempre vou estar com você.”
Ser seu sócio...
foi uma das melhores coisas
que eu fui na vida.
Ele agradeceu.
Não, não.
Eu que agradeço, Milo.
Se cuida, Milo!
- Adeus!
- Vai, Milo!
- Adeus, Milo!
- Tchau, sr. Walker!
Esse aí é o meu sócio.
Sorte a de quem tem
um amigo que nem o Milo.
Vamos, vovô.
Vamos pra casa.
Aí, gente...
valeu por virem me buscar.
Se voltar de novo,
fica preso aqui, Spencer!
Porque eu não volto mais.
Todo mundo bem?
Vovô, tudo bem?
Tudo bem.
Cacete.
Bate. Quadrado. Contra-ataque.
Aquele grande embaixo?
O grande...?
Não, em cima do R.
Em cima do 2.
Bate, bate. Contra-ataque.
Depois me chuta. O.
Vou te falar. Velhice--
Eu sei. Velhice é um saco.
A velhice...
é um presente.
Esqueço disso, às vezes.
Mas é.
Que mais eu posso querer da vida?
Oi, gente.
Como foi o dia?
Foi muito bom.
O Spencer me ensinou a jogar videogame.
Ah, nem a pau.
Tudo bem, vovô?
Tudo. Muitas lembranças boas aqui.
Eddie. Eddie, é você?
Nora.
Oi, gente.
E aí, mano?
E o trabalho?
Ah, é aquilo.
Meu gerente se demitiu há 6 meses,
foi pra Filadélfia.
Isso aqui tá uma bagunça desde então.
É difícil achar gente
que saiba fazer isso direito.
Você sabe bem como é.
Tá precisando de ajuda por aqui?
É sério? Puxa--
Seria uma honra.
É muito bom te ver, Eddie.
Igualmente.
Eu vou levar isso...
pra onde eu estava indo e...
já volto.
Vocês têm que ir pra Nova York também.
É, tô ansiosa.
Nosso grupo. Pra sempre.
Pra sempre.
Sempre.
Pra todo o sempre?
"Tamos junto".
Só uma coisa:
vamos combinar de nunca mais voltar lá?
Pensei que já estava certo.
Desculpa esse atraso.
Nessa época,
todos com aquecedor quebrado.
Sem problema,
que bom que você veio.
O aquecedor é logo aqui.
Aquilo ali é um videogame velho?
É, parece.
É do meu filho.
Eu adoro games.
Nunca vi esse daí.
Parece que tá quebrado.
É melhor não mexer.
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral