Deixe-me contar sobre
meu dia até agora.
Café em Paris,
surfe nas Maldivas,
um cochilo no
topo do Kilimanjaro.
E peguei o telefone
de uma gata polonesa no Rio.
Então saltei de volta para o
último tempo das finais da NBA.
Ao lado da quadra é claro,
e tudo isso antes do almoço.
Poderia continuar falando,
mas tudo se resume a:
Estou no topo do mundo!
Não foi sempre assim.
Um dia fui uma pessoa normal,
assim como você.
- Oi, Millie!
- Oi, David!
Tem muitas cidades aí.
Tenho um sonho, e todos
sonhamos grande, não é?
Até depois!
Ei, Millie!
Só um segundo.
Queria te dar isso, comprei num
bazar de garagem em Plymouth.
Achei que iria gostar.
Está meio gasto,
faltam alguns pedaços.
Eu adorei.
- Sério?
- Sério.
Mas que droga,
Bolinho de Arroz!
O que é isso?
- Mark, pare.
- O natal chegou mais cedo?
- Mark, devolva pra ela.
- Mas que droga!
Olhem o que David
deu para Millie.
- Vamos, pare!
- Gostam da Torre Eiffel?
Se sacudir bastante
essa porcaria
dá para ouvir a
Torre Eiffel se mexer, juro!
- Ei, quem quer sacudir?
- Já chega!
- Pare com isso, devolva.
- Certo, está bem!
Desculpe, pegue.
Foi mal, cara. Não tenho
noção da minha própria força.
- Você é um idiota!
- Só estava brincando.
Não foi nada engraçado.
David?
David, não vá lá,
não é seguro.
David, esqueça!
Poxa, Bolinho de Arroz,
não seja burro!
David, volte, deixa pra lá!
Está tudo bem!
Pare, não vale à pena.
Volte, por favor.
Qual é, David?
Tenha cuidado, vamos.
- Tudo certo, viu?
- Certo, volte!
- David!
- Millie, não vá até lá!
David! Vá buscar ajuda!
Por favor, ajuda!
- Não pode ajudá-lo.
- Chamem a emergência! David?
David?
BIBLIOTECA REGIONAL ANN ARBOR
E foi assim que
aconteceu a primeira vez.
Num segundo estava
quase morrendo...
E a próxima coisa que sei é que
estava numa biblioteca pública.
Lar doce lar!
Mamãe foi embora quando
eu tinha cinco anos.
Quanto ao meu pai, digamos
que ele não era muita coisa.
Está atrasado,
a sopa está fria.
Onde esteve?
Quando faço uma pergunta,
espero uma resposta, está bem?
O que aconteceu com você?
Os garotos da escola.
David, desça aqui e
venha limpar essa sujeira.
David!
David? Faça a escolha certa!
David! David, abra a porta!
Eu me teleportei?
Ótimo...
Me teleportei para a biblioteca.
E foi assim que me ocorreu.
Isso que acabou de acontecer,
poderia me libertar.
Se ela pode fugir,
eu também posso.
Queria contar tudo para ela.
David?
Mas ela não teria acreditado
em mim, de qualquer modo.
David?
Percebi que era hora
de seguir em frente.
Gostaria de um quarto.
Não vai me trazer problemas?
Nada de esquisitices?
Não, nada de esquisitices.
-= JUMPER =-
E lá estava eu.
Tinha um milhão de perguntas.
Tipo, como isso funciona?
Como a controlo?
- Já estive lá.
- Mamãe, mamãe!
Dá para ver o mar
e tudo mais.
Se tivermos sorte,
talvez vejamos o King Kong!
Sério?
Está me segurando?
Estou te segurando
e não vou te soltar.
Eu tinha quinze anos.
Fala sério,
o que você teria feito?
Pensei em devolver um dia.
Há um banheiro para clientes?
Ei! É por aqui.
- Seja rápido.
- Sem problema.
Obrigado.
Vou precisar de
uma sacola maior.
Caramba!
Disse nada de esquisitices!
Já foram dois dias,
me deve o aluguel.
Olá? Olá?
A polícia e o FBI já passaram
por aqui, de onde são?
Agencia de Segurança Nacional.
Não conseguiram nenhuma pista.
O cofre possui temporizador,
placas de aço
moldadas sob pressão.
- Esse cara nem...
- Abriu a porta?
Não percebemos o roubo
até a metade do dia.
Quero suas fitas de
segurança do mês todo.
E preciso do nome de todos
que têm uma caixa de
segurança dentro do cofre.
Isso é confidencial.
Por que precisa desses nomes?
Quem roubou seu cofre,
já esteve lá dentro antes.
Quero os nomes e
quero aquelas fitas, hoje.
A história teve um final feliz.
O Bolinho de Arroz
estava morto, mas...
Nunca estive mais vivo.
Agora estou morando
em Nova Iorque.
Mas por que ficar num lugar só
quando se pode ter o mundo todo?
Como pode ver, essa inundação
ficou mais grave há 10 minutos.
A pergunta agora é: o que
acontecerá com essas pessoas?
Só mesmo um milagre
para chegar até elas.
Boa tarde, Sr. Jones.
- Como estão?
- Perdendo por seis e meio.
Acho que não vai precisar
deste guarda-chuva.
Nunca se sabe.
Se importa se me
sentar com você?
- Não.
- Posso trazer algo?
- O que está bebendo?
- Gim e tônica.
Gim e tônica.
Dois de cada, por favor.
Então, mora em Londres?
Táxi!
Cara, que merda.
Achei que a tempestade
chegaria aqui.
- Ouvi que foi pra Fiji.
- Sério, Fiji?
Sim, tem ondas de dez metros.
Sério?
Vamos.
Certo. Certo.
- Por quê?
- Porque você é uma abominação.
Apenas Deus deveria
ter o poder
de estar em todos os lugares
ao mesmo tempo.
Um a menos para
se preocupar.
Tirem-no daí!
Vamos dar o fora.
Sim?
Temos uma pista relacionada
ao banco, senhor.
Estarei no próximo vôo.
E aí, Angelo?
Como foram?
Nada bem.
Disse que não precisaria
desse guarda-chuva.
Sim, estava certo.
Não fuja.
Procuramos você por oito anos.
E quem é você?
Meu nome é Roland.
O que está fazendo
no meu apartamento?
Chegarei nisso.
Que tipo de idiota
deixa um bilhete?
Acho que preciso falar
com meus advogados.
Por quê?
Não está sendo preso.
- Você não é da...
- Polícia?
Qualquer um pode
roubar um banco.
O que quero saber é
como assaltou um banco
sem abrir nenhuma porta?
Qual é? Tenho certeza de
que pode pensar em algo.
Olha...
Se você não é da polícia
e não estou sendo preso,
gostaria que fosse embora.
Precisa de alguma
ajuda com isso?
Já faz um tempo que
não usa a porta, não é?
Sei quem você é.
Sei o que você é.
Essa conversa acabou.
Essa conversa não terminou.
Responda minha pergunta!
Me diga...
Como sobreviveu tanto tempo?
Quem está te ajudando?
Saltadoes!
É difícil saltar com
10.000 volts de eletricidade
passando pelo
seu cérebro, não é?
Quem está te protegendo?
Responda para que eu
possa ir para casa.
Odeio saltadores.
Acha que pode continuar
com isso pra sempre,
viver assim,
sem conseqüências?
Sempre há conseqüências.
Aonde está indo?
Peguei você agora.
Acha que pode se esconder
atrás de uma parede?
Ir a algum lugar? Fazer algo?
Nunca mais!
David?
David, é você?
David, não fuja.
Apenas me escute.
David, não sei se estou
ficando louco ou não,
já não sei de muitas coisas,
mas se puder me ouvir...
Espere, preciso
falar com você!
Se puder me ouvir, filho...
Está tudo bem,
pode voltar pra casa.
A hora que quiser.
Você não é louco.
Telecomunicações.
Aqui é Roland,
ele fugiu.
Temos os locais de saltos dele.
Quero todos na operação, todos.
Quem é essa?
- Posso ajudá-lo?
- Sim.
Oi, Sra. Harrison.
Sou eu, David.
David? David Rice?
Millie estava certa, não está...
Morto? Não, não estou.
Na verdade, estava
com esperança
que pudesse me dizer
onde encontrar Millie.
Millie? Ela mora numa casa
antiga na Rua Morton, 260.
- Ela ainda mora aqui?
- Sim!
Ela trabalha no Bar Houlihan's,
perto do campus.
Mille, me dê as garrafas.
Está bem, sinto muito.
Caramba, Bolinho de Arroz?
Mark. Mark Kobold.
Lamento, cara,
não o conheço.
Puxa vida!
Estou vendo um fantasma?
Isso é algum tipo
de "Sexto Sentido"?
Não sei do que está falando.
Ei, todo mundo!
É o Bolinho de Arroz!
Não quer tomar uma cerveja com
um velho colega da escola?
- Não sou esse...
- David?
É o Bolinho de Arroz.
- Millie?
- Oi!
Ia embora sem dizer nada?
Desculpe, não a vi.
Não? Não ficou me encarando
nos últimos 45 minutos?
David, por que não disse algo?
- Você está bêbado.
- Não estou bêbado, cara.
Estou bem,
110% completamente bem.
Parece que sim.
Por que não acha um banco
para tirar um cochilo?
Por que não vai me preparar
um drinque, queridinha?
Com uma pitada disso.
David! Não!
Vamos!
Mark!
Pare! Vamos, gente!
Pare!
E o Bolinho de Arroz
vai pro chão!
O que fez comigo?
Sua aberração!
Acho que não tenho noção
da minha própria força.
Ei, o que...
Está bem?
- Sim.
- Onde está o Mark?
Ele deu o fora.
O quê?
Acho que ele não vai
voltar tão cedo.
Está sangrando.
Deveríamos cuidar disso.
Vamos...
Então você me viu
assim que entrei?
Talvez.
Não sabia o que dizer.
Que tal: "Oi, tudo bem?
Há quanto tempo! Como está?"
Oi.
Olá, há quanto tempo!
Como está?
Estou bem, e você?
Por que não pulamos
as coisas chatas?
- Não achei que estaria aqui.
- Onde eu poderia estar?
Você tinha aquela lista,
ia viajar pelo mundo.
As coisas mudam. Precisamos
amadurecer um dia, não é?
E o que você anda fazendo?
Estou trabalhando
como bancário.
Bancário?
Como conseguiu isso?
É bem fácil, na verdade...
apenas entrei.
- Não bombou em Álgebra?
- Não.
Fiona, vou fazer um
intervalo, está bem?
Sim, claro.
Agora que está de volta,
qual é o seu plano?
Talvez fazer umas viagens...
Estava pensando
em ir a Roma.
Está pensando
em ir a Roma?
Sabe que é o meu sonho,
pare de esnobar.
- Então venha comigo!
- Ir com você?
Está me chamando pra
ir para Roma?
Apenas se quiser pular
as partes chatas.
Deixa comigo.
- Eu levo. Obrigado.
- Como quiser.
Dá pra acreditar
que 10 horas atrás
ainda estávamos
em Ann Arbor?
Sim.
- O que a CIA quer com isso?
- Temo que seja confidencial.
Mesmo?
Temo que terei que ver
uma ordem federal.
Pois não acredito que
seja quem disse que é.
Com certeza.
Ótimo, outro policial.
Então Mark, me conte
o que houve no banco.
Já disse.
Você é igual aos outros,
não vai acreditar em mim.
Você disse que se
envolveu em uma briga.
Se vai rir disso, vá em frente.
Ria o quanto quiser.
Por acaso está me vendo rir?
A garota se chama
Millie Harrison,
pegou um avião
para Roma há 16 horas.
E ela não foi sozinha.
Obrigado.
Então, o que achou?
Acho que tem algo que
não está me contando.
Como assim?
Este quarto, 1ª classe...
Normalmente na minha vida
quando as coisas parecem
muito boas pra ser verdade,
é porque são.
- Eu disse, sou bancário...
- Bancário.
Eu sei que você
bombou em Álgebra.
David, se não quiser
me contar, tudo bem.
Apenas não minta pra mim.
Não estou mentindo.
Não...
Ótimo.
Não estou alcançando.
Poderíamos comer.
Você podia me chamar pra sair.
Isso sempre foi a primeira
coisa da minha lista.
Eu sei.
Você deve ser
muito bom nisso.
Bom em quê?
Novato, não faz idéia.
- Espere, espere, espere...
- Sinto muito, senhor.
Impossível. Está fechado.
Fechado? Como assim fechado?
Como está fechado?
Só queremos entrar ali...
É impossível.
É o Coliseu,
por que está fechado?
É impossível.
Tudo bem, David.
Podemos ver daqui de fora.
Ela percorreu tudo
isso só para entrar lá.
Deixa!
Desculpe, ele está meio...
- Tchau.
Millie!
- Venha.
- O quê?
Vem, que tal um tour particular?
Está fechado, não podemos
entrar assim no Coliseu.
Falaram que está fechado,
mas a porta está aberta.
Quer ver o Coliseu ou não?
- Vamos.
- Não deveríamos fazer isso.
Este lugar é incrível.
Queria que visse isso,
vale o risco.
Vale.
É tão legal.
Aqui executavam gladiadores
e colocavam leões em jaulas.
Poderíamos descer lá embaixo.
Não podemos ir lá,
é inacessível.
Nada é inacessível.
O quê?
Millie.
Esta porta também
estava aberta?
- Está agora.
- É.
Você vai querer
ver isso, acredite.
- Valerá a pena.
- Com certeza.
Acho que está dizendo
para não entrar.
Você fala italiano?
Não.
"L’ingresso" significa "entre".
Achei que dizia
para empurrar.
Significa que você
deve ficar aqui
enquanto eu abro
pelo outro lado.
Eu te alcanço.
Muito obrigado. O próximo
show será às 18:00 horas.
Não se esqueça
de deixar gorjeta.
Oh. Uh...
What? A little busy here.
Yeah, I can see that.
Never mind.
Não abriria essa porta
no seu lugar.
Não se quisesse que minha
namorada continuasse respirando.
Mas sou assim.
O que pretende, fazer um
piquenique ao estilo romano?
Um chazinho?
- Acha que isso acontecerá?
- Se está procurando...
O quê? O que vai fazer?
Vai saltar comigo? Para onde?
Você acha que é o único?
Você realmente não
faz idéia, não é?
Você vive a vida que tem
resolve passar férias em Roma
e acha que ninguém notaria?
Saltar por todos os lados,
saltar, saltar, saltar...
E nada aconteceria?
Mas notaram.
Não eu, não falo de mim.
Falo deles, lá.
Olá, garotos.
Parece que é só eu então.
Isso é novidade.
Bem-vindo ao mundo.
Me avisem se ficarem cansados.
Quase...
David?
O que está acontecendo?
Já era hora da
namorada aparecer.
- Quem são essas pessoas?
- Paladinos.
Paladinos caçam saltadores,
e eu caço paladinos.
Ai, Meu Deus!
O que estão fazendo?
Polícia, polícia, polícia!
Espere!
Eu só... entrei pela
cicatriz do seu salto.
O que acha que está
fazendo aqui?
Por que não salta de volta?
Não é pra você ver essas
coisas ou estar aqui, cai fora!
Se pretende me seguir,
sai fora.
Agora!
Talvez sua namorada
ainda esteja viva.
O que aconteceu com você?
- Nada, vamos embora.
- O quê?
Melhor sairmos daqui.
Melhor irmos embora.
Tinha razão, não
devia ter descido lá.
Está tudo bem. Ainda dá
pra chegar ao Museu.
David, pode falar comigo?
Deve ter algum táxi
em algum lugar.
Por que não quer falar comigo?
Por favor, fale comigo.
- Conto tudo no hotel, certo?
- Não vou esperar.
- Escute, está tudo bem.
- Não, não está.
Apenas quero voltar
para o hotel.
É a polícia. Renda-se.
- Não compreendo.
- Estava no Coliseu?
Deve ser algum engano.
Vocês estão procurando é pelo...
Sei que não deveríamos...
Desculpe ter entrado lá.
Não pode nos liberar
com uma advertência?
Está bem, está bem.
Millie, volte para o hotel,
está bem?
Não!
- Não, não estamos juntos.
- Estou com ele!
Eu não a conheço.
Millie, volte para o hotel.
Disse que quero ver a Millie.
Onde está o corpo?
Não fiz nada, quantas
vezes quer que eu repita?
Sabe quanto tempo
ele vai ficar aí?
Depende do juiz.
Estamos esperando
pelo juiz a noite toda.
Sente-se, acalme-se
e espere.
Não falo italiano,
não estou entendendo...
Ou você se senta,
ou nós a forçamos.
- Tá bom, eu me sento.
- Sente-se.
Ela não tem nada com isso.
O juiz chegou.
O juiz chegou. Seu passaporte
fica conosco por enquanto.
Não se preocupe, pois não
precisará dele no lugar que vai.
Oi, David.
Tem apenas 30 segundos para sair
por aquela porta, entendeu?
Você tem que dar o fora daqui.
Deixe a garota, ela morrerá
se ficar com você.
Mãe! Mãe!
20 segundos, David.
Millie!
Tudo certo.
Podemos ir.
- Te soltaram?
- Sim, me liberaram.
- Do nada?
- Do nada.
Se te liberaram,
por que correr?
Porque me mandaram
sair da cidade.
Por quê? O que disseram?
Me fizeram umas perguntas.
- Mas 8 horas?
- Eles tinham muitas perguntas.
Eu queria confiar em você,
mas está ficando difícil.
Confie em mim, vamos.
Você nos leva?
Entre no táxi, Millie.
Millie, entre no carro.
Por favor, entre.
Isso é seu.
Se lembra de quando falei que
não precisava me contar tudo?
Mudei de idéia.
O que tem na mochila?
De onde pegou isso?
Não quero mentir para você.
Mas também não vai
me contar a verdade.
Não posso embarcar no
vôo com você, Millie.
Aqui é o máximo que
iremos juntos.
Para Detroit?
- Roland.
- Nós o perdemos, senhor.
- Quantos homens mandaram?
- Dois homens.
Falei para mandar todos.
Ela disse que será o suficiente.
Mas o perderam.
Parece que já sabia que iriam.
O que devemos fazer agora?
Mantenha-me informado.
Terei que usar outra tática.
- William Rice?
- Sim.
Receita Federal.
Podemos entrar e conversar?
Não estou pedindo.
Foi só por educação.
- Então, do que se trata?
- Seu filho. David.
Se meteu em problemas?
Vai ser mais rápido se
eu fizer as perguntas.
Quando viu seu filho
pela última vez?
Oito anos atrás.
- Oito anos?
- Isso mesmo.
Que tal amigos?
Alguém que eu possa falar?
Ele nunca teve muitos amigos.
Gostaria de falar com
a mãe do David.
Eu também. Se encontrá-la,
mande lembranças.
É ela?
Mary Rice, este era
o sobrenome dela.
Quando foi a última vez
que a viu?
Ela desapareceu quando o
garoto completou 5 anos.
Nunca mais ouvi notícias.
Se eu souber de
algo, te direi.
- Não, não vai.
- Não, não irei.
Já não consigo ver filmes.
Jogar isso agora é a novidade.
Fabricaram esse novo
controle, que você...
Viu?
Ainda está vivo, não é?
O quê?
- Tem mais deles?
- Centenas, estou seguindo 10.
Por que se importa?
Tem muito mais deles.
- E quanto ao resto?
Como havia dito, eu os caço.
- Quem são esses caras?
- Já disse. Paladinos.
Me disse como se chamavam,
e não quem eram.
É simples, eles querem nos
matar, então já dá pra saber.
Tenho que terminar a partida.
Se não importa...
Por quê?
Pois podemos fazer
o que quisermos.
Agora, se me der licença...
Isso aí. Valeu.
Ainda não entendeu, não é?
Os paladinos têm matado
os saltadores durante anos.
Desde os tempos medievais.
Fanáticos, religiosos, malucos,
caça às bruxas, é isso.
Eles são inteligentes,
rápidos e organizados.
Não importa como, eles matarão
qualquer um que esteja contigo.
Como sua família, seus amigos...
A namoradinha que viajou
para Roma com você...
Estão mortos, todos eles.
Conforme-se com isso,
é só uma questão de tempo.
Vou fazer um pouco
de chá, vai querer?
Alguém nos ajude!
Socorro!
O que aconteceu?
Você está bem?
O que diabos aconteceu?
Mark, o que você disse?
Como sabem de Ann Arbor?
- Fique longe de mim.
- O que você disse?
Um negro com cabelo branco?
O nome dele era Roland?
Apenas responda.
Ou te jogo do topo
do Everest, tá legal?
- Que foi?
- O que foi que disse?
Disse o quê?!
Sei que contou sobre
Ann Arbor, e sobre a Millie.
Eu contei sobre tudo.
- Por que fez isso?
- E por que não?
Quem é você?
- Para onde foi o paladino?
- Nadar.
- Pacífico?
- Não, Atlântico.
Os tubarões são mais
bonitos em Cuba.
No que está pensando?
Devolve isso.
- Preciso pegar emprestado.
- Fique longe da parede.
Ou arranco seus olhos!
- Preciso achar esse Roland.
- Não precisa.
Só tenho oito horas.
O vôo chega em oito horas.
Não vai dar, não temos 4 anos.
Quer saltar para o colegial para
ver se aprende alguma coisa?
E estou te seguindo por
10 dez anos, olha isso.
Está vendo?
Nossa primeira ida ao Polo,
devia ver quando voltei a Praga.
Repetindo, esqueça o Roland,
é perda de tempo.
Deixe comigo.
- Se importa?
- Olhe...
Pode me dar um pouco
de privacidade?
São minhas coisas.
Poderia só... Você sabe.
Virar.
Pensei que se fizéssemos isso
juntos, poderíamos pegá-lo.
Quer dizer você e eu?
- Sim.
- Como uma equipe?
Sim.
Me desculpe, mas
não jogo com outros.
Faça um favor. Não esteja
aqui quando eu voltar.
Ache uma rocha, rasteje
para baixo dela e fique lá.
Joi woo, cara.
É adeus em chinês.
- Pare de me seguir.
- Sou o único que consegue.
Sorte minha.
Por que está caminhando?
Tóquio é bem legal,
fiz muitos saltos.
Gosto de andar às vezes,
me faz sentir normal.
- Já leu "Marvel Team-up"?
- Sim, já li.
Dois super-heróis se
unindo para combater o mal.
Já percebi o que está tentando
fazer, mas não vai funcionar.
Para o seu próprio
bem, vá para casa.
- Você vive em uma caverna.
- É uma toca.
O que quer dizer com isso?
Só estou dizendo que temos
algo e comum.
Não sei onde encontrar o Roland.
Então, faremos
isso ou não?
Perdão, a embreagem travou.
Muito sutil.
Não conseguirei
me livrar de você, não é?
Melhor se segurar.
Essa foi quase.
Você faz parecer fácil
saltar com 2 toneladas.
- Como você...?
- Se move, posso fazer pular.
Na verdade, vi esse
saltador uma vez, cara maluco,
tentou pular um prédio.
Mas não tentará novamente.
- Por quê?
- Porque ele está morto.
Eu o matei.
Ele só conseguiu provocar
um pequeno terremoto.
Há quanto tempo
está fazendo isso?
- Fazendo o quê? Dirigir?
- Não, pulando.
Desde os 5 anos de idade.
- 5?
- Sim.
Como consegue manter
isso em segredo?
E os seus pais?
É bem fácil quando eles
são ausentes.
- Onde eles estavam?
- Não estavam por perto.
Minha mãe foi embora
quando eu tinha 5 anos.
Sei como é...
Sabe, meu pai...
Te perguntei da sua família?
Não estamos no
programa da Oprah.
Não posso continuar
fazendo isso, tenho que ir.
O vôo dela deve estar pousando.
Preciso de uma resposta.
É isso, certo?
Equipe Marvel, agora ou nunca.
Algo bem simples, certo?
Salvá-la, matar ele,
e então, acabamos.
Tá com, homem aranha.
O vôo pousou há uma hora.
Não...
Não conferiu o vôo?
Certo, temos que encontrá-la.
Encontre-a, irei me armar.
Me encontre no esconderijo.
- Certo?
- Claro.
O que está olhando?
Oi, sou amigo da Millie, David.
Ela está aqui?
Pelo que sei ela
estava com você.
Um amigo seu veio aqui.
- Do que está falando?
- Negro, cabelo branco.
Acabou de sair.
- Jesus!
- Oi.
David, o quê...?
Que diabos faz aqui?
- Interfonei, mas não atendeu.
- Então, você invadiu?
Sim, precisava ter
certeza de que estava bem.
Não David, não estou bem.
Fui abandonada no
aeroporto, em Roma.
Sinto muito.
Sente...?
Obrigada.
Acho que você
deve ir embora.
David, você tem que ir.
Vamos, não temos
muito tempo.
O que está fazendo?
David, falei pra ir embora.
Eu...
O quê?
Não sou bancário, tá bom?
Não, sério?
O dinheiro veio
de um banco.
Vários, na verdade.
Está dizendo que é
um assaltante de bancos?
Essa é a menor parte.
Por favor, pode sair
da minha casa?
Millie, me desculpe.
- Desculpe, mas temos de ir.
- Me deixe em paz.
Vamos!
Talvez isso doa
um pouco, tá bom?
Está bem.
Confie em mim.
- Não vou te machucar.
- Não chegue perto.
Não me toque.
Vou explicar isso,
explicarei tudo.
Aqui.
- Apenas fique aí.
- David!
Vamos rápido. Está se fechando.
Griffin.
Tenho que te falar uma coisa.
Então encontrou eles?
Talvez isso possa
te irritar um pouco.
- Me irritar?
- David?
- O que é isso?
- David.
O que ela faz aqui?
Isto não é uma balada.
- O que está havendo?
- Fique lá até que eu chamar.
- Quer ver o topo do Everest?
- Era isso que eu ia te falar.
Talvez a base dele,
não sei, depende de você.
- O quê?
- Griffin me escute...
Estou tentando te dizer algo.
Trazendo ela até aqui faz
com que eles possam te seguir,
eles têm uma máquina.
Podem reabrir o túnel
- e mantê-lo aberto.
- O que está dizendo?
Estou dizendo que podem nos
seguir para qualquer lugar.
E você os trouxe aqui.
Tem mais um igual a você?
David, o que está
acontecendo?
- Millie, fique aqui.
- Não!
- O que você fez?
- Griffin.
- Aonde isso vai parar?
- Temos que ir.
David, o que você fez?!
Minha nossa!
Mãe?
Obrigado por me
trazer até o seu amigo.
Espera, espera!
Por que está fazendo
isso comigo?
Nunca te machuquei,
nunca machuquei ninguém.
Ainda não, mas irá.
Cedo ou tarde,
todos vocês ficam malvados.
E se eu for diferente?
- Não é diferente.
- Eu sou diferente!
Mova-se!
Agora é hora de te mandar
para casa com sua mãe.
- David?
- Millie.
David?
Millie, saia daqui.
Corra, certo?
Millie, Millie, corra!
Corra!
Vou te descer, assim
você me tira daqui.
Ótimo.
Me leva de volta
agora, por favor?
Certo.
Vou te levar.
Te deixarei em paz.
Sempre foi você.
Desde que tínhamos cinco anos.
Sempre você.
Apenas me leve, por favor.
Respire fundo.
Peguei a máquina!
Eu trouxe de lá.
Sem a máquina de abrir,
eles estão ferrados!
- Peguei!
- Não!
Millie!
Cara...
Droga, não esperava isso.
Não sabia.
Agora eles terão de vir até nós.
Apaguem este fogo.
O que é isto?
O quê?
O que está fazendo?
Nada, estava
pensando em ir jogar boliche.
O quê?
Roland está com
todo o seu exército.
Tenho que voltar e
terminar isso, o que acha?
É só deixar lá e se mandar.
Millie está lá.
Está mesmo.
Eu vou voltar e pegá-la.
Griffin, é minha
culpa que ela esteja lá.
- Não podemos apenas...
- O quê?
Temos que tirá-la de lá.
Estou te ouvindo,
não estou surdo.
Eu entendi, posso ouvir.
- Certo
- É uma pena, realmente.
Mas todos nós temos que fazer
sacrifícios de vez em quando.
Sabe?
Onde está o detonador?
- Não vejo você fazendo nada?
- Talvez tenha feito.
Certo?
Tinha 5 anos, entraram na
minha casa e mataram meus pais.
David, David.
Antes que isso saia de controle,
vamos conversar.
Que tal isso como conversa,
pegue esta mensagem aqui!
Não posso te deixar fazer isso.
Se você perder o juízo de novo,
vou te matar, entendeu?
Me dê o detonador, David!
Me devolva!
Desculpe, Griffin!
Não faça isso.
Péssima jogada.
Odeio a Chechenia.
Aonde você foi?
Bem irmão, parece que sou
eu quem manda nas coisas.
O truque da eletricidade
foi ótimo.
Obrigado.
Me tire daqui, aí
terminamos com isso, certo?
Não teria que ser dessa maneira.
Tem 5 lá te esperando, se for
para lá sozinho, está morto.
Está me ouvindo?
Não pode ganhar,
me tire daqui, David!
Se fizer isso sozinho,
você morre.
Não é um herói, David!
Você é um saltador, não
um salvador de donzelas.
Não entende?
Mexam-se.
Peguei!
Pare de tentar, você
não pode saltar, David!
Somente Deus pode
ter esse poder.
Não você, David.
David, me desculpe
pelo que disse antes.
Respire fundo.
David?
David!
Me desculpe, desculpe.
O que a minha lava-louças
está fazendo na biblioteca?
David!
Estou impressionado.
- Fique aqui, tá bem?
- O quê?
Você evoluiu muito
de assaltante de bancos.
Eu disse que sou diferente.
Poderia te jogar
para os tubarões.
Olá.
Posso te ajudar?
Mary se encontra?
Mãe!
Querida, por que não
vai lá para cima?
- Não foi fácil encontrar você.
- Não deveria estar aqui.
Então é verdade.
- É um deles?
- Sim, é verdade.
Você tinha 5 anos quando
saltou pela primeira vez.
Tinha duas opções.
Te matar, ou te abandonar.
Então, foi embora.
Para te proteger.
Eu tinha cinco anos!
Fiz o que tinha que fazer.
Nunca deixei de pensar em você,
nem mesmo por um dia.
Então, sou um saltador,
e você um Paladino.
Isso mesmo.
E agora?
Estou te dando
uma vantagem, filho.
Porque amo você.
Boa sorte.
- Está bem?
- Estou.
Tem certeza?
Sim, estou.
Bom, porque estou congelando!
Podemos, por favor,
ir a um lugar mais quente?
- Aonde você quer ir?
- Me surpreenda!
[ Equipe InSUBs Movies ]