ILHA SORNA
à 330 quilômetros da Costa Rica
ÁREA RESTRITA
Vamos lá
Pronto, meu amigo.
Tente chegar o mais perto que puder!
Você receberá extra se o passeio for bom!
Chegarei perto, mas não muito perto.
Você não vai querer ser comido.
Pronto?
- Pronto!
Um, dois, três!
"Dino-Vôo"
- Com medo?
- Não, é legal!
- Já viu alguma coisa?
- Não, ainda não.
- O que foi isso?
- Eu não sei.
- Segure-se!
- O que está acontecendo?
Faça parar!
- O que aconteceu com eles?
- Eu não sei.
Meu Deus!
- Nós vamos cair!
- Não vamos, não!
Eu vou nos soltar!
Solte a corda!
Tire a mão.
- Vamos!
- Depressa!
Aqui vamos nós!
Está tudo bem.
Charlie, esses são herbívoros.
Eles não brigariam.
Estes são carnívoros.
Eles gostam de brigar.
Eles usam os dentes e as garras
para abrir a garganta um do outro.
Alan, ele tem três anos.
Esperemos até ter cinco.
Certo.
Desculpe, Charlie.
- Ellie.
- Sim?
Tom quer falar com você
sobre o último capítulo.
Diga que não vou tirar
a citação de Jack Horner.
Meu editor acha que é paleontólogo.
Mark, querido.
Veja quem chegou.
- Este é Alan.
- Muito prazer, Alan.
Este é um herbívoro,
e ele é o homem do dinossauro.
Homem do dinossauro?
Jack, diga o meu nome.
O meu nome é Alan?
Ele me conhecia.
É triste.
- Tome aqui.
- Obrigado.
Mark trabalha com
o Departamento de Estado agora.
O que você faz?
Relações exteriores, leis
de tratado e coisas assim.
- O baixinho chamou.
- Eu vou pegá-lo.
Fiquem conversando.
Obrigada, querido.
Ele é muito legal.
- Em que está trabalhando agora?
- Mais nos predadores.
Meu predileto.
Você se lembra dos sons que eles emitiam?
Tento não me lembrar.
Todas as teorias do Raptor ser inteligente...
...do que era capaz...
estávamos longe de acertar.
- Diga.
- Escaneamos um crânio fóssil.
Encontramos uma câmara
ressonante sofisticada.
Espere. Então temos razão?
Eles podiam vocalizar?
É a chave da inteligência social.
O que explica por que
funcionavam bem em grupo.
Coordenavam os ataques para a presa
não saber o que acontecia.
- Eles conversavam.
- Como nunca imaginamos.
Eles eram inteligentes.
Eram mais inteligentes que golfinhos e baleias.
Mais inteligentes que os primatas.
Se você precisar de ajuda com qualquer coisa...
Às vezes, você se esquece de pedir.
Pode ligar para mim.
Qualquer coisa, qualquer hora.
Claro.
Você ainda é o melhor.
Falo sério.
O último da minha raça.
Com o estudo detalhado da câmaraanterior...
...em várias espécimes,
podemos determinara correlação...
...entre opalato superior e a laringe.
O que nos permite teorizar...
apenas teorizar...
...que o Raptor era capaz
de vocalizações sofisticadas...
...o que teria sido uma enorme
vantagem evolucionária.
Eles eram fortes, inteligentes
e socialmente sofisticados.
Podiam caçar em grupo
e coordenar seus esforços.
Se não fossem os eventos cataclísmicos...
...é totalmente possível que
os Raptores e não os humanos...
...teriam sido a espécie dominante
neste planeta.
Espero que tenha sido interessante.
Nós, Paleontólogos, ficamos emocionados.
Há muito mais a ser descoberto.
É por isso que continuamos
a pedir o apoio de vocês.
Obrigado.
Muito obrigada, Dr. Grant.
Alguém tem alguma pergunta?
Ótimo.
Alguém tem uma pergunta que não
seja sobre o Parque Jurássico?
Ou o incidente em San Diego...
...o qual eu não testemunhei?
Sim, você.
Sua teoria sobre os predadores é boa,
mas não é tudo conjetura?
Quando a ONU, a Costa Rica...
...e todos decidirem o que
fazer com a segunda ilha...
...os cientistas irão procurar saber sozinhos.
Os dinossauros viveram
65 milhões de anos atrás.
O que resta deles está
fossilizado nas rochas.
E é na rocha que cientistas reais
fazem descobertas reais.
O que John Hammond e Ingen
fizeram no Parque Jurássico...
...foi criar um parque temático
de monstros genéticos...
...nada mais e nada menos.
Está dizendo que não ia querer
ir até a Ilha Sorna...
...para estudá-los,
se tivesse a oportunidade?
Nenhuma força terrestre ou divina
me poria naquela ilha.
O que temos aqui, Nashy?
Ponta de aço de 20 mm,
operada a gás, semi-automática...
...pente de dez balas, fecho giratório...
...freio recuperador de recuo, explosivo incendiário...
- Udesky.
- Ar. Udesky, este é Paul Kirby.
Sim, senhor. Estamos prontos.
Aliás...
...posso fechar tudo assim que
me mandar o pagamento.
Isso mesmo. Dois dos melhores
homens que pude encontrar.
Já trabalhou com eles?
Não, senhor. Não trabalhei
com eles pessoalmente.
Mas, acredite, eles foram
altamente recomendados.
Você está bem?
Nada com que se preocupar, senhor.
Vai ser uma moleza só.
LAGO ORT PECK, MONTANA
Billy, acho que não estou fazendo direito.
Vamos tentar a escova.
Precisa ir devagar.
Pegue um pouquinho por vez.
Nunca sei qual é pedra
e qual é osso.
Tecnicamente, é tudo pedra.
O cálcio dos ossos é substituído na fossilização.
Mas você sente a diferença.
Vê?
Àspero, macio.
"Museu Rockies
Depto. de Paleontologia"
- Dr. Grant.
- Sr. Brennan.
Então, como foi?
Ainda tem tempo para
mudar sua especialização, Billy.
Não deu?
Pior. Teremos de desarmar tudo
em quatro semanas.
Três.
Aluguei alguns equipamentos.
Venha cá.
Quero que veja uma coisa.
- Gosta de computador, certo?
- Gosto de ábaco.
Conheça o futuro da paleontologia.
É um rápido modelador de protótipo.
Eu coloco os dados escaneados
do crânio dele.
O computador decifra
em milhares de pedacinhos.
E a máquina esculpirá, uma camada por vez.
PROTÓTIPO PRONTO
Está pronto.
É uma câmara ressonante
de um Velociraptor.
Ouça isto.
Isto é brilhante.
Realmente demais.
É uma pena estar um tanto atrasado.
Dr. Grant?
Paul Kirby. Kirby Enterprises.
Meu cartão.
Como vai, Billy?
Em que posso ajudar, Sr. Kirby?
Primeiro, sou grande admirador seu...
...e quero lhe falar sobre uma proposta.
Poderia vir jantar comigo
e com minha esposa hoje?
Será nosso convidado.
Seria ótimo, mas estou cansado.
Estive viajando.
Talvez uma outra hora.
Confie em mim, vai valer a pena.
- Nós adoraríamos.
- Ótimo.
Assim que se fala.
Hoje à noite, então.
- Como vai? Muito prazer.
- Sra. Kirby, como vai?
O que os rapazes vão beber?
- Ice Pick, Catfish.
- Dois, por favor, Cat.
- Há anos admiramos seu trabalho.
- Realmente inspirador.
Amanda e eu adoramos o ar livre.
Estivemos em todas as aventuras
que podem imaginar.
No Nilo, Galápagos, K2.
Temos duas reservas
no primeiro vôo comercial lunar.
Queríamos algo especial para
nosso aniversário de casamento.
Algo único na vida.
Eu fretei um avião
para sobrevoarmos a Ilha Sorna...
...e gostaríamos
que você fosse nosso guia.
Aqui está, rapazes.
Agradeço a oferta, Sr. Kirby,
mas sou um homem ocupado.
Posso recomendar dois amigos
muito qualificados...
Você é o melhor.
Viu estes animais de perto.
Ninguém se compara a você.
Nem voando em baixa altitude
veria algo interessante.
Viu?
Essa é a parte interessante...
...porque temos permissão
para voar baixo.
- Quão baixo?
- Não entendo de aviação.
Mas será muito mais
baixo do que qualquer um.
Pelo que eu entendi,
o quão baixo nós quisermos.
É difícil de acreditar.
Em minhas transações comerciais,
importação, exportação...
...tenho muitos amigos influentes.
Neste caso, o governo da Costa Rica.
Não imagina como é importante
você vir conosco.
- Faria uma diferença enorme.
- Eu...
Eu adoraria contribuir
com sua pesquisa aqui. Portanto...
...posso escrever vários
dígitos neste cheque.
Diga-me...
...do que mais precisa?
Mesmo com o que pago a você,
não tinha uma bolsa melhor?
De jeito nenhum.
Esta é a da sorte.
Alguns anos atrás, eu e uns amigos...
...fomos pular de asa-delta
dos penhascos de Nova Zelândia...
...veio um vento forte que
me jogou contra a costa!
Isto parece ser sorte.
Esta alça salvou a minha vida.
Ficou presa em uma rocha ao cair.
Darwinismo reverso:
sobrevivência do mais imbecil.
Quero lhe agradecer
por ter me trazido.
Os ossos ainda estarão lá na volta.
Ossos são bons por isso:
eles nunca fogem.
A verdade é que você me meteu nesta...
...e eu não pretendo ficar
sozinho com estas pessoas.
Não fique muito entusiasmado.
Talvez não vejamos nada.
Sua vez de ser bonzinho.
Acorde-me quando chegarmos lá.
Então, como você conhece os Kirbys?
Vamos juntos à igreja.
Acorde.
Estamos quase lá.
Aeronave não-identificada
aproximando-se da Ilha Aorna...
...aqui é a torre de Aan Juan.
Você está voando em espaço aéreo restrito.
Passe imediatamente para coordenada dois...
Nossa, havia me esquecido.
Conseguimos, querida.
Estamos aqui.
Cooper, grite se vir alguma coisa.
Pensei em guardar só para mim.
Desculpe. Pessoal, se olharem
para o lado esquerdo...
...verão um bando de braquiossauros.
Dá para ver o macho alfa pastando na frente.
Udesky, Nash, viram algo aí na frente?
Nada ainda.
Olhe. Lá atrás verão
um grupo de tricerátops...
Temos uma pista de pouso.
Quer que eu desça?
Quero circular primeiro, ver a ilha toda.
Como assim?
Não pode aterrissar aqui.
Calma, eu posso explicar.
- Não pode aterrissar na ilha!
- Tudo bem.
- Ficou louco?
- Sente-se, por favor.
Quer se sentar, por favor?
Diga que não aterrissamos.
Eric? Ben?
Acho que eles estão procurando alguém.
Você está bem?
Lamento termos que...
- Quem bateu em mim?
- Foi o Cooper.
- O que estão fazendo?
- Tornando o local seguro.
Olhe, nesta ilha,
lugar seguro não existe.
Nós temos de sair.
O Dr. Grant disse que é péssima idéia.
- O quê?
- Ele diz que é péssima idéia.
O que é péssima idéia?
O que foi isso?
É um Tiranossauro.
Eu acho que não.
Parece ser maior.
Vamos sair daqui já!
O que está havendo?
Entrem no avião!
- E o outro cara?
- Cooper sabe se cuidar.
Entre!
Está tudo bem.
- Paul, não podemos...
- Daremos a volta na ilha.
Ajude aqui.
Ei! Pare!
- Pare, por favor.
- Saia da frente.
Sabe que eu não posso parar este avião.
Meu Deus!
- O combustível!
- Nós vamos cair!
Você está bem?
Estamos bem aqui.
Fiquem todos onde estão.
Torre de San Juan, emergência!
- Quem tem o telefone satélite?
- Eu.
- Está bem aqui.
- O rádio não funciona.
Ainda não aterrissamos.
- Circuitos todos ocupados.
- Droga!
O que foi isso?
Não se mexa! O que é?
- O que é?
- Quieto!
Segurem aí, pessoal!
Socorro!
Volte aqui!
Sigam-me! Por aqui!
Aqui!
Acho que nós o despistamos.
Tudo bem, está morto.
Ninguém se mexa.
Por favor, não. Pare.
Está na hora de você explicar.
Ligamos para todos.
Fizemos de tudo.
Ninguém vem nos ajudar.
O governo da Costa Rica diz
que é espaço aéreo proibido.
A Embaixada americana...
Nossa Embaixada nos disse
para aceitar o inevitável. Acredita?
Deixou um garoto de 12 anos sair sozinho?
Ele estava com um amigo meu.
- Ben Hildebrand.
- Paul e eu nos divorciamos há 1 ano.
Então por que eu?
Precisávamos de alguém
que já tivesse estado na ilha.
Sim, mas eu não disse para raptar ninguém.
Eu nunca estive nesta ilha.
Claro que esteve.
Escreveu o livro.
Era Ilha Nublar.
Esta é Ilha Sorna, ponto B.
Há duas ilhas com dinossauros?
Fique fora disto!
- Há quanto tempo desapareceram?
- Há quase 8 semanas.
Voltaremos ao avião para resgatar o que der...
...e tentaremos chegar ao litoral.
Não sairemos desta ilha sem o nosso filho.
Então podem ir procurar
por ele...
...ou fiquem conosco,
contanto que não atrapalhem.
De qualquer modo, provavelmente
não sairão vivos desta ilha.
Então, o que faremos?
Procuraremos o seu filho
na direção que eles vão.
Excelente.
Desculpe.
Não é nada que não tenha visto antes.
Quantos quilos você disse que perdeu?
Uns 12 quilos.
Andei nadando.
Você odeia nadar.
Você nem sabe nadar.
Eu sei. Eu aprendi.
- Você está bem.
- Você também.
Como você classificaria?
É um superpredador.
Auchimimus.
Docinho.
Pense em algo maior.
- Baryonyx?
- Não com esse dorso.
Apinosaurus Aegypticus.
Não me lembro desse na lista de Ingen.
Não estava na lista.
Sabe-se lá o que mais
eles estavam aprontando.
Então, me diga...
...quando você subiu a K2, você
acampou a 8 ou 10 mil metros?
Dez mil metros.
Estávamos bem perto do topo.
Na verdade, você estava 500 m acima.
Muitos se enganam.
Esta Kirby Enterprises não existe, não é?
É "Kirby Paint and Tile Plus".
Que também vende acessórios para banheiro.
Estamos no Plaza Westgate, em Enid, Oklahoma.
O seu cheque não tem fundo.
- Essa é boa.
- Eu pago de volta, seja como for.
Estamos no pior lugar do mundo,
e nem estamos sendo pagos.
Espere, pessoal. Calma,
eu pago vocês na volta.
Se quiserem um banheiro ou uma cozinha...
Você não é mercenário, é?
- Eu nunca disse que era.
- Verdade.
- O que você é?
- Sou como um agente de reservas.
Um deles ficou doente e não pôde vir.
Com licença. Aqui.
- Você tem uma loja?
- Tinta e azulejo.
- Quem diria, hein?
- Não é verdade?!
- Eric?
- Quieta.
Quer parar com isso?
O Dr. Grant diz que é perigoso.
Podemos nos dividir.
Cobriríamos o dobro do terreno.
Dr. Grant diz que é má idéia.
De que adianta contratar
um perito se não o usamos?
Só que o Dr. Grant
não está procurando o Eric.
- Está procurando o litoral.
- Então vá gritando.
Quando aquele triciclossauro
aparecer, não grite comigo.
- Não se preocupe.
- O quê?
- Deixe para lá.
- O que você disse?
Deixe quieto, poxa!
Se nos separarmos, eu vou com vocês.
As chances de estarem por aqui
são remotas.
Adulto jovem.
Ei, pessoal.
É a minha câmera .
Espere.
A bateria acabou.
Eu tenho uma idéia.
Dê-me a câmera .
Cadê você, mãe?
- Para baixo.
- Certo, para baixo.
Vamos, mãe.
Era para você pegar.
Filmei isso na manhã
em que eles desapareceram.
Eu quero pegar essa.
Passe para cá.
- Está vendo algo?
- Não, ainda não.
O que foi isso?
- Solte-nos. É um clipe grande.
- Não enxergo.
Eu não consigo.
Vou soltar você.
Um, dois, três.
Agora eu vou me soltar.
A câmera ainda está ligada.
Ele está vivo.
Eu sei que está.
Vamos encontrá-lo.
Sabe voar num desses?
Talvez, se a vela não estiver rasgada.
Vamos pegar.
Se virmos um avião,
podemos usar para fazer sinal.
Puxe por aqui.
Eu pego.
Pronto, está livre.
Traga-a de volta.
Amanda! Espere!
Amanda, pare.
Sinto muito sobre o Ben.
Não é o Ben.
É Eric.
Ele está aqui sozinho.
Eu sei.
Nosso filho está aqui sozinho.
Preste atenção.
Prometo que vamos encontrá-lo.
Dr. Grant, venha ver isto!
Velociraptor!
Nós vamos encontrá-lo.
Está me ouvindo?
Ele é engenhoso.
Lembra como era difícil colocá-lo de castigo.
Onde está o Billy?
- O que está fazendo?
- fotografando o ninho.
- Não faça isso de novo.
- Desculpe.
Se eu perder você, fico aqui
sozinho com os turistas.
Aposto que Eric está lá.
Não acha?
Aposto a cueca.
O que você acha que é?
Para mim, parece o hotel Four Seasons.
Não!
Por que não?
Quem tem trocado?
Só aceita de 25 centavos.
Tenho $ 1,10.
É assim que se faz dinossauros?
Não. Assim é como brinca de Deus.
Por aqui!
Está trancada!
- Por aqui!
- Vá!
Ei, aqui!
Empurre!
Meu Deus!
Ele está pedindo ajuda.
Vamos!
INGEN
Junto com o bando!
Para as árores!
Sr. Kirby?
- Billy?
- Alan está com você?
Meu Deus.
Sr. Udesky?
Ele está morto.
Meu Deus!
Não está, não.
- Espere! Há algo errado.
- Vamos ajudá-lo.
Espere!
Armaram uma armadilha.
Realmente fizeram uma armadilha.
O que estão dizendo?
O que estão procurando?
Espere.
Obrigado.
Muito obrigado, Eric.
Você sabe quem eu sou?
Seus pais estão aqui.
Procurando você.
Juntos?
Juntos.
Isso não é bom.
Juntos eles são um horror.
Não imagina do que as pessoas
são capazes quando precisam.
Você é Alan Grant.
O que está fazendo aqui?
Seus pais...
...me convidaram para vir.
Eu li seus dois livros.
Gostei mais do primeiro,
antes de ter ido à ilha.
Gostava de dinossauros na época.
Naquela época,
eles não tinham tentado me comer.
A Ingen saiu mas deixaram muita coisa.
- Alguma arma?
- Usei as últimas granadas de gás.
E eu agradeço.
Cuidado com isso.
T- Rex.
Assusta os menores, mas atrai um grandão.
É xixi de T-Rex?
- Como conseguiu?
- Não vai querer saber.
Sobremesa?
Claro.
Estou muito chocado de ver
que ficou 8 semanas nesta ilha.
Só foram oito?
Você está vivo e é isso o que importa.
Graças a você. É algo
que nós temos em comum.
Você leu o livro de Malcolm?
- Sim.
- Então?
Eu não sei.
Era todo cheio de moral...
E muito caótico.
Tudo é um caos.
Parece que o cara era todo cheio de si.
São duas coisas que temos em comum.
Ouça.
Compys!
Seja lá como isso terminar, não foi culpa sua.
Eric sempre foi um garoto teimoso.
E ainda se junta de com Hildebrand...
- Bem.
- "Bem" o quê?
Só estou dizendo...
Não é culpa sua.
Não, se ele estivesse com você,
estaria seguro.
Você dirige 10 Km abaixo
do limite do velocidade.
Eu acabei com três carros em três anos.
Não foram três.
O Buick não foi total.
Eu menti para
pegar o SUV.
Lamento muito que
você tenha de estar aqui.
Eu não.
Há um barco bem à margem.
- Parece em bom estado.
- Barco de resgate?
Algo deixado para trás.
Mas flutua.
Seguiremos o plano.
- Iremos para o litoral.
- Não procurará o Dr. Grant?
A costa foi idéia do Alan.
Ele irá para lá, se estiver vivo.
- Concordo.
- E o Eric?
O Eric é esperto. Ele sabe que
tem melhor chance na costa.
Os maiores dinossauros
estão no meio da ilha.
Certo?
Claro.
Sabe o que é isto?
A garra de um Velociraptor.
Eu tinha uma.
fossilizada.
A minha é nova.
Você andou muito pela ilha?
Fiquei perto do acampamento.
Se alguém viesse me procurar,
começariam por lá.
Vamos para a costa.
O plano era esse.
Tem certeza? Quanto mais perto
da água, maiores os bichos.
Se conseguirmos descer pelo desfiladeiro...
...seguiremos o rio até o litoral.
Depois de encontrarmos seus pais.
- E depois?
- Um passo por vez.
Ouça.
O quê?
O telefone satélite do meu pai!
Ei, como você sabe?
Kirby Paint and Tile Plus, em Westgate!
Pai!
Mãe!
Eric! Aqui.
Eu sabia!
Puxa, eu sabia.
Como é bom ver você.
Você está com a minha bolsa.
É a alça da sorte.
Quer que eu carregue?
Temos de achar uma abertura.
- Como sabia que estávamos aqui?
- Ouvi a musiquinha do telefone.
Meu telefone?
- O seu satélite. Cadê?
- Não está comigo.
Quando o usou por último?
No avião.
- Atendi no avião, e...
- O quê?
- Emprestei para Nash.
Devia estar com ele quando...
Corram!
Quer me devolver a bolsa?
Tudo bem, eu seguro.
Por favor, dê-me a bolsa.
Não é seguro.
Ovos de Velociraptor.
Você roubou estes ovos?
Agora tudo faz sentido.
Eu juro que se soubesse
que ia ficar com eles...
Foi um impulso.
Achei que valeriam...
...o bastante para pagar nossa
escavação por 10 anos.
Acredite em mim.
Foi uma decisão idiota.
Mas foi com a melhor das intenções.
Com a melhor das intenções.
As piores coisas imagináveis são
feitas com a melhor das intenções.
Na minha opinião...
...você não é diferente daqueles
que construíram este lugar.
O que está fazendo? Esses bichos
nos perseguem por isso.
"Esses bichos" sabem que temos os ovos.
Se eu jogar no rio...
...ainda assim nos perseguirão.
- E se nos pegarem com eles?
- E se nos pegarem sem eles?
Há um barco lá no rio.
Tentaremos chegar ao litoral pelo menos.
- Você está bem?
- Sim.
Vamos um por vez, certo?
Certo, venham!
Um por vez!
Eric, deixarei você só um minuto.
Depois você vem atrás de mim, certo?
Mãe, fiquei sozinho num ônibus 8 semanas.
Acho que agüento dois minutos sem você.
Está bem.
Estamos juntos agora.
Certo, Eric.
- Venha, querido.
- Pode atravessar.
Ai, meu Deus!
O que foi?
É uma gaiola.
Para quê?
Socorro!
Eu não o vejo!
Por aqui!
Billy, pare.
Pare. Não!
Segure-se.
Pule!
Solte agora!
- Eric?
- Ele está ali.
Lá está ele.
Do outro lado do rio!
Tire-o daqui!
- Vá, Eric.
- E o Billy?
Calma aí!
Não.
Saiam daqui!
Há gasolina suficiente.
Agora só temos de chegar à costa.
Inventar algum tipo de sinal...
...fazer uma fogueira,
algo que vejam do ar.
Dr. Grant?
Como está você?
Sinto muito sobre o Billy.
Sabe qual a última coisa que eu disse a ele?
Eu disse:
"Você não é diferente
de quem construiu este lugar".
Não é verdade.
Billy era jovem.
Só isso.
Minha teoria é que há dois tipos de meninos.
Há aqueles que querem ser astrônomos...
...e aqueles que querem ser astronautas.
O astrônomo...
...o paleontólogo...
...estuda coisas incríveis
de um lugar totalmente seguro.
Mas nunca chegam a ir para o espaço.
Exatamente. É a diferença
entre imaginar e ver.
Poder tocar neles.
Era só o que Billy queria.
Sabe de uma coisa?
Billy tinha razão.
Ouçam.
- Vamos, antes que pare de tocar.
- Eric, fique no barco.
Está aqui.
Espere, aqui.
Eu peguei.
Alô?
Você também pode ter um time-share
em Guadalajara.
Jantar em um de nossos
restaurantes quatro estrelas.
Cuidado!
Aumente a potência.
Tem bateria para uma ligação.
Não ligue para a Embaixada americana.
Não farão nada.
Venham ver isso aqui!
Bonitos!
Algo os assustou!
Ligue o motor, Sr. Kirby.
Abra o afogador.
Atenda.
Alô?
- Ellie?
- Alô?
Charlie!
Charlie, leve o telefone para a mamãe agora.
Leve o telefone pra mamãe.
É o homem do dinossauro.
Preste atenção.
Está levando o telefone para a mamãe?
Ei, galera!
Que legal estar aqui.
Tudo bem com vocês?
Isto vai ser demais!
- Quem está no telefone?
- O homem dinossauro.
É ele? Alan?
Olhe nas caixas!
Encontre uma arma!
Onde está o telefone?
Pegue o telefone!
Ellie, ouça!
Alan, está no celular?
Não estou ouvindo.
O rio! Ponto B!
Pai!
Paul!
Seu imbecil!
Não pode me deixar assim!
Não vou a lugar algum.
Lembra de quando fomos
pescar, alguns verões atrás?
Fui pôr o barco na água e o trailer atolou?
O guincho tentou nos tirar e também atolou.
O motorista do caminhão queria me matar.
Sinto falta de pescar.
Sr. Kirby?
A mulher para quem ligou.
Quem é ela?
Como sabe que ela pode nos ajudar?
Eu sempre pude contar com ela.
Devo muito a ela. Mas acho
que nunca disse isso a ela.
Você deveria.
Ouviu isso?
O mar!
Eles querem os ovos.
Ou já estaríamos mortos.
Abaixem-se todos.
Ela está nos desafiando.
Ela pensa que você roubou os ovos.
Atrás de mim.
Dê-me os ovos.
Agora, mãe.
Não! Chame ajuda.
É um helicóptero.
Dr. Grant? Dr. Alan Grant?
Pare!
É uma péssima idéia!
Agora terá de agradecê-la.
Ela mandou a marinha e os fuzileiros!
Deus abençoe você, Ellie.
Dr. Grant, este homem está com você?
O quê?
Você conseguiu.
Salvei seu chapéu.
Dr. Grant, precisamos partir agora.
Ah, é.
Isso é importante.
Pode sentar-se aqui e prender o cinto?
Sombra do Mar para Tempestade de Pó,
seis almas a bordo.
Tempestade de Pó para Sombra do Mar,
recebido.
O que é isso?
Dr. Grant, olhe!
Aonde acha que eles estão indo?
Eu não sei. Talvez estejam
procurando onde fazer ninho.
É um mundo novo para eles.
Que não se atrevam
a fazer ninho em Enid, Oklahoma.
Vamos para casa.