ILHA SORNA
87 milhas à sudoeste da Ilha Nublar
O MUNDO PERDIDO
JURASSIC PARK
Parece maravilhoso.
Obrigada, Geoffrey.
Tomaremos uma garrafa de tinto,
também. Obrigada.
Obrigado, Bernard.
Tudo maravilhoso. Que dia lindo.
Para onde vai?
- Comer meu sanduiche.
- Não vai comer os pitus.
Não gosto de pitu.
Querida, não se afaste muito.
Por Deus, deixe a menina, Deirdre.
Mãe, não seja chata.
Querido...
...mas e as cobras?
Não há cobras na praia.
Deixe que se divirta sozinha.
Edward?
Oi, tudo bem?
O que é você,
um passarinho ou o quê?
Está com fome?
Morda aqui. É de rosbife.
Tá gostoso. Vamos.
Não vai machucar.
Mãe! Pai! Venham ver isso!
Achei uma coisa!
Cathy, querida,
o almoço está pronto!
Tá vendo isso?
Acho que não dá para todo mundo.
Paul?
Cathy?
Vamos depressa,
por favor?! Depressa!
Cathy!
Você é o tal, certo?
Perdão?
O cientista? O cara?
Vi você na Tv.
Eu acreditei em você.
Quem devo anunciar
ao Sr. Hammond?
Ian Malcolm. Fui intimado a vir.
Dr. Malcolm!
Olá, Dr. Malcolm.
Garotos. Garotos.
Estão ótimos.
Veio ver o vovô?
É, ele me chamou.
Sabem porque?
Eu também não.
Este lugar dá arrepios, não é?
Está tudo bem?
Bom, não exatamente.
Então, Dr. Malcolm.
Dr. Malcolm. Veio partilhar
umas historinhas com meu tio?
Diga aosjornais e
jornalecos o que quiser...
...mas eu estava lá.
Sei o que aconteceu.
Acredita que todos os
que foram discretos...
...o fizeram por motivos excusos?
Até Lex e Tim?
Não os meta nisso.
Não é brincadeira.
Não. Assinou um acordo de não
divulgação antes de ir para lá.
Isso o proibiu de revelar
o que viu. Você violou o acordo.
Sim. E você mentiu a respeito
da morte de 3 pessoas.
Você desinformou o público,
me fez parecer louco.
Ruim para minha carreira.
Fizemos uma generosa oferta
compensatória por seu acidente.
Foi um suborno, um insulto.
Quando você torce os fatos,
encobre evidências...
...isso me dói mais
que minha reputação.
Que eu me lembre, a universidade
revogou seu cargo titular...
...por vender histórias loucas
à imprensa.
Não vendi nada. Não levei dinheiro
e disse a verdade.
A sua versão.
Não há ''versões'' da verdade.
A InGen não pode continuar...
Sou responsável pela InGen.
Defenderei cuidadosamente
os seus interesses.
Você é? E o Dr. Hammond?
Tenho que enfrentar
nossa diretoria, não o meu tio.
Confie em mim,
seus problemas são irrelevantes.
Em poucas semanas,
estarão esquecidos.
Não por mim.
Cuidado.
Este terno custou
mais que seus estudos.
Você estava certo,
eu estava errado.
Você esperava
que eu dissesse isso?
Graças a Deus pelo Sítio B.
Sítio B?
A ilha Nublar era só uma vitrine...
coisa para turistas.
O Sítio B era onde criávamos...
ilha Sorna, à 80 milhas de Nublar.
Criávamos os animais lá, cuidávamos
deles por alguns meses...
...depois os levávamos
para o parque.
Verdade? Não sabia disso.
Depois do acidente no parque...
...o furacão Clarissa arrasou
nossas instalações no Sítio B.
Foi um ato de Deus.
Tivemos que evacuar.
Os animais foram soltos...
...e amadureceram por si próprios.
''A vida seguirá o seu curso'',
como disse tão eloquentemente.
Agora, temos um sistema ecológico
completo na ilha.
Dúzias de espécies vivendo
em grupos sociais...
...sem cercas, limites
ou restrição tecnológica.
E por quatro anos...
...eu a mantive a salvo
da interferência humana.
Certo. Felizmente, você manteve
a ilha sob quarentena...
...e sob controle.
Mas, estou chocado.
Quer dizer, eles ainda vivem.
Você os criou dependentes
de lisina.
Eles não deveriam ter morrido sem
as enzimas suplementares?
Graças a Deus,
eles estão vigorosos.
Essa é uma das perguntas
que a equipe vai responder.
Equipe?
Eu organizei uma expedição
para ir lá...
...obrigado... e documentá-los.
Fazer o mais espetacular registro
de fósseis vivos que já se viu.
Ir lá? Documentar?
Quer dizer, com gente?
Os animais nem vão saber
que eles estão lá.
Estritamente observação e registro.
Fotos do satélite mostram...
...que os animais estão todos
em seus territórios.
Os carnívoros estão
no interior da ilha...
...assim, a equipe pode
ficar na periferia.
Não vou fazer
os mesmos erros de novo.
Não, vai fazer só erros novos.
John, o que...? Então há
outra ilha com dinossauros...
...sem cercas, desta vez,
e você quer mandar gente lá.
Poucas pessoas na área, certo?
Quem são os lunáticos que
está empurrando para lá?
Foi difícil convencê-los sobre
o que havia lá.
Tive que usar
o talão de cheques.
Temos o Nick van Owen,
faz vídeo-documentários...
...e Eddie Carr,
perito em equipamento de campo.
Temos nosso palenteólogo.
Esperava que
talvez você fosse o quarto.
Estivemos à beira da falência
desde aquele acidente no parque.
Alguns da companhia
querem explorar o Sítio B...
...para nos ''salvar''.
Estão planejando há anos,
mas eu os segurei, até agora.
Há umas semanas atrás,
uma família inglesa, num cruzeiro...
...encontrou a ilha...
...e sua garotinha ficou ferida.
Ela está bem, está bem.
Mas a diretoria usou
o incidente...
...para me tirar
o controle da InGen.
Agora é só uma questão de tempo
antes que esse...
...mundo perdido seja
encontrado e saqueado.
Posso usar a opinião pública
para preservá-lo...
...mas para ter esse apoio...
...preciso de um completo
registro fotográfico...
...daqueles animais vivos,
no seu habitat natural.
Então você passou de capitalista
a naturalista em 4 anos.
É incrível.
É a nossa última chance
de salvação.
John...
...não.
Claro que não.
E vou chamar os outros membros
da sua equipe...
...e impedí-los de ir.
A propósito,
quem é o palenteólogo?
Ela me procurou, saiba disso.
Quem é?
Você é assim, Ian,
tem associações, até...
...relações com as melhores
pessoas em cada setor.
Não a Sarah.
Comportamento palenteológico é
um campo novo... Sarah é a pioneira.
Suas teorias sobre a paternidade
dos carnívoros...
O que está fazendo?
Cadê o telefone?
Tarde demais.
Ela já está lá.
Os outros vão encontrá-la
em 3 dias.
Você mandou minha namorada
àquela ilha, sozinha?
Não foi bem assim.
Não pudemos contê-la.
Ela estava em San Diego,
pesquisando no zoológico.
Poucas horas de vôo de lá.
Ela estava decidida,
totalmente decidida a... tome...
...fazer a incursão inicial
por si só.
Ela pensa que é a Dian Fossey.
''Observação sem interferência'',
ela disse. Você a conhece.
Depois que você se feriu no parque,
ela lhe procurou.
Ela foi parar num hospital
na Costa Rica...
...para perguntar a quem
nem conhecia se era tudo verdade.
Se quer deixar seu nome
na história, tudo bem.
Mas pare de colocá-lo
na lápide dos outros.
Ah, ela está bem.
Ela passou anos...
...estudando
os predadores africanos.
Dormindo a favor do vento e tudo.
Ela sabe o que faz.
E a equipe de pesquisa vai...
Não é mais uma equipe de pesquisa.
É de salvamento
e está partindo agora.
Não posso perder 3 dias
do meu prazo e ter tudo pronto.
Eu nem testei nada disto.
Por que lhe dar um telefone
por satélite se não funciona?
Podem ser as explosões solares,
ou então ela o desligou.
Só preciso de metade do ar
nos pneus. Voaremos pressurizados.
Ela já sugeriu modificações
em metade do equipamento.
Não faça isso.
Você tem que mimá-lo.
- Amá-lo.
- Amo quando funciona.
- Funciona quando o ama.
- Você vem também?
Não costumo,
mas não posso resistir.
Obrigado pelo aviso de 2 minutos.
Nick van Owen, Ian Malcolm.
Nick é o nosso fotógrafo.
Ian é o nosso... Ian.
- Você fotografa a vida selvagem?
- Vida selvagem, combates, isso aí.
Quando trabalhei para '' Nightline'',
fui à Ruanda, Bósnia.
Faço trabalho voluntário para o
Greenpeace, de vez em quando.
O que lhe atraiu no Greenpeace?
As mulheres.
No Greenpeace,
80% são mulheres.
Nobre.
Fui nobre no ano passado.
Este ano estou sendo pago.
O cheque do Hammond compensou,
então entrei nesta caçada.
Você está indo para o único lugar
onde você é que vai ser caçado.
Pai, pai, pai, pai.
Kelly, amor, você encontrou.
Por que demorou tanto?
Não achava um táxi.
Tudo bem, querida.
Tenho que lhe dizer uma coisa.
Temos que conversar.
Eu nem mesmo conheço
essa mulher.
Você conhece a Karen há 10 anos.
Cruel, mas falou certo.
Por que não posso ficar
com a Sarah?
Ela está fora da cidade.
A Karen é fantástica.
Ela sai com você.
Vai ser fantástico.
Pare de dizer ''fantástico''.
Para onde está indo?
São só alguns dias. Eu não iria
se não fosse importante.
Sou sua filha para sempre.
Não pode me abandonar
na primeira oportunidade.
Isso dói.
Sua mãe mandou dizer isso?
Dr. Malcolm, desça, por favor.
Eu sei que tivemos maus momentos.
Mas as coisas não melhoraram
nos últimos anos?
Tá, mas preciso de disciplina.
Ficar de castigo, coisa assim.
Você nunca faz nada disso.
Por que faria?
Você se tornou tão...
...bonita e brilhante e poderosa
e engraçada e generosa. A rainha.
Minha inspiração.
Dr. Malcolm.
Eu poderia ir como sua assistente,
como em Austin.
Lá não é como Austin.
Enfim, você tem seus projetos.
Sua competição de ginástica.
Está treinando para isso.
Ginástica?
Eu fui eliminada, cortada do time.
Obrigada por saber.
Desculpe, querida.
Sei o quanto significava para você.
Você gosta de ter filhos.
Só não quer estar com eles.
Não fui eu que lhe abandonei
e me mandei para Paris...
...então não me culpe.
Dr. Malcolm, desça.
Querida, desculpe. Desculpe.
Quer um bom conselho de pai?
Não escute o que eu digo.
Como é que vamos aqui?
As especificações dizem
que não deforma a 12.000 PSI...
...então vamos testar.
Então, vamos sair.
Vamos?
O que é isso?
- O que é isto?
- Um refúgio alto.
Refúgio alto. Sabe,
você sobe e se esconde, no alto.
Isto sobe até as árvores e mantém
os pesquisadores a salvo.
De fato, os põe na altura
conveniente para mordida.
Sabe as horas?
Partiremos em 3 horas.
Tudo é tão legal.
Rifle de ar Lidstradt.
Atira um dardo Fluger subsônico.
- Funciona melhor que o telefone?
- Engraçadinho.
Está carregado com o veneno
da concha Conus purpurascens...
...dos mares do sul...
...a mais poderosa
neurotoxina do mundo.
Age mais rápido que a velocidade
de condução dos nervos...
...daí, o animal apaga
antes mesmo de sentir o dardo.
Existe antídoto?
No caso de atirar no próprio pé?
Nem pensar. Estaria morto antes
de perceber o que fez.
Ele disse que vai nos deixar aqui.
Não quer seguir rio acima.
Ele ouviu muitas histórias.
Ele nos deixa e ancora ao largo.
Que tipo de histórias?
De pescadores que chegaram muito
perto da ilha e nunca retornaram.
Ele tem rádio.
E telefone por satélite.
Se precisar dele, chame-o
e estará aqui em 2 horas.
Mas ele não fica aqui.
Não fica em nenhum lugar
perto dessas ilhas.
Eles chamam as ilhas...
Las Cinco Muertes?
O que quer dizer isso?
As Cinco Mortes...
...ele diz.
O telefone da Dra. Harding tem
um sensor de localização...
...poderemos achá-la.
Estou tão aliviado.
Não me provoque.
Estamos quase perto de sua marca.
Ela deve estar por aqui.
Aqui.
Sarah!
Sarah Harding!
Quantas Sarahs você acha que
há nesta ilha? Sarah!
O que?
Alguma coisa grande.
Epa! Céus! Uau!
Isso é magnífico.
Oh, é! ''Oh, ah'',
sempre começa assim.
Mas depois é só correr e gritar.
Uau!
Oi, Nick!
Acho que nos passou a frente,
não foi, Sarah?
Nunca pensei que
o Hammond lhe faria vir aqui.
Oi, Eddie.
Você tem granola ou
qualquer coisa? Estou morta de fome.
Viu os animais que passaram ali?
Era um grupo familiar,
monógamo e quase adulto.
Cada grupo de ovos que vi tinha
as cascas quebradas e pisadas.
Os recém-nascidos ficam um longo
tempo no lugar de nascimento.
Posso acabar com a controvérsia
fotografando o ninho.
Você não foi atacada?
Não, é minha mochila da sorte.
Ela foi sempre assim.
Tudo bem, Sarah.
É uma Nikon? Pode me emprestar?
Eu volto logo, cara. Eu prometo.
Quando o Hammond lhe chamou,
por que não me disse nada?
Você me impediria de vir.
Eu amarrava você na cama.
- Sei como os animais conseguem lisina.
- Não quero saber.
As espécies herbívoras que
estão se desenvolvendo...
...comem principalmente ágama,
soja, tudo rico em lisina.
E os carnívoros comem
os herbívoros, então...
Espera, espera, shii, shii.
Não saiam daqui.
Quietos. Eu já volto.
Deus, não.
Fiquem aqui.
Sarah.
Ela está muito perto.
O que ela está fazendo?
Muito perto.
Ela tem que tocá-lo.
Ela não pode tocar.
Quando ela vê... olhe só. Quando
vê alguma coisa, ela tem que...
Uau! Isso é mesmo possível?
''Isso''? O que achou que ia ver?
Animais. Talvez...
...grandes iguanas.
Pirados.
Eles ficam muito zangados
quando você...
Sarah!
Atire nele!
Estão protegendo seu bebê.
Eu também.
Acho que estão indo embora.
- Uau!
- Incrível.
Os caras fotografam a vida toda
e nunca pegam coisa tão boa.
Quero o prêmio Pulitzer agora.
Uau!
Acabou a competição. Quero
agradecer a todos que perderam.
Não fumem. Os dinossauros captam
cheiros de muito longe.
Estamos aqui para documentar
e não interagir.
O que é cientificamente impossível.
O Princípio
da Incerteza de Heisenberg.
- Tudo o que se estuda, se muda.
- Eu arrisco.
Estou cansada de escavar
rochas e ossos...
...adivinhando sobre os hábitos
de nutrição de animais...
...que morreram
há 65 milhões de anos.
Aí, você enche minha cabeça
de histórias.
- É claro que tinha que vir.
- Histórias de mutilação e morte.
Por favor, não me trate
como uma caloura.
Trabalho com predadores
desde os vinte anos.
Leões, chacais, hienas, você.
Onde é o fogo?
Estou mudando dogmas arraigados.
Os dinossauros
sempre foram vistos...
...como ferozes. Há uma resistência
à idéia de serem pais zelosos.
Robert Burke disse que
o T-Rex era um solitário...
...que abandonava sua cria.
Eu posso provar o contrário.
Fogo! Dr. Malcolm, fogo,
na base de operações!
Não! A água aumenta a fumaça!
Use terra!
Quem fez fogo?
Eu só queria fazer o jantar.
Queria aprontar antes de voltarem.
Você vê alguma
semelhança familiar neles?
Você praticamente
me disse para vir.
Eu... o que?
Você disse: não ouça o que digo.
Achei que queria dizer...
Você sabia exatamente o
que eu queria dizer.
Você quer puní-la por ser curiosa?
A quem acha que ela puxou?
- Obrigado.
- Não vão se aliar contra mim.
Fique fora desse papo, por favor.
De verdade. Eddie.
Por que isso nunca funciona?
Não é um telefone comum,
não é um orelhão.
Espere por um sinal decente.
Violência e tecnologia...
incompatíveis.
A documentação que o Hammond
quer nos põe perto dos animais.
Quando estiver perto,
lambuze-se com sangue de carneiro.
Eddie, por alguma razão, acha que
o rádio do trailer pode funcionar?
Não me provoque.
Se for qualificado para isso,
tente ligá-lo.
Está bem, vou tirar
minha filha daqui.
Se alguém vem comigo,
esta é a última oportunidade.
- Quando você está na selva...
- Nick, de bom grado eu entrego...
...uma carta para sua esposa
ou ente querido...
...assim poderá dizer adeus.
Eddie, se você tem uns pertences...
É o mínimo que posso fazer.
Estarei ali, caras.
Nossa presença precisa
ser 100% antisséptica.
- Pai, está zangado?
- Não, estou furioso.
Parece até o seu quarto.
- Mas eu ia limpar.
- Limpe já.
O que é isso?
Eddie, tem centenas de botões!
Não se zangue.
Ia ligar para dizer onde eu estava.
Eu sempre ligo, não é?
Sou a melhor namorada que existe.
A que viaja a beça.
Você ama a sua independência.
Já me acostumei a ficar longe,
mas não quero viver assim.
Kelly, é papo de adulto.
Dá um tempinho.
É como a restrição à sua altura no
parque de diversões.
Se queria me salvar,
porque não me salvou da festa...
...beneficente pro museu,
como prometeu?
Aquela era uma situação
um pouco diferente.
E o jantar com seus pais
ao qual nunca apareceu?
Por que não me salvou
quando precisei?
Esteja presente
quando diz que vai estar.
Sou diplomada
em esperar por você.
Sabe, ela tem um bom argu..
É bem importante para o seu futuro
que você acabe essa frase.
Para fora.
Ian, dá um tempo. Escuta.
Adoro você tervindo me salvar
em um cavalo branco. De verdade.
É comovente, muito dramático.
Eu precisava que
aparecesse num táxi, também.
Kelly, o que está fazendo?
Não vá lá fora.
Não é seguro. Volte para cá.
Feche a porta.
Sei o que estou fazendo.
Vocês, definitivamente, devem ir.
Mas eu fico.
Eu amo você.
Só não preciso de você agora.
O que você precisa é
de um bom anti-psicótico.
Eu volto em 5 ou 6 dias.
Você volta em 5 ou 6 pedaços.
Você se preocupa
porque não tenho medo e você tem.
Claro que tenho. Essa é a questão.
Que barulho é esse?
Vamos sair daqui
numa dessas coisas agora mesmo.
Olá. Estamos aqui.
Eu não entendo. Diz InGen
no lado daquele helicóptero.
Por que Hammond mandaria
2 equipes?
Para com isso, pai.
Ele não confia em nós?
Ainda nem começamos.
Este lugar é ótimo para a base.
É a nossa primeira prioridade
depois da caçada.
Quero tudo funcionando
em 30 minutos. Em meia hora.
Entendido? Câmbio.
Cancele essa ordem.
O que? Por que?
Esta é uma trilha de caça.
Os carnívoros caçam nestas trilhas.
Quer armar uma base ou um buffet?
Vamos procurar outro lugar, está bem?
Câmbio e desligo.
Peter, há 2 condições para que
eu comande o seu acampamento.
Primeira: sou o chefe.
Quando eu não estiver, é o Dieter.
Você só nos paga,
diz que estamos indo bem...
...e nos serve
um uísque no fim do dia.
Segunda: meu pagamento.
Fique com ele.
Em troca de meus serviços,
quero caçar um Tiranossauro.
Um macho.
Como e porque, é comigo.
Se não gostou, faça você mesmo.
Vá em frente, acampe aqui...
...num pântano
ou no meio do ninho do T-Rex.
Já estive em safaris demais
com dentistas ricos...
...para ouvir mais
outra idéia suicida.
Está bem.
Separe um desgarrado da manada.
Toque com ele.
Laçadores, a postos.
Ele vai levá-lo a vocês. Será um...
...paqui, um paquio... Ah, droga.
O de cabeça grande
com uma carequinha. O frei Tuck.
Pare. Pare!
Paquicéfalossauro.
Carnívoro?
Não, herbívoro, fim do cretáceo.
Vê o característico
crânio arredondado?
23 centímetros de osso sólido.
Agora, cuidado.
O pescoço do paqui se encaixa
no fundo do crânio...
...não atrás da cabeça.
Quando ele abaixa a cabeça...
...o pescoço se alinha
com as vértebras...
...o que é perfeito
para absorver impacto.
Laçador, o frei Tuck está livre,
perto de cruzar seu caminho.
Dieter, fique fora da cabine.
Você está se aproximando
de um ca... um carinha...
Fale de novo, Roland.
Um o que?
Aquele com grande chifre vermelho.
O topetudo. Elvis.
Ponha-me para fora,
mais para fora, Carter.
Tá bem, Carter, para dentro.
Cuidado!
Não tão perto, caras.
Não tão perto.
Peguem as pernas! As pernas!
Cuidado com o rabo!
Burke!
Vem cá.
Reconhece esse rastro?
Sim, reconheço. Tiranossauro.
Roland.
Para onde está indo?
Pegar meu pagamento,
Sr. Ludlow. Meu pagamento.
Oh, meu Deus.
Procompsognathus Triassicus.
Encontrado por Frass
na Bavária, em 1913.
É perigoso?
Não, acho que não.
Presume-se que o compy se alimente
de carniça, como os chacais.
Fico arrepiado.
Parece que não tem medo.
Ninguém esteve aqui antes.
Não tem porque temer o homem.
Agora, tem.
É o ninho do Rex.
A cria tem, provavelmente, umas
2 semanas. Nunca deixa o ninho.
Os pais não deixariam uma cria tão
pequena sozinha por muito tempo.
Fazemos um anteparo aqui?
Esperamos o macho voltar?
Se o ninho está na direção
do vento, também estamos.
Quando ele voltar,
vai saber...
...que estamos aqui
e sem chance de escapar.
O truque é fazê-lo...
...vir para onde queremos
que venha.
Por isso que o Hammond
nos mandou tão depressa...
...ele sabia que eles viriam.
Meu Deus,
eles estão bem equipados.
Aqueles são brinquedos
de última geração.
Talvez eu devesse usar
o telefone deles.
A parabólica é maior
que a nossa.
Então eles querem construir
outro parque aqui?
Depois do que
aconteceu na outra ilha?
Não estão construindo nada.
Estão levando os animais
para o continente.
Escuta, o Hammond disse que
essa gente ia aparecer.
Ele pensou
que acabaríamos antes...
...mas se não,
mandaria um plano de apoio.
Que plano de apoio?
Eu.
InGen está procurando acionistas
para custear os gastos de expansão.
O prospecto que receberam
da diretoria detalha...
...os computadores projetados
e as despesas de construção.
Como podem ver
pelos meus amiguinhos aqui...
...o programa
já está desenvolvido.
Pode-se dizer que
estão prontos para ação.
Num instante,
eu os levarei pelo campo...
...e verão as espécies maiores.
Uau!
Você não trás pessoas de metade do
mundo para visitar um zoológico.
Você leva o zoológico a elas.
E o lugar perfeito é San Diego.
As pessoas já associam nossa bela
cidade com parques de animais.
O San Diego Zoo, o Sea World,
o time dos Chargers.
O Sr.Hammond sabia disso.
Antes dejamais sonhar
com uma ilha...
...ele começou a construção
de um anfiteatro...
...perto de onde
estão sentados agora...
...no complexo
das docas da InGen.
Mas ele desistiu...
...em favor
de algo mais grandioso...
...e basicamente impossível.
E então, a instalação ficou
sem uso, inacabada...
...quando poderia estar pronta...
...para receber visitantes
em menos de 1 mês.
Ajay, cuidado! Pule!
Esta é a última vez que
lhe deixo no comando.
Nick.
Oh, meu Deus. Tá maluco?
Sua perna está quebrada.
Tá maluco?
Tem alguma idéia do que isto é?
Você é pirado.
Oh, cara.
O Ian não vai gostar disso.
O que está havendo?
Não é óbvio?
Não estamos sozinhos nesta ilha.
Não está ajustado à frequência.
Veja aqui.
Que diabo é aquilo?
Tá bem, essa é a posição. Alô.
Não, Enrique não. É o Ian Malcolm.
Você está no barco?
Está falando do barco?
Estamos na ilha Sorna. Precisamos
falar com o barco, o Mar del Plata.
Eu o pego.
Tudo bem. É isso aí.
Eu o peguei.
- Depressa.
- Eu o peguei.
Vai, vai, vai. Depressa.
Cuidado com o rabo. Abra a porta.
Ela está muito brava.
Estou com pena do Enrique.
Sem sermão, por favor.
Kelly, fique longe.
Não se levante. Cuidado.
Cuidado com a cabeça dele.
Cuidado. Não, não.
Ian, ele está ferido.
Não, não, não, amor, não.
Ele mordisca você.
Cuidado com o rabo.
Está balançando
para todo o lado.
Deite-o aqui.
- Você está bem?
- É. Eu o peguei. Peguei?
Agora sim. Agora sim.
O que é que eu faço?
Ficou mais bravo ainda em vocês?
Cuidado.
Ele é um pouco fedorento.
Não, senhora, chega.
Frequência errada.
Nick, não deixe ele
por as patas em você.
Tá bem, vamos olhar isso.
Calminha.
Relaxe. Seja bonzinho agora.
Tá bem, aqui estão os metatarsos.
Tíbia, fíbula. Aqui está.
Eis a fratura.
Se não reduzirmos, ele morre.
Ele não conseguirá girar
o calcanhar.
Ele não será capaz de andar.
Um predador vai pegá-lo.
Carlos, responda.
Que droga, seu canalha.
Outros animais vão ouvir isso.
Responda, por favor.
Pode me ouvir?
Quero sair daqui.
- Estou chamando o barco.
- Quero ir para outro lugar.
Quero ir para um lugar seguro.
- Não é seguro aqui?
- Quero ir para um lugar alto.
O que? O que é? Qual o problema?
Informação, por favor. O que?
Ficaria mais feliz se não soubesse.
Levante-nos. E vamos nós.
Lá vamos nós.
Sou tão idiota. Não deveria
tervindo nessa com você.
Pode reduzir isso?
Sim, só preciso
de uma tala temporária...
...que se quebre
e caia quando ele crescer.
Quando estiver pronta. Ele está
se debatendo, Sra. Doutora.
Eddie, qual é a frequência
para o barco?
15 triplo 8. O terceiro de cima.
Tudo bem, estamos no alto. Este
é o lugar mais seguro para você.
As plantas aqui
nos escondem dos animais.
Está falando por falar.
Eu lembro das histórias que contou.
Não, não é mais assim.
Estamos numa situação
totalmente diferente agora.
Eddie, tem um jeito
de se comunicar com o trailer?
Está se movendo... mais morfina.
Não conhecemos o seu metabolismo.
Podemos matá-lo com dose maior.
Nick, coloque a mão aqui.
Faça alguma pressão.
Não responde. Mas que surpresa.
Como é que eu desço?
Amarre este cinto na cintura.
Aonde está indo?
Fique aqui.
Por favor, fique aqui.
Se apertar muito a corda,
vai descer mais devagar.
- Se não apertar...
- Já entendi.
Pai, por favor... fique aqui.
Fique aqui, por favor.
Querida... minha rainha... minha deusa...
Sua inspiração?
Agora falou. Muito bem.
Vou voltar logo.
Dou minha palavra.
Mas você nunca cumpriu a palavra!
Eu teria apertado com mais força.
Tudo bem, estou quase acabando.
Droga. Preciso de outro aderente.
Uma coisa moldável que eu possa...
Cuspa.
Seu chiclete.
Pegue a amoxilina e encha
a seringa.
Uma injeção de antibiótico
e ele volta para selva.
Só uma vez, não ia
morrer se atendesse?
- Ajude-me a tirá-lo daqui.
- Não, nós reduzimos a fratura.
A mamãe deve estar zangada.
Este não é um comportamento de
caça, Ian. Eles estão procurando.
Eles vieram pela cria.
Não vamos desapontá-los.
Deixa eu apoiar a cabeça, está bem?
Cuidado. Tenha cuidado.
Tudo bem, eu o peguei.
Tire a focinheira.
Eles estão voltando para selva.
Eu sei. Como está Kelly?
Está bem. Está aqui mesmo.
Kelly, você está legal?
É, estou legal.
Fique aí. Não saia.
Eu volto logo. Entendeu?
Tá, eu entendi.
Eu imploro que me ouçam.
Eu não falo difícil.
Cala a boca.
Vai contar isso em seu livro?
O debate sobre o instinto de
família do T-Rex não tem sentido.
Segurem-se. Vai ser ruim.
Estão nos
empurrando penhasco abaixo.
Oh, meu Deus.
Vamos, vamos.
- Se escaparmos...
- Corram para a mata.
Direto para a mata. Vamos!
Eles bateram bem aqui.
- Segura em alguma coisa!
- Segura firme!
Sarah!
Oh, Deus. Oh, Deus... por favor.
Não se mexa!
Vou descer para te ajudar.
Fique imóvel.
Lá vou eu.
Nick! O telefone, pegue-o!
Me dê sua mão. Me dê sua mão.
Fiquem atentos!
Sua mochila da sorte.
Eu a peguei, eu a peguei.
Ian?
Sarah?
Nick?
- Nick?
- Estamos aqui.
Esperem. Paciência!
Estou indo!
Estou indo.
Quem fez isto?
Kelly. Cadê a Kelly?
Ela está bem.
Está no refúgio alto.
Do que vocês precisam?
Corda.
Algo mais?
Três cheeseburgers, com tudo.
O meu, sem cebola.
E uma torta de maçã.
Aguentem. Aguentem.
Estou indo!
Traga a corda. Vamos.
- Estou indo.
- Agora, agora.
- Eddie, está bem?
- Tô. Estou indo.
Jogue-a aqui. Depressa.
Boajogada.
Amarrou em alguma coisa?
Estamos deslizando!
Eddie, estamos
deslizando para baixo!
Para cima. Sobe, sobe.
Vamos logo.
Vê se sobe mais depressa.
Malditos! Malditos!
Oh, meu Deus!
Nosso equipamento
de comunicação está destruído.
E se o rádio e o telefone de vocês
estavam naqueles trailers...
Estavam.
Então, estamos ilhados aqui.
Ilhados juntos, graças a vocês.
Viemos observar. Vocês vieram
para garimpar o lugar. Vão embora.
Pelo menos, viemos preparados.
Cinco anos de trabalho
e cercas eletrificadas...
...não garantiram
a outra ilha.
Acha que seus cowboys ajudariam?
Seus saqueadores... vieram saquear.
Não têm o direito.
Um animal extinto, trazido
de volta à vida, não tem direitos.
Está procurando encrenca?
Eu encontrei você.
Vai encarar?
Conheço você. Você é
o canalha da Earth First.
- O que é a Earth First?
- Sabotadores profissionais.
- Ambientalistas!
- Criminosos!
Parem com isso! Me escutem.
Levar o bebê pode ter alterado o
território reconhecido dos adultos.
Foi por isso
que atacaram os trailers.
Estão defendendo
esta área toda.
- Temos que ir agora.
- Para onde?
Nosso barco e o avião deles
esperam ordens que não mandaremos.
Tudo bem. Há um centro
de comunicações aqui...
...perto do prédio de operações.
Tudo funciona com força geotérmica.
Não precisa reabastecer.
Se chegarmos lá,
chamamos o avião pelo rádio.
Você sabe a frequência?
- Aqui nesse livro.
- Vamos ver isto.
A que distância fica a vila?
Um dia de caminhada, talvez mais.
Este não é o problema.
E qual é?
Qual é o problema?
Os Velociraptores.
Os ninhos deles ficam
no interior, o que...
...nos faz ficar na periferia.
Espera. O que é um Veloci...
Velociraptor. Carnívoro.
Caça em bandos.
Dois metros de altura,
longo focinho, visão binocular...
...antebraços fortes,
garras assassinas em ambos os pés.
Os Rexes podem nos rastrear,
também...
...se acharem
que ameaçamos sua cria.
Não, eles param de nos perseguir
assim que sairmos da sua área.
Não conte com isso.
O T-Rex tem a mais larga cavidade
olfativa, proporcional...
...à qualquer criatura fóssil
classificada, exceto uma.
Certo. O abutre americano...
...pode sentir cheiros
a 16 Km de distância.
Isso tudo é muito emocionante...
...mas digo que temos
que seguir para a vila.
Ou mergulhar na lagoa.
E ficar bem visíveis...
...perto de uma fonte
de água altamente usada...
...esperando nosso capitão voltar?
Ele não volta. Não se arrisca.
Então vamos para a vila,
encontrar abrigo e pedir ajuda.
O Rex já comeu,
então ele não nos atacará.
Já comeu?
Quer dizer, o Eddie?
Mais respeito. Ele deu
sua vida para nos salvar.
Minha opinião é que os predadores
não caçam quando não têm fome.
Não, só os homens.
Partiu meu coração. Se apressem.
Vamos botar este banquete
ambulante a caminho.
Desculpe, babaca.
Quer um chiclete?
Você parece ter bom senso.
O que está fazendo aqui?
É o maior predador que
já viveu nessa ilha.
O segundo maior predador
deve acabar com ele.
Vai usar isto?
Se ele não se render, sim.
- Deixa eu ver isso.
- Não.
O animal vive pela primeira vez em
dezenas de milhares de anos...
...e você quer matá-lo.
Lembra daquele cara,
há uns vinte anos atrás?
Escalou o Everest sem levar
oxigênio. Quase morreu.
Perguntaram-lhe: ''Por que você foi
lá para cima, para morrer''?
Ele disse: ''não foi isso,
fui lá para viver''.
Boa sorte na sua nova aventura.
Começou de maneira promissora.
Minha equipe está intacta.
Sinto pelo seu homem.
É fácil criticar alguém que
gera uma idéia, assume o risco.
Quando você tenta imitar
o Hammond, parece um caloteiro.
Não é sua culpa. Dizem que
o talento pula uma geração.
Estou certo que seus filhos
serão muito espertos.
As aspirações de Hammond excederam
sua habilidade. As minhas, não.
Tirar os dinossauros dessa ilha é
a pior idéia...
...na longa e triste história
das más idéias.
E estarei presente
quando aprender isto.
Vamos indo.
Descansar. Cinco minutos.
Está machucada?
Não, é do bebê.
Imobilizei sua perna quebrada.
Não secará com essa umidade.
Roland? Uma palavrinha?
Adoraria saber onde estamos.
Fez amizade com o Ahab, hein?
Carter, vou ao toalete
das senhoras.
Espere por mim aqui.
Tá bem?
Oh, cara. Oh, cara.
Não é polido espionar as pessoas.
Ei, Carter! Onde você está?
Ei, Carter!
Estou perdido nessa selva.
Oh, droga.
Carter, quero ouvir de você!
Ei, Carter!
Carter!
Ei, Roland!
Tudo bem, acabou o descanso.
Vamos em frente.
Me carrega.
Carter!
Ei, Carter!
Roland!
Vão embora!
Quando o viu pela última vez?
Há dez, quinze minutos.
Venha comigo. Você também.
Se está vivo, nós o achamos.
O resto vai em frente.
Vocês alcançam o cume
em 10 minutos. Esperem por nós lá.
Srta. Harding.
Ninguém conta para menina.
Certo.
Vamos em frente.
Todo mundo de pé.
Vamos.
De pé, de pé, de pé.
Tá bem, vamos dar o fora daqui.
Certo.
Roland.
Você o encontrou?
Só as partes que
eles não gostaram. O mapa.
O prédio de operações
é logo ali...
...2 Km e pouco
da base desses penhascos.
- Como sabe disso?
- Eu já o vi.
A descida não vai ser fácil.
Vamos deixá-los dormir
mais uma hora.
Então partiremos.
Oh, não.
O que é aquilo?
Kelly, Kelly.
Abaixem-se! Não se mexam!
Não corram!
Não olhem, só corram, corram,
corram! Não olhem! Vão!
AVISO
TRANQUILIZANTES VETERINÁRIOS
Está me movendo para frente! Ele
não pode alcançá-lo! Fique atrás!
Ele não pode nos alcançar!
Oh, meu Deus!
Uma cobra! Uma cobra!
Para trás!
Está tudo bem.
Está voltando!
Pai!
Obrigado.
Não entrem na grama alta!
Na grama alta, não!
Ei, ei, ei!
Vejam isto.
Acho que é a mochila do Ajay.
Vão...
...o mais rápido que puderem.
Vão.
Vamos, vamos, vamos!
Vejo estruturas ali. Dizem que
o Centro de Comunicações...
...é no Prédio de Operações.
Eu vou e chamo pelo rádio.
Eu os vejo lá.
- Espere por nós.
- Cada segundo é importante.
- Me sigam, se puderem.
- Tá bem, vamos nós.
Não! Ian, descanse.
Oh, cara.
PERIGO - ALTA VOLTAGEM
Droga.
CQ aqui é das Operações InGen,
Líder para Base.
Repito, estou chamando
das Operações InGen...
...Líder procurando a Base.
Adiante, Líder.
A operação sofreu muitas baixas.
Os sobreviventes estão
em perigo mortal.
Mande resgate imediatamente.
Nossas coordenadas aqui são...
...nossas coordenadas aqui são
de 9 graus e 58 minutos norte...
Nick?
Nick van Owen?
Aqui, aqui, vem aqui!
Para dentro.
Vai! Para dentro!
Esteja pronta.
Vai. Vai.
Para onde eu vou quando sair?
Cuidado!
Ian, cuidado!
Aqui em cima!
Kelly, não!
Ei, você!
A escola cortou você do time?
Saiam daqui!
Saiam daqui! Já!
Depressa, vamos!
Depressa, vamos, vamos!
Vamos!
Onde estão
os outros sobreviventes?
Outro helicóptero está vindo.
Tudo bem. Acabou.
Esta é uma lembrança que
não levarão com eles.
Encontre o bebê Tiranossauro.
O Roland sabe onde é o ninho.
Quero ele no meu jato.
Vou levá-lo direto à enfermaria,
em San Diego.
Depressa. Quero estarvoando antes
da fêmea saber que estamos aqui.
Oh, Roland!
Roland, Roland.
Você salvou a InGen. Tudo que
queríamos nessa viagem foi perdido.
Mas esse animal e seu bebê
vão nos salvar.
Parabéns.
Você tem seu troféu!
Um macho.
Mas está vivo!
Vão fazer fila...
...para apreciá-lo
e pelo que você fez por nós.
Qual é o problema?
Ele não sobreviveu. Ajay.
Oh, sinto muito.
Verdade, eu sinto.
Sabe...
Me lembro de quem me ajudou.
Tem um emprego para você
em San Diego, se quiser.
Não, obrigado.
Já passei tempo demais
em companhia da morte.
Oh, meu Deus.
Há 15 anos atrás,
John Hammond teve umsonho.
Como o próprio John,
o sonho era grandioso.
Era grande demais. Era ousado.
Era impraticável. Não tinha...
...que acontecer.
Daqui a meia hora, o sonho
de John Hammond...
...reimaginado,
se tornará real.
Por 1 centésimo do custo
da contrução...
...de um parque de diversões...
- Oi. É esta a reunião do Ludlow?
- Esta é uma propriedade privada.
- Estamos na lista.
- Volte para o carro.
Esta é a Dra.Harding...
...e eu Dr. Malcolm.
- Que ótimo.
Temos os resultados
dos testes do Sr. Ludlow.
Temos boas notícias
e más notícias.
Esta noite, inauguramos
o Parque Jurássico de San Diego...
...com uma mega atração que
vai fazer o número de entradas...
...rivalizar com qualquer
outro parque temático.
Quero agradecer a todos
porvirem assim de madrugada...
O barco chegou.
Chegou cedo?
É melhorvir agora.
É tão emocionante!
Vê aquele casal?
Senhor, precisa vir comigo.
Deixe-os ver isso de perto.
Temos que tirar
os barcos pequenos da área.
Preciso de uma linha direta
com a Guarda Costeira.
Olha. É o sinal de transmissão
deles, Venture 5888.
Estão vindo, mas não posso
me comunicar com eles.
Tente outra vez.
Capitão, S.S. Venture,
aqui é o mestre...
...do Porto da InGen.
Recebeu? Câmbio.
Capitão, S.S. Venture, está se
aproximando a toda velocidade.
Reduza já. Câmbio.
S.S. Venture,
reduza a velocidade, já.
Venture,
aqui é do Porto da InGen.
Você está entrando
no embarcadouro.
Todo o mundo está olhando o que?
Deviamos ter ficado no carro.
Está bem, senhor?
Não sei. Como é que estou?
Oh, meu Deus.
Onde está a tripulação?
Por todo lado.
Cheque o compartimento de carga.
Deve haver tripulação lá embaixo.
Todo mundo fora do barco!
Não! Para longe do controle!
Agora você é John Hammond.
FRUTAS, VEGETAIS OU ANIMAIS
PROIBIDOS ALÉM DESTA ÁREA
Por que não estava sedado?
Estava. O Roland o atingiu
com dois dardos de Carfentanil.
- Isso o poria em coma.
- Parou de respirar.
Nós lhe demos naltrexone,
mas não sabíamos quanto.
Você lhe deu um antídoto
sem saber a dosagem?
Você o pôs em estado narcoléptico.
Agora ninguém o segura.
Estávamos preparados aqui.
Mais dinossauros no barco?
Não, o bebê veio de avião.
Nós tínhamos isto para sedá-lo.
Você tem o bebê?
Está seguro.
O animal está desidratado.
Primeiro, ele vai
para uma fonte de água...
...depois, procurar a outra coisa
de que o corpo precisa.
O equipamento
de contenção está aqui.
Temos que colocá-lo
de volta no barco.
Sei o que vai dizer.
Quando trouxemos o bebê
para o trailer, ele veio.
Vai fazer a mesma coisa aqui.
Pois é.
Onde está o bebê?
Num lugar seguro. Por que?
Onde é esse lugar?
Tem um dinossauro
no nosso quintal.
Benjamim, o que está fazendo?
O que está fazendo?
O que? O que?
Vem comigo.
Tem um dinossauro no quintal.
O problema é
que precisa ler para ele.
Não, você tem
que servir-lhe o jantar.
Assim, não fica acordado
a noite toda.
- É o estúpido aquário!
- Não é, não.
Precisa de uma luz especial.
Benjamim, pare de empurrar.
Parece que é dia claro.
Desliga a luz.
Devagar. Vai devagar.
Lá está ele.
Está sedado.
Bastante, realmente.
Ajuda aqui.
Quando o adulto nos vir
de novo com seu bebê...
...será que não vai pensar:
''Vocês!''?
Pode haver
um reconhecimento zangado.
Quem sabe?
Talvez fique feliz em nos ver.
Ei! Que diabo estão fazendo?
Estamos levando o garoto.
Se quer realmente nos parar, atire.
Como encontraremos o adulto?
Siga a gritaria.
Todos pro outro lado do ônibus!
Olhe lá, olhe lá.
Oh, meu Deus.
Ele não vai acordar.
Ele não vai saber que o temos
a não ser que faça barulho!
Acorde. Acorde. Vamos.
Ele sabe.
Ian, vai mais devagar.
Acho melhor não.
DEPARTAMENTO DE CUIDADO
E CONTROLE DE ANIMAIS
Esse cara está quase acordando.
Sabe para onde está indo?
As docas ficam
do outro lado desses armazéns.
Tem como passar?
Oh, céus, pode ser.
Vamos nós.
Você tem que me seguir, agora.
Eu o carrego.
- Pegou-o?
- Sim. Sim.
Pronta?
Onde está o Rex?
Ainda atrás de nós?
Lá está a água.
Atire. Diga-lhes para atirar.
Não, seu idiota, o adulto. Atire
no adulto. Eu quero o bebê vivo.
Dr. Malcolm?
O que você fez com ele?
Eu quero aquele bebê.
Você está aí?
Aí está você.
Espera. Espera. Espera.
Espera. Espera.
Espera.
Espera, espera, espera, espera.
Temos um ângulo incrível
do deque do navio...
...e do compartimento de carga,
que, no momento...
...contém o animal, provavelmente
com o bebê a seu lado.
Pelos nossos cálculos,
estão se aproximando da metade...
...da viagem.
Jim, podeme ouvir aí?
Posso sim, Bernard.
Estamos a meio caminho da ilha.
São 206 milhas náuticas da nossa
presente localização.
Deve chegar lá por volta
das 11:30 da manhã, hora do leste.
Uma das prioridades
da marinha tem sido a segurança.
A crescente frota que
escolta onavio...
...sugere que
não há possibilidade...
...de se repetir
o incidente de San Diego.
Vamos interromper
para mostrar o vídeo...
...de nossa entrevista
feita hoje, mais cedo...
...com John Hammond, ex-diretor
de InGen Bio-Engenharia...
...o homem que está agora
à frente deste movimento...
...não só para levar os animais
de volta à ilha...
...mas também
para mantê-la intacta.
É absolutamente imperativo
que nós...
...trabalhemos com o Departamento...
...de Reservas
Biológicas da Costa Rica.
Para estabelecermos
um conjunto de regras...
...para a preservação
e isolamento da ilha.
Estas criaturas...
...precisam da nossa ausência para
sobreviver, não da nossa ajuda.
E se pararmos de interferir...
...e confiarmos na natureza...
...a vida seguirá seu curso.