ILHA NUBLAR
193KM A OESTE DE COSTA RICA
Relaxe...
Qualquer coisa daqui
já estaria morta agora.
Lá está ela.
A Indominus Rex.
Espécime coletado
e enviado para superfície.
Entendido.
Ar 1, decolagem autorizada!
- Iniciar rastreamento!
- Certo.
- Vá, vá!
- Rastreando.
Terra 1, alvo em segurança.
Conseguimos o que queríamos.
Voltando para te pegar.
Feche as comportas.
Marinha 1, tenho que fechar
os portões. Saia daí.
Entendido.
Estamos saindo.
SINAL PERDIDO
- Marinha 1, preciso fechar.
Confirme posição.
- Conseguem me ouvir? Já saíram?
- Marine 1?
- Pessoal?
- O que é aquilo?
Marinha 1,
estou fechando as comportas.
COMPORTAS FECHANDO
Sério, pessoal,
estou meio exposto aqui.
Marinha 1, confirme que saiu.
Marinha 1!
Confirme posição. Na escuta?
Marinha 1, onde vocês estão?
Não consigo contatá-los!
O quê?
O que está havendo?
Não consigo ouvir vocês!
Jogue a escada para ele!
Esperem!
O motor vai parar!
Corte, agora!
- Vamos, John!
- Iremos morrer aqui!
- Tudo bem.
- Esperem!
Eu mandei cortar!
Amostra de DNA segura.
Avise ao chefe
que estamos voltando.
Equipe inSanos apresenta...
JURASSIC WORLD:
REINO AMEAÇADO
Sinc HDRip:
gur    (=
Três anos após a queda
do Jurassic World,
o debate
sobre a Ilha Nublar continua.
O vulcão adormecido da ilha,
reclassificado como ativo,
mostrou atividade significativa
nos últimos meses.
Geólogos preveem
que um evento de extinção
irá matar os últimos
dinossauros sobreviventes
do planeta.
Desde o desastre
que chocou o mundo em 2015,
a Masrani Corporation pagou
mais de US$800 milhões em danos
para sanar ações judiciais
movidas pelos sobreviventes.
Grupos ativistas se mobilizaram
por todo o mundo
em nome da principal questão
sobre direitos animais
dos nossos tempos.
Com uma erupção para acontecer
a qualquer momento,
o senado americano convocou
um comitê especial
para responder
a um grande dilema moral.
Dinossauros merecem
as mesmas proteções
dadas a outras espécies
em extinção
ou devem ser deixados
para morrer?
Eu acho
que deveríamos permitir
que nossos magníficos
e gloriosos dinossauros...
sejam eliminados
pelo vulcão.
- Silêncio, por favor.
- Por mais triste que seja,
nós alteramos o curso
da história natural.
- Isso é uma correção.
- Quer dizer que o Todo-Poderoso
está fazendo justiça
por conta própria?
Senador, com todo o respeito,
Deus não faz parte da equação.
Quero dizer que,
no último século,
acumulamos
grande poder tecnológico.
E temos sempre nos provado
incapazes
de lidar com tal poder.
Há 80 anos, quem imaginaria
a proliferação nuclear?
Mas ela aconteceu.
Agora controlamos a genética.
Quanto tempo levará
para que se espalhe pelo planeta
e que o que será feito
com ela?
Não irá se limitar
à desextinção dos dinossauros.
Não tenho certeza
se sei do que está falando.
Estou falando...
de mudanças cataclísmicas
causadas pelo homem.
- Que tipo de mudanças?
- A mudança é como a morte.
Não se sabe como é
até que ela chegue.
Na verdade, penso no melhor
para os dinossauros.
- Sou uma paleoveterinária.
- Isso existe?
- Existe.
- Já viu algum?
Não,
nunca vi um pessoalmente.
Nem todos podem gastar
as economias...
Claire!
- Alô, alô...
- Deputada Delgado.
Deputada Delgado.
- Sou Claire, a coordenadora.
- Estou ocupada.
Claro, mas posso tomar
um minuto do seu tempo?
- Tudo bem.
- Ótimo, obrigada.
Nossa missão aqui
nos Protetores dos Dinossauros
é assegurar
financiamento federal para...
Durou uns 40 segundos,
está melhorando.
Não deixe sua mãe
fazer suas compras.
Não precisa me insultar toda vez
que alguém te irrita.
Cara, sou médica,
não vendedora de telemarketing.
Qual o seu emprego mesmo?
Você liga fios, certo?
É mais importante
do que parece.
- Posso te fazer uma pergunta?
- Faça.
- Você tem filhos?
- Dois.
Certo, então, seus filhos.
Uma geração cresceu em um mundo
onde os dinossauros estão vivos.
Mas, em breve,
terão que vê-los sendo extintos.
Ou não, se pessoas como você
fizerem a diferença.
Marque uma reunião
após a audiência.
Ótimo.
Isso!
CRISE DA ILHA NUBLAR
- Estamos agora ao vivo...
- Claire, vai começar.
- Aumente o volume.
Tomar ações preventivas
para proteger os dinossauros
da Ilha Nublar.
Após profundas reflexões,
o Comitê resolveu não recomendar
nenhuma ação legislativa
com relação
às criaturas desextintas
na Ilha Nublar.
Este é um ato divino
e embora, é claro,
sentimos grande simpatia
por esses animais,
não podemos aceitar
o envolvimento do governo
no que diz respeito
a uma iniciativa privada.
Vão todos morrer
e ninguém se importa.
Nós nos importamos.
Deem-me um segundo.
Vamos voltar ao trabalho.
Tudo bem, pessoal.
Vamos lá.
- Alô?
- Posso falar com srta. Dearing?
- Sim, sou Claire Dearing.
- Bom dia, ligo em nome
do sr. Benjamin Lockwood.
Pode aguardar um momento?
Claro, vou esperar.
PROPRIEDADE LOCKWOOD
NORTE DA CALIFÓRNIA
Srta. Dearing, chegou cedo.
- Gostaria de entrar?
- Obrigada.
Informarei o senhor Mills
da sua chegada.
John Alfred Hammond,
o pai do Jurassic Park.
Mas você sabe disso,
é claro.
Olá, Claire.
Sou Eli Mills.
Trabalho para Ben Lockwood.
Já nos encontramos há 7, 8 anos.
- E você não se lembra.
- Claro que me lembro.
- Comanda a fundação...
- Desde a faculdade.
- Você se lembra?
- Lembro!
Legal! Ele queria alguém jovem
e idealista
para expandir a fortuna dele.
E eu costumava ser os dois.
Siga-me.
Deixe-me contar um pouco
da história.
Foi aqui que tudo começou.
Antes das ilhas, Sorna,
Jurassic Park, tudo.
Hammond e Lockwood construíram
um laboratório no subsolo
e extraíram o primeiro DNA
do fóssil,
logo abaixo de nós.
Minha nossa!
Fizeram um milagre aqui.
- Ainda acredito nisso.
- Eu também, Claire.
E ainda acredito que importa
o que acontece aos animais.
Há algo que sr. Lockwood
adoraria que fizesse, Claire.
Pode-se dizer que é um favor
a um velho amigo.
Nós temos um pedaço de terra.
Um Santuário.
Guardado por barreiras naturais,
totalmente autossustentável.
Um novo lar, onde os dinossauros
estarão seguros e livres.
Você irá tirá-los de lá?
Você irá salvá-los?
Não, srta. Dearing.
Irei salvar a nós.
Redenção seria ótimo
para nós dois, não é?
- É um prazer rever você.
- Você também, sr. Lockwood.
Este foi o sonho
de John Hammond.
Permitir que essas criaturas
vivessem em paz.
Para isso,
criamos o Santuário.
Sem cercas, sem jaulas,
sem turistas.
Assim como a mãe natureza
planejou.
John falou bem.
"Essas criaturas não precisam
da nossa proteção.
Precisam da nossa ausência."
Quando éramos jovens,
John e eu tínhamos essa paixão.
Que tolos fomos.
Tentar correr
antes de aprender a andar.
Como acredito
que todos os jovens façam.
Mas aprendemos a lição.
Infelizmente, no final,
isso nos afastou.
A vida nos ensina
lições difíceis,
não é mesmo, Claire?
- Sim.
- Sir Benjamin.
Meus malditos remédios.
- Pode me dar licença, Claire?
- Claro, senhor.
Eli irá te ajudar
com os detalhes.
Nós vamos salvá-los.
Que presente...
- para nossas crianças.
- Obrigada.
Iris.
Ele tem filhos?
Eu vi uma garotinha.
Sim, ele tem uma neta.
A filha dele morreu
em um acidente de carro.
- Que horrível.
- Sim, mas eles são próximos.
Bem próximos.
Então, o que precisa de mim?
Havia um sistema de rastreamento
no seu parque.
- Chips em cada dinossauro.
- Eu me lembro.
Certo. Se pudermos
acessar esse sistema,
nossa chance de salvar
esses animais subirá 10 vezes.
Precisamos de sua digital
para acessar o sistema.
Mas o que realmente preciso,
Claire...
é de você.
Mover espécies em risco
não é exatamente legal.
Mas é o certo a se fazer.
Ninguém conhece lá como você.
E precisamos
desse conhecimento.
- Quantos pode salvar?
- 11 espécies é certeza.
Mais, se pudermos.
Mas o tempo está contra nós.
Existe um animal específico
que representa um desafio
para nós.
- Blue.
- Não sabia que tinha nome.
Mas Blue é, potencialmente,
o segundo ser
mais inteligente no mundo.
E ela é a última da espécie.
Precisa ser preservada.
Ela pode te farejar a 1,6km.
Nunca irá capturá-la.
Bom...
Achamos que conhece alguém
que pode ajudar.
Talvez possa convencê-lo.
Oi, Owen.
Owen!
Minha nossa.
Oi.
Voltou para mais, não é?
Posso te pagar uma cerveja?
Você trouxe
ou vamos a algum lugar?
Sério? Não acredito que pensa
que me deixou!
Repasse a conversa
na sua mente. Você disse:
"Quer morar na sua van
como um vagabundo?
Vá em frente, Owen."
E eu disse: "Tudo bem."
- Como isso é me deixar?
- Porque fui embora.
- Eu deixei você.
- Foi embora porque eu mandei.
E, depois, eu fui embora.
Porque não quis morar
em uma van à beira da estrada.
Não. Porque você não deixava
eu dirigir a van
- por cinco minutos.
- Sou cavalheiro. E aí?
- Você é tão teimoso.
- Olhe para você agora.
- Está salvando o mundo.
- Estou tentando.
Não pode fugir de tudo,
Owen.
E você está fazendo o quê?
Namorando um contador agora?
Um corretor de seguros?
Sua pele está bonita.
- Dermatologista?
- Owen?
- Ele procura suas verrugas?
- Pare.
- Ventríloquo?
- Não estamos aqui para isso.
Sim, eu sei
por que estamos aqui.
O empregado do Lockwood ligou.
Operação de resgate.
Salvar dinossauros
de uma ilha prestes a explodir.
- O que pode dar errado?
- Eu vou.
- Não vá.
- Não tenho escolha.
- Claro que tem escolha.
- Devo fazer o quê?
Construo uma cabana,
jogo sinuca e bebo o dia todo
enquanto os dinossauros
são extintos?
Sim.
Eu gosto de sinuca.
Blue está viva.
- Jesus, Claire!
- Você a criou, Owen.
Passou anos da sua vida
trabalhando com ela.
E vai deixá-la morrer?
Sim.
Vamos. Você é melhor
do que pensa que é.
Você devia escrever
biscoitos da sorte.
Esqueça. Eu...
Tem um voo fretado partindo
amanhã de manhã.
Você está na lista.
Só queria que soubesse.
Para trás! Para trás.
Calma, Echo.
Caramba.
Tem muita comida.
Vocês comeram açúcar?
Estão elétricos hoje.
Tudo bem. Para trás.
Obrigado, Blue.
Pegou isso?
Calma. Tem mais chance de morrer
em um cavalo do que em um avião.
Mentira.
Eu nunca andaria de cavalo.
- Aviões são seguros.
- Chama isso de avião?
Meu primo tinha um drone
maior que isso.
- Owen!
- Franklin, entre no avião.
Pensei
que você não ia aparecer.
- Esta é a Zia Rodriguez.
- Zia.
- Como vai?
- Bem, e você?
- Ótima.
- Franklin Webb.
Analista de sistemas.
Medo de voar?
Montaria em um cavalo gigante
que sempre sofreu abusos?
Eu dirigi uma moto pela floresta
com um bando de raptores.
Não somos compatíveis.
Maisie!
Sempre se escondendo.
Não é meu trabalho te procurar.
Maisie.
Maisie!
Apareça!
Sua peste!
Você ainda me mata.
Um dia, meu coração
pode mesmo parar.
O que você faria?
- Viveria na floresta com leões?
- Não há leões em florestas.
- Seu avô perguntou de você.
- Sério?
Vá vê-lo
e depois vá direto para o banho.
- Não quero tomar banho.
- O quê?!
Inglês britânico, garota.
Banho.
- Banho. Banho.
- Banho.
Não banho.
Você não é um animal selvagem.
Pare.
- Oi, vovô.
- Aí está você.
Venha aqui
e sente-se ao meu lado.
- Senti sua falta.
- Estive no safari,
do período Cretáceo ao Jurássico
em um dia.
Nossa.
O que você viu?
Principalmente herbívoros.
Mas tinha um T-Rex.
Houve perdas, claro.
Inclusive dos nossos.
Ela surtou.
Você tem o senso de humor
estranho da sua mãe.
Eu pareço com ela?
Sim.
É o reflexo dela no espelho.
Minha mãe chegou a visitar
o parque?
Uma vez.
Há muito tempo atrás.
Ela também os teria salvado,
sabia?
Ela teria salvado todos.
Claire.
Ken Wheatley.
Bem-vinda de volta.
Que grande operação
você tem aqui.
O sr. Lockwood levas
as ações humanitárias a sério.
Onde está o domador
de raptores?
Comportamento Animal.
Owen Grady.
Olá, Owen.
Sou Ken Wheatley.
E você é nosso
grande caçador branco?
Sim, sou o facilitador
da expedição.
Meu Deus!
Está calor!
Está prestes
a ficar muito mais.
Quer repelente?
Repelente?
A T-Rex já deve estar morta,
não é?
É impossível saber
quanto tempo um clone viveria
em um ambiente
tão diferente.
Pegue um homem da caverna
que viveria 20 anos.
Dê a ele boas refeições,
tratamento e ele viverá...
cinco vezes mais.
Então,
ela já deve estar morta.
Certo?
Lembranças ruins?
Algumas são boas.
O que foi isso?
É a T-Rex?
Preciso ver isso.
Senhorita? Senhora!
Esta área não é segura.
Olhe isso.
Nunca pensei que veria um
na vida real.
Ela é linda.
Vamos?
Certo, vamos lá!
Certo.
Sistema principal...
Vamos lá, tigrão.
Sabe o que está fazendo?
Depois de você, tigrão.
Sabemos se os chips biométricos
ainda funcionam?
A bateria já deve ter acabado.
O dinossauro é a bateria.
Carregado por movimento e calor.
Mão.
Quanto tempo até...
Entrei.
A maior concentração
está na doca leste.
Aquele é nosso barco.
Já capturamos vários deles.
Sem o sistema
de rastreamento?
Herbívoros grandes são fáceis.
Consegue achar o raptor?
- Preciso de código de espécie.
- D9.
Lá está ela.
- Vou precisar do seu caminhão.
- Vou com você.
Não sei
em que condições ela está.
Querida, as coisas podem
ficar feias lá fora.
Estes sedativos
são poderosos.
Muitos destes
e ela pode parar de respirar.
E também não sou fraca
como seu comentário sugere.
Vamos, bolo de carne.
Owen...
Tome cuidado, certo?
Se eu não conseguir voltar...
lembre-se.
Foi você que me fez vir.
Vou ficar bem.
Não conseguiremos chegar perto
nesta coisa.
- Vamos parar aqui.
- Pare!
Equipe-se. Pareça vivo.
Fique vivo.
- Nós te cobrimos, irmão.
- Beleza.
Claire, vou atrás dela sozinho.
Fique de olho, caso ela fuja.
- Entendido?
- Entendido.
Encontrei um rastro recente.
Espere meu sinal.
Aí está você.
Oi, garota.
Sentiu minha falta?
Calma!
Trouxe uma coisa para você.
Aqui está.
Isso mesmo.
Tudo bem.
Você me conhece.
Olhos em mim.
Isso.
Isso mesmo.
Você me conhece.
Mantenha sua...
Falei
para esperar meu sinal!
Mande seus homens
se afastarem agora.
Não atire nela!
Wheatley,
seu filho da puta!
Owen!
O que está fazendo?
Owen.
Você atira em mim...
e aquele animal morre.
Acho que temos você
na mira, docinho.
Ela está perdendo sangue.
E, se eu não a tratar...
ela nunca vai chegar
ao acampamento.
O que acha disto?
Se aquele animal morrer,
eu atiro em você.
Você vai cuidar dela.
Vamos embora!
Corra até carro,
vamos embora!
Não, não!
Espere, estão nos protegendo?
O que está havendo?
Eu acho que não.
Por que estou aqui?
Oi, Mills. Conseguimos o dino.
Missão cumprida.
E na hora exata.
Wheatley, o que está havendo?
Estamos um dia atrasados.
Quero o dinheiro no banco
na hora que eu chegar, beleza?
Tudo bem, escute.
Sem mais atrasos, certo?
- Se não... Agora não, Maisie.
- Sr. Mills.
- Sr. Mills, os dinossauros...
- Eu disse agora não!
Sinto muito, querida.
É uma ligação importante.
Vá até a biblioteca
e eu subo em alguns minutos.
- Certo.
- Tudo bem. Eu te contarei tudo.
- Prometo.
- Tudo bem.
Wheatley? Traga os animais
para cá agora.
Quero aquele bônus.
Conseguimos o azul.
- Traga-a para mim primeiro.
- Tudo bem.
Olá? Alguém na escuta?
Olá?
Olá? Alguém ai?
Tem alguém me ouvindo?
Estou tentando de tudo.
Está bloqueado.
"Aceite o emprego, filho.
Ganhe habilidades." Valeu, pai.
É isso.
Alerta de proximidade.
Algo está vindo.
Aonde esse túnel leva?
Ele se conecta
ao resto do...
parque.
É a T-Rex.
Claire, é a T-Rex.
Quer parar?
Não é a T-Rex.
- Provavelmente.
- Provavelmente?
Lava! Lava!
- Lava.
- Respire fundo, Franklin.
- Viu? Não é um T-Rex!
- Não, esse é maior!
Claire, o que fazemos?
O que fazemos?
Está preso! Cadeira!
Venha! Vamos.
Venha, Franklin!
Conseguimos! Isso!
Rápido!
Vamos, Claire!
Isso, vamos lá!
Vá!
Claire.
Puta merda...
Corram!
Vão! Vão!
- Vamos!
- Aperte o cinto!
Entre!
Owen!
- Temos que sair daqui.
- Só caímos de um penhasco.
Estamos vivos!
Estamos vivos.
Franklin, mexa-se!
Não, não, não!
Claire, vamos afundar.
A água está vazando!
Precisamos sair!
Franklin, cuidado!
Quero ir para casa!
Owen. Owen!
Owen?
Afaste-se!
Não, não, não.
Owen!
Owen! Não, não.
Aonde ele está indo?
Certo. Sem pânico.
Sem pânico.
Estamos ficando sem ar.
- Não vamos consegui.
- Nós vamos. Nós vamos.
Respire fundo.
- Onde está Zia?
- Foi traição. Eles levaram-na.
Ele deve estar com Blue.
Ainda pode rastreá-los?
Não mais.
Era mentira.
Era mentira. Malditos!
Era tudo mentira!
Não tudo.
Mexam-se!
Qualquer coisa de valor,
quero fora daqui. Vamos.
- Como está indo?
- A caminho.
Guarde tudo
e vamos embarcar. Vamos!
Espere. Espere.
Pare esse caminhão.
Pare!
Oi, querida. Oi, garota.
Oi, garota.
Vai sentir isso
quando você acordar.
Abaixe sua arma!
Apontou a arma
para a cabeça dela!
- Estão com Zia. Estão saindo.
- Já tinham os dinossauros.
Por que precisaram
de nós?
Para o sistema de rastreamento
para capturar a Blue.
Lá está ela.
Não parece bem.
Precisamos entrar
naquele barco.
- Rocha é bom. Ficamos bem nela.
- Levante-se, Franklin.
Tudo bem, barco é bom.
Estou nessa.
Vão, subam no barco!
Subam no barco, agora! Vão, Vão!
Para o caminhão!
- Franklin!
- Ligue aquele o caminhão!
- Está bem?
- Estou morto?
Ainda não, garoto.
Vamos!
Dê-me sua mão, Frank.
Segurem-se!
Sr. Mills?
Seu visitante te aguarda.
Sr. Eversoll.
Prazer te conhecer
depois de tanto tempo. Como vai?
Com licença,
cadê os dinossauros?
Os dinossauros
estão a caminho.
Então, eu devo
vender esses aqui?
Não se preocupe, certo?
Estarão aqui em breve.
Realmente não trabalho
com amadores,
então, vou contatar
meus compradores e cancelar.
Estarão aqui amanhã
e não se desapontarão.
Confie em mim.
Para qualquer uso.
Agrícola, industrial,
caça esportiva.
Teremos algo para atendê-los.
Onze espécies.
Cada uma com propriedades
biofarmacêuticas únicas.
Estimo US$4 milhões
por espécie.
US$4 milhões é um dia fraco
de onde eu venho.
Está gastando meu tempo.
Já ganhou US$100 milhões
em uma terça-feira?
Tudo isso está no passado.
Quero falar com você
sobre o futuro.
Eu te darei dez minutos.
O motivo de vender
os dinossauros da Ilha Nublar
é financiar
nossas operações futuras aqui.
É dinheiro de investimento.
Chame de abertura
para algo muito mais ambicioso.
Claro.
E mais lucrativo, eu acho.
Certo. Reativamos
as antigas instalações,
atualizamos a tecnologia
e trouxemos os melhores
geneticistas de todo o mundo.
Esta operação tem muitos anos
de planejamento.
O poder genético
é uma fronteira inexplorada.
O potencial de crescimento
é maior do que pode imaginar.
Por aqui, por favor.
Se nossa triste história
nos ensinou
uma lição irrevogável
é que o homem é inevitavelmente
atraído para a guerra.
E que está disposto a usar
o que for preciso para ganhá-la.
Vai usá-los como armas?
Temos usado animais
em combate por séculos.
Cavalos, elefantes.
Os soviéticos
usavam ratos doentes
contra os alemães
em Stalingrado.
- Sim, sim.
- Nossos geneticistas
criaram um descendente direto
da obra-prima de Henry Wu.
O animal
que derrubou o Jurassic World.
- Indominus Rex.
- O DNA dela,
recuperado da ilha
antes de ser destruída,
forma a estrutura
de uma criatura totalmente nova.
Todos os ossos e músculos
projetados para caçar e matar.
E, graças à pesquisa
de Owen Grady,
segue comandos humanos.
Nós chamamos de Indoraptor.
Vovô?
Vovô.
Maisie, o que faz acordada?
Havia um homem aqui hoje
com o Sr. Mills.
Provavelmente foi só um negócio
sobre o Santuário, só isso.
Eu os ouvi conversando.
Eles vão vender os dinossauros.
Estão trazendo-os para cá.
Deve ter entendido errado.
- Sei o que ouvi, vovô.
- Maisie.
Já passou da sua hora
de dormir.
Falamos sobre isso
pela manhã.
- Mas...
- Maisie.
Vou descobrir amanhã.
Vá para a cama.
- Boa noite.
- Boa noite, meu coração.
Jesus!
Tudo bem, Blue.
Só mais um pouco.
Meu Deus,
vocês estão vivos!
Veja o que fizeram com ela.
- Quem são esses idiotas?
- Traficantes de animais.
Veja como os tratam.
Não haverá Santuário,
- vão vendê-los.
- Não a Blue.
- Precisam dela para algo.
- Como o quê?
Não sei, mas ela está...
Está com hemorragia e não tenho
equipamentos para mantê-la viva.
- Você está bem.
- Claire, venha aqui.
Coloque sua mão aqui.
Faça pressão.
Cuidado. Não posso tirar a bala
sem transfusão de outro animal.
Alguém sabe encontrar
uma veia?
Fui voluntária
na Cruz Vermelha.
Ótimo! Certo.
Franklin, substitua a Claire.
- Não, não, não.
- Franklin! Agora!
Faça pressão.
Meu Deus!
Meu Deus.
Está na minha boca?
Entrou na minha boca?
- Certeza?
- Você está bem.
Os animais
devem estar sedados.
Procure os Tetanurae.
O tipo sanguíneo
deve ser parecido.
Carnívoros,
com dois ou três dedos.
Não mais do que três.
Acho que tem um a bordo.
Só pode ser brincadeira.
Ela está sedada.
Tudo bem.
Achei, venha.
Certo.
Você está bem?
Estou bem!
Venha.
- Terá que fazer isso.
- Não dá.
A pele é grossa, vou pressionar
a veia com as duas mãos.
- Tem que fazer isso.
- Não consigo alcançar...
Vai ter que subir lá.
Não subirei.
Vai ficar bem.
É como montar em um touro.
Montar em um touro? Não cresci
em um rodeio das suas terras.
Ela está dormindo agora.
Não sei por quanto tempo.
- Então suba.
- Beleza.
Meu Deus, ela fede, credo!
Aqui vamos nós.
Bom trabalho.
Faz isso parecer
totalmente normal.
Vai ter que enfiar aí.
É uma pele muito grossa.
- Pronta? Um, dois...
- Sim.
Owen!
Está funcionando.
Quem deixou
essa porta aberta? Eu fecho.
As barras!
Posso passar por aqui.
Vamos.
Pule, Owen!
Owen, saia!
Você viu isso?
Por favor,
diga que pegou o sangue.
ACESSO RESTRITO
Essa é Delta.
Uma das Terópodes remanescentes.
Uma das sobreviventes
do segundo grupo.
Vejam isto.
Se eu mostrar sinal
de fraqueza, qualquer um...
Viram isso?
Dia 176. Blue mostra níveis
sem precedentes de complacência.
Estou aqui com a Blue.
Ela é uma Terópode
de novo grupo.
Se eu mostrar
sinal de fraqueza...
Estou bem.
Ela é extraordinária.
Blue demonstra níveis
de interesse,
preocupação, hiperinteligência,
vínculo cognitivo...
Viram isso?
Virando a cabeça,
inclinando-se para frente...
Aumento do movimento
dos olhos. Ela é curiosa.
Está mostrando empatia.
Farei uma incisão na perna
para retirar a bala.
É muito tecido muscular.
Ela ficará bem.
Blue é a chave.
Se você tiver a Blue...
Esses raptores farão
qualquer coisa.
- Ela vai viver mesmo?
- Se morrer,
- temos amostra de sangue.
- Não é suficiente.
O raptor é
um espécime comportamental.
- Precisamos dela saudável.
- Não atirei na coisa.
O que quer que eu faça?
Não tem a menor compreensão
do que estou fazendo aqui.
Entende a complexidade
de criar uma nova forma
- de vida inteira?
- Não, mas entendo
a complexidade de pagar
por isso, certo?
Seu dinheiro terá sido
desperdiçado
se Blue não estiver
saudável aqui.
Para controlar
a próxima iteração,
ela precisa formar
um laço familiar
com um ser
geneticamente próximo.
- Nossa língua, Henry.
- Precisa de uma mãe!
O DNA da Blue fará parte
da composição da Indoraptor.
Codificado geneticamente
para reconhecer
a autoridade dela
e incorporar os traços.
Empatia. Obediência.
Tudo que falta ao seu protótipo.
- Quanto tempo levará?
- Não é uma corrida, sr. Mills.
- É uma maratona.
- Maratona soa caro.
E meu tempo e paciência
estão se esgotando, Henry.
Tem que entender.
É um território desconhecido.
Um lobo, geneticamente,
é bem parecido com um buldogue.
Mas,
dentro dessa área cinzenta...
é arte.
Poupe-me da poesia, Henry.
Você consegue fazer?
Sim, consigo.
- Então faça!
- Obrigado.
Que pé no saco.
Maisie!
O que é aquilo?
O que é?
Deixe-a lá dentro
com a porta trancada.
- Quer deixá-la presa?
- É exatamente o que quero.
Sir Benjamin
precisa te ver agora.
Acredito
que seja importante.
- Chegamos.
- Onde?
Ela tem batimentos?
- Sim. Você tem?
- Preciso de amostras do sangue.
Não vou te ajudar a redefinir
a cadeia alimentar,
então pegue
suas próprias amostras.
Que mulher nojenta.
Vão!
- O que está acontecendo?
- Eu estava...
Precisei de ajuda.
Ele se ofereceu.
- É da equipe do deque?
- Sim.
Estamos em retirada.
Siga-me.
Quer dizer que vamos sair
do navio agora?
É isso que retirada significa.
Ande. Siga-me!
- Vamos, garoto.
- Merda!
Essa não.
Ele não vai conseguir.
- Precisamos ajudá-lo.
- Fique aqui. Vou buscá-lo.
Não dá tempo.
Vamos.
Saindo!
- Para onde os estão levando?
- Estamos prestes a descobrir.
Vamos, garota.
Isso!
Essa é a Propriedade Lockwood?
Ele deve ter uma garagem
e tanto.
Achou mesmo
que ia se safar disso?
- Na minha própria casa.
- Você me encarregou...
de guiar sua fortuna
até o futuro.
- Foi o que fiz.
- Maldito!
Pegue o telefone.
Quero que ligue
para a polícia.
Será mais fácil
se a história vier de você.
Como quiser, senhor.
Estive pensando...
John Hammond estava certo.
O que você fez
foi realmente profano.
Não sou o único culpado aqui,
não é, senhor?
Chamamos a cavalaria da cidade
e acabamos com isto.
Olá.
Deveriam ter ficado na ilha.
Chances melhores.
Oi, Claire.
Só queria vir aqui
e me desculpar.
Não queria te envolver nisto,
mas era o único jeito
de pegarmos o raptor.
E precisávamos dele.
Venha.
E agora? É isso?
Você é um cara esperto.
Poderia ter criado uma fundação
para curar o câncer.
Mas, ao invés disso, você...
O quê?
- Vende espécies em perigo?
- Salvei estes animais.
Você traiu um moribundo
por dinheiro.
Claire,
admiro seu idealismo,
mas nós dois
exploramos os animais.
Ao menos tenho integridade
para admitir.
- Nunca fiz nada ilegal.
- Autorizou a criação
da Indominus Rex.
Explorou uma coisa viva,
em uma jaula, por dinheiro.
Como isso é diferente?
E você.
O homem que provou
que raptores seguem ordens.
Nunca pensou nas aplicações
da sua pesquisa, Owen?
Quantos milhões
um predador treinado pode valer?
Vocês dois...
são os pais do novo mundo.
- Solte-o.
- Owen.
- Acho que vou quebrar.
- Solte-o.
Claire...
Diga como cuidaremos disso.
Para conhecimento de todos,
eles queimaram na ilha.
Compradores se aproximando.
Parece que a casa vai lotar.
Entendido.
- Boa noite.
- Seja bem-vindo.
Este cara é da área de projetos
da Ontaris Farmacêutica.
- Ótimo.
- E o cara de barba?
Representa Gregor Aldorich.
Traficante de armas esloveno.
Ele só quer os carnívoros.
Dois deles.
Parece que Lockwood terá
uma excelente noite.
Ele vai se juntar a nós?
É bem improvável.
Vovô?
Vovô, acorde.
Vovô.
Meu Deus! Acorde!
Iris!
Acabou.
Que tragédia.
Creio que agora
que ele se foi,
- você irá embora.
- Não.
Maisie precisa de mim.
Sou o tutor dela agora.
O que ela precisa
não é do seu interesse.
Você não a entende
como eu a entendo.
Eu compreendo
o valor dela.
Mas eu a criei.
Eu criei os dois.
- Por favor, sr. Mills.
- Adeus, Iris.
Você se lembra da primeira vez
que viu um dinossauro?
A primeira vez que os vi
foi como um milagre.
Você lê sobre eles em livros.
Vemos os ossos em museus.
Mas não acreditamos muito.
Eles são como mitos.
E então você vê...
o primeiro vivo.
Isto não é culpa sua.
- Mas é.
- Não.
A culpa é minha.
Eu mostrei o caminho
para eles.
Agora, escute-me.
Nós dois teremos muito tempo
para falar disso depois.
- Se houver um depois.
- Vai haver.
Tenho uma cabana
para terminar.
O que é isso?
Olhe só quem acordou.
Nós vamos sair daqui.
Bem-vindos,
senhoras, senhores,
a esta noite
extraordinária.
Vamos começar agora mesmo
com o lote número 1.
O Anquilossauro.
É um quadrúpede herbívoro.
Fim do período Cretáceo.
É um dos maiores dinossauros
com armadura.
Conhecido pelos paleontologistas
como "o tanque vivo".
- O que está fazendo?
- Fugindo.
- Tem certeza disso?
- Não.
Tenho US$4 milhões de dólares.
Alguém me dá 5?
- US$5 milhões.
- US$5 milhões. Eu ouvi 6?
US$6 milhões. Obrigado.
Alguém aumenta? US$7 milhões.
US$8 milhões. 9 milhões
no telefone. Eu ouvi 10 milhões?
US$10 milhões.
Dou-lhe uma, duas...
Vendido! Para o cavalheiro
da Indonésia. Parabéns.
Lote número 2,
senhoras e senhores.
Alossauro jovem.
Um predador feroz
e agressivo.
Vendido!
Maravilha.
Você! Olhe para mim,
olhe para mim!
Venha para mim!
Tudo bem.
De nada.
Espere.
Por favor, espere.
Essa é a neta do Lockwood.
Olá, menina.
Quer descer daí?
Você se lembra de mim?
Meu nome é Claire.
Qual o seu nome?
Maisie.
- Maisie Lockwood.
- Maisie.
Este é meu amigo, Owen.
Eu te vi com os Velociraptores
e com a Blue.
É mesmo?
Você gosta de dinossauros?
Eu também. Vou te dizer:
você desce daí
e te conto tudo que quiser
sobre a Blue.
Parece bom?
Isso aí.
Desça daí.
Querida.
Precisamos de ajuda
para achar seu avô.
Pode nos levar até ele?
Não.
Você desceu até aqui sozinha,
não é?
Corajosa. Parece que precisa
de um amigo.
Ele se foi!
Escute-me,
vou te contar algo.
Vamos encontrar nossos amigos
e dar o fora daqui.
Quer vir conosco?
Podemos precisar
de um amigo também.
US$25 milhões!
25 milhões.
Vendido! E agora,
senhoras e senhores,
que chegamos
na metade da noite...
Nós gostaríamos de oferecer
um item especial para nossos...
compradores distintos.
Nesta noite,
daremos uma amostra
de um novo item
que estamos desenvolvendo.
Uma criatura do futuro,
feita com pedaços
do passado.
Senhoras e senhores,
estejam avisados.
Esta é a mistura perfeita
das duas criaturas
mais perigosas
que andaram na Terra.
Nós chamamos...
de Indoraptor.
A arma perfeita
dos tempos modernos.
Construído para combate.
Com respostas táticas
mais agudas
do que qualquer
soldado humano.
Que coisa é essa?
Eles o fizeram.
Sr. Mills e outro homem.
Que homem?
- Ele.
- Desenvolvido por Henry Wu,
sua inteligência é comparada
a de um Velociraptor.
Suas habilidades incluem
olfato apurado
e é treinado para responder
um sistema por pulsos,
com mira a laser.
Permitindo que ele isole
e rastreie presas
em ambientes complexos.
Voilà!
Primeiro,
o laser define o alvo.
Com o alvo estabelecido,
um sinal acústico
inicia o ataque.
Este animal é implacável.
Modificações
ainda estão sendo feitas.
US$20 milhões!
Esse é um protótipo.
Não está à venda.
- 21!
- Bom...
- Ainda é um protótipo, mas...
- 22!
23!
24!
US$24 milhões.
US$25 milhões!
Eu escutei 26?
Aquela coisa não pode sair
desse prédio.
- 26!
- Alguém dá mais que 26?
- 27!
- US$27 milhões!
O que está fazendo?
Ele não está à venda.
Se quer criar um vício,
tem que dar um gostinho.
- É um protótipo.
- Esse protótipo vale
US$28 milhões agora.
- Relaxe. Vamos fazer mais.
- Eles também.
E aí, amigão?
Está pensando
no que mesmo que eu?
Dou-lhe uma,
dou-lhe duas, vendido!
Para o russo de...
Parabéns por comprar
esse animal magnífico.
Tire essa coisa daqui!
Mills!
Mills, onde você está?
Quero meu bônus.
Puta merda.
O que você é?
Não vi você na ilha.
Você é durão.
Olhe para você.
É como uma máquina potente.
Com dentes bonitos.
Ele ficará perfeito
no centro do meu colar.
Nossa.
Saia da frente!
Parem!
Vocês se merecem.
Maisie, venha comigo.
Você pegou seu dinheiro.
Vá embora.
- O que vai fazer?
- Vamos acabar com isso.
- Tudo isso!
- Como?
Voltarão no tempo antes
de Hammond brincar de Deus?
Não tem jeito!
- Temos que tentar.
- É tarde demais.
Maisie, venha.
Então, vocês vão
cuidar dela agora?
Vocês não tem ideia
do que ela é.
Por que acham que Hammond
e Lockwood se separaram?
Lockwood nunca teve
uma neta.
Ele só queria a filha dele
de volta.
E ele tinha a tecnologia.
Ele criou outra.
Ele a fez de novo.
Vão!
Vamos!
Leve para o Mills. Cuidado.
É muito valioso.
Você, preciso de amostras
de sangue do raptor.
Não fique ai
como um idiota!
Traga 50ml de carfentanil
e o kit de flebotomia. Agora!
Vamos...
Preciso do sangue
desse raptor.
Claro, vá em frente.
Cadê o kit?
Está bem, escute-me.
Será melhor se cooperar.
Vou pegar este sangue
- com ou sem você.
- Está contaminado.
Eu mesmo projetei
esse animal.
É puro. Cada célula
de corpo dela foi criada
em um ambiente controlado
sob condições rigorosas.
Fiz uma transfusão intravenosa
com a T-Rex,
então está
uma bagunça lá dentro.
Fez o quê?
Espere, pare!
O que está fazendo?
Salvando sua vida.
- Isso!
- Parados!
Não se mexam.
Saiam de perto da gaiola.
Agora.
Corra, corra!
GÁS INFLAMÁVEL
Dave, está na escuta?
Dave?
Corram!
SISTEMA DE ILUMINAÇÃO
SISTEMA DESLIGANDO
- Está vendo?
- É cianeto de hidrogênio.
Se chegar à área de contenção,
vai matar todos eles.
- O sistema de ventilação pifou.
- Pode ligá-lo novamente?
O servidor não responde.
Tenho que reiniciar o sistema.
- Então reinicie.
- Estou tentando.
O que foi?
- Franklin, não temos tempo.
- Eu sei, eu sei.
REINICIAR SISTEMA
- Pronto.
Vá! Vá!
Você está bem. Faça pressão.
Não olhe. Olhe para mim.
- Precisa encontrá-la.
- Não posso te deixar.
Vá, eu vou ficar bem.
Corra!
Maisie, abaixe-se!
Siga-me.
Sei um caminho pelo telhado.
Venha.
Venha!
Por aqui!
Peguei você.
Mas que diabos?
Vocês estão bem?
- Estamos. E você?
- Não!
Temos um problema lá em baixo.
Preciso que venha ver.
Estão todos morrendo.
A explosão danificou
o sistema de ventilação.
Fizemos tudo que podíamos.
Posso abrir os portões daqui.
Claire, tenha cuidado.
Não estamos mais
em uma ilha.
Claire...
Se apertar o botão,
não tem volta.
Não podemos
deixá-los morrer.
Eu precisei.
Eles estão vivos.
Como eu.
- Oi, garota.
- Owen.
Tudo bem.
Ela não vai nos machucar.
Blue, venha comigo.
Vamos te levar
para um lugar seguro.
Quantas vezes precisa ver
as evidências?
Quantas vezes precisamos
provar um ponto?
Estamos causando
nossa própria extinção.
Muitas linhas vermelhas
foram cruzadas.
E nossa casa, fundamentalmente,
foi poluída
com avareza...
e megalomania política.
O poder genético
foi libertado.
E é claro
que será catastrófico.
Essa mudança
era inevitável
desde quando trouxemos
o primeiro dinossauro de volta.
Nós nos convencemos
de que mudança repentina
é algo que acontece fora
da ordem natural,
como um acidente de carro.
Ou que está além do controle,
como uma doença.
Não concebemos a mudança
repentina, radical, irracional
como parte
da própria existência.
Mesmo assim, eu asseguro
que ela certamente é.
E está acontecendo agora.
Humanos e dinossauros
serão forçados a coexistir.
Essas criaturas estavam aqui
antes de nós.
E, se não tivermos cuidado,
estarão aqui depois.
Precisaremos nos ajustar
a novas ameaças inimagináveis.
Entramos em uma nova era.
Bem-vindos
ao Jurrassic World.
Legenda por inSanos
Resync: Legendei