Então, há alguns anos
eu recebi um chamado.
Tinha acabado o dever de casa,
então eu atendi.
Agora eu salvo o mundo.
A situação é a seguinte.
Um cientista foi capturado
pelo malvado professor Dementor
e eu vou resgatá-lo.
Quem sou eu?
Sou a Kim Possible.
Eu fiz tudo o que pediu.
Formulei a gosma desintegrante
mais perigosa do mundo.
Por favor, me solte!
Sinto saudade da minha esposa,
dos meus filhos.
E dos meus esporos
de mofo!
Meu querido dr. Glopman.
Você disse que essa
é a melhor gosma.
Vamos garantir.
Preciso de apoio!
Este é o Ron Stoppable,
meu melhor amigo
e melhor ajudante.
Estamos ganhando?
Olha os brutamontes
que derrubou.
Ron, você conseguiu!
Acho que o Dementor
não viu isso.
Ron, corre!
Certo,
ele deve ter visto isso.
Kim, tenho a localização
de um alvo.
Veja só.
Este é o nosso amigo Wade,
gênio tecnológico.
Ele se formou na faculdade
quando tinha 10 anos.
O professor Dementor prendeu
o cientista no nível 6!
Rápido!
Venha, Ron. Vamos nessa.
Sucesso! O mundo é meu!
O quê?
Por que está ficando rosa
e brilhante?
Não sei, deve ser resultado
do processo de desintegração.
Não posso dominar o mundo
com rosa e purpurina!
Todos vão fazer piada!
Como?
Vão estar desintegrados.
Assim como você,
doutor espertinho.
-Agora.
-Essa não.
Comecem o processo
doloroso e lento
para o seu destino
dentro da gosma.
Por favor, não faça isso.
Seja razoável.
Essa alça coça.
Tirem-me daqui!
Acabou a hora da gosma,
professor Dementor!
"Fraulein" Possible?
Peguem-na!
Vai, vai!
Ron, solte o doutor.
Eu lido com eles.
Mais rápido, cabo!
Acabem com ela.
Ron, manda o gancho.
O que vai fazer
sem o seu gancho, "fraulein"?
É isso que vai fazer.
Precisa empurrar e virar.
Empurrar e virar ao mesmo tempo.
Ei, brutamontes,
parem o garoto desastrado!
O que está fazendo aí?
Estou te salvando!
Socorro! Kim!
Socorro!
-Precisamos sair daqui.
-Não posso.
Tem gosma suficiente
para acabar com o mundo.
Precisamos destruí-la.
Wade, preciso que veja se aqui
tem um botão de autodestruição.
Sequência
de autodestruição iniciada.
Aproveite sua morte.
Encontrei.
Parece que tenho a única
cápsula de escape!
Wade, direcione o cara
para a delegacia mais próxima.
Com prazer.
O quê? Não!
Não!
30 segundos
para a autodestruição!
Precisamos ir.
Pegue isto.
Eu e o Ron dividimos o outro.
Só vou usar minha gosma
para o bem da humanidade.
Talvez em programas
de premiação para crianças.
Modo drone, Wade.
-Leve o doutor para segurança.
-Deixa comigo.
Kim? Se lembra do que aconteceu
com a outra mochila a jato?
Está bem,
eu tenho um plano.
Wade, ligue a mochila a jato
do Ron.
Certo!
Quando eu disse
que pularia de um precipício
eu não esperava
ter que pular!
Sou uma garota comum
e estou aqui
para salvar o mundo
você não pode me parar
porque sou a Kim Possible
não tem nada
que eu não possa fazer
e quando o perigo chama
saiba que eu vou estar
a caminho
saiba que vou estar
não importa onde
ou quando tem problema
se você chamar meu nome
Kim Possible
Qual é a situação?
chame se quiser
me encontrar
Ontem à noite, na Europa,
a heroína adolescente
Kim Possible
capturou o 14º vilão
deste ano.
Eu sou um entusiasta inocente
de cápsulas de escape!
-Isto é exagero da polícia!
-Europa?
Por isso a Kim
chegou tarde.
Estou feliz que ela
esteja a salvo.
Acho que ela
não está dormindo o suficiente.
É...
Ou se dissolvendo em gosma.
Jim? Tim?
Culpa nossa, mãe e pai.
Estamos trabalhando
nas falhas.
Vou ver se nossa garota
não está cansada demais
para acordar e ir à escola.
Kimmy Ann?
O ônibus está quase aqui.
-Wade?
-O ônibus chegará em 6 minutos.
Está bem, dra. P!
Obrigada, Wade.
Agora, desconecte.
Esta é uma conversa
entre garotas.
Desligando.
Hoje é um grande dia.
Você está pronta?
Estou tão animada!
Terminei as leituras de verão
duas semanas atrás.
Fiz um passeio virtual
pela escola para não me perder.
E minha coreografia
para a equipe de torcida
está impecável.
-Acho que isso responde...
-Olha.
Eu escolhi e arrumei
todas as roupas do mês.
Nossa, o mês todo.
Decorei o nome
dos professores,
as datas de aniversário
e alergias,
-caso eu queira dar um presente.
-Kimmy, querida...
Comecei a estudar para as provas
do meio e final de ano.
Só faltam 4 e 8 meses,
não é cedo para começar.
Certo, então você
está bem ocupada desde...
Desde as 3 da manhã.
Bem, 4 da manhã.
Tirei uma soneca depois
de salvar o mundo da gosma.
Sente-se,
meu pequeno beija-flor.
O que foi?
Minha doce garota.
Quero que você saiba
que o ensino médio
pode ser assustador.
Tudo bem se não resolver tudo
no primeiro dia.
Eu também separei a manhã
do segundo dia
para ter uma folga.
-Segundo dia?
-Mãe, não se preocupe.
Sou a Kim Possible.
Eu lido com as coisas.
É quem eu sou,
o que eu faço.
Querida,
saiba que estaremos aqui
se precisar de mais folga.
Tenho os genes de um cientista
e uma neurocirurgiã faixa preta.
Acho que vou sobreviver
à Escola Middleton.
-Wade!
Desculpe.
Tenho a posição do ônibus.
Vai sair em três minutos.
Perfeito.
Ative a janela, por favor.
Mãe, preciso ir.
Não se preocupe.
E é só o ensino médio.
O quão difícil pode ser?
Kim, o ônibus está
na sua rua!
Meu Deus!
Obrigada, Kim.
Sem problema!
As portas estão fechando!
10, 9, 8, 7, 6,
5, 4, 3...
Consegui!
Isso!
Kim Possible.
Você derrotou
meu robô gigante.
Você explodiu
minha ilha privada.
E agora estou preso aqui,
graças a você.
Mas você está ao meu alcance,
e não tem como escapar.
Para o poço dos jacarés!
"Não, dr. Drakken.
Por favor, tenha misericórdia."
Sem misericórdia!
"Por favor."
Nossa!
Peguei você
em um momento triste, Drakken?
Não entre de fininho assim,
Shego!
E, para sua informação,
este é um simulador
de vingança em escala.
É uma boneca no vaso.
Seguiu as minhas instruções?
Sim, segui os pedidos idiotas
que você me mandou
enquanto estava nessas
férias forçadas por um ano.
Tão irritante quanto
trabalhar com você pessoalmente.
Também fico feliz
em ver você.
Sabe que temos
um tempo reduzido?
Dá para acelerar?
Vamos nessa!
Por que precisa
de todo este lixo?
Para o meu plano!
Para ser o maior
malfeitor do mundo.
E a Kim Possible?
A maior inimiga
dos malfeitores?
Possible!
O seu fim está...
Não, não.
-Provável!
-Péssimo.
Stoppable aqui,
na Middleton High.
Ron, não vai transmitir
nosso primeiro dia na escola.
Estamos ao vivo.
Esta é a Kim Possible!
Estamos um pouco mal-humorados
depois de salvar o mundo ontem.
Não estou mal-humorada.
Me sinto ótima!
Eca.
Kim?
Bem-vinda ao ensino médio,
minha caloura!
Oi, Bonnie.
Senti sua falta ano passado.
Estou aqui agora.
Pense em mim
como sua irmã mais velha.
Uma irmã mais velha
superpopular.
É a Bonnie,
ela e a Kim se odeiam
por mais tempo
do que estão vivas.
Para quem ele
está tagarelando,
além de todo mundo,
constantemente?
Ron está transmitindo
para milhares de fãs devotos.
Mãe, preciso ir.
Mãe?
Acho que ela desligou.
Quase esqueci, Bon Bon.
Quando são os testes
para a equipe de torcida?
Torcida?
Quer uma escola com torcida?
Vá ficar com os idiotas
da Lowertin.
Aqui na Middleton High
só temos uma coisa.
Esta é uma escola
de futebol.
Os testes são depois da aula,
se tiver coragem.
Não pode usar as mãos!
Obrigada, tchau.
Obrigado, oi.
Seja rápido, Wade.
Preciso ir para a sala.
Lembre-me de contar algo
sobre isso depois.
Não sei se soube,
mas a Shego soltou o Drakken
da prisão.
-O quê?
-Sem problema.
Você já o capturou mais vezes
do que eu tropeço no cadarço.
Quer que eu verifique
atividades suspeitas, Kim?
Por favor, e obrigada.
O que ia falar sobre a sala?
É do outro lado da escola.
Não é.
Fiz uma visita virtual.
Eles renumeraram as salas
durante o verão.
O quê?
Concluindo, é melhor abandonarem
qualquer esperança de felicidade
e se satisfazerem
com a monotonia.
Devem ser a Possible
e o Stoppable.
Ele deve nos reconhecer
da televisão.
Não, eu reconheço por isto.
Estão atrasados.
Nós nos perdemos,
sr. Barkin.
Não soube que mudaram
os números das salas.
Eu fiz isso.
Para vocês ficarem em alerta.
Sempre de sobreaviso.
Não é justo.
Eu levo 90 minutos para preparar
a refeição da sra. Whiskerboots.
Baixo carboidrato
e muita proteína.
Mas isso não me impede
de chegar na hora.
Não é mesmo,
sra. Whiskerboots?
"É, sim."
Pare.
Como é o primeiro dia
de vocês no colégio,
vou mostrar um pouco
de tolerância.
Mas estou de olho em vocês,
arranjadores de problemas.
Em cada um.
-Não arranjamos problemas.
-Acabamos com eles!
Não nos viu fazendo
coisas boas na TV?
Sr. Barkin, talvez...
Com licença.
-Precisamos ir para a aula.
-Onde é?
Wade!
Do outro lado do colégio.
Pegue uma planta da ventilação,
de pontos de acesso do telhado.
Indo pra você.
Vamos nessa.
Kim, pule ali!
O quê?
Como você está aqui?
O seu nome é Kim Possible
porque é impossível
você chegar na hora?
-Sr. Barkin?
-Sim, sou eu.
Estou substituindo
a sra. Bailey.
Ela está em licença
eternidade.
Quer dizer maternidade?
Não, ela foi embora
e não vai voltar.
Agora, sentem-se!
"Nossa.
Obrigado por montar este
esconderijo pra mim, Shego."
-É você falando.
-É incrível,
antes tínhamos
uma ilha para nós
e agora estamos dentro
de uma montanha de lixo
que se parece
com um prédio.
Olha o "vilãostagram"
do Duff Kilingan!
Ele tem uma base submarina.
O Sênior-Sênior-Sênior
tem um vulcão ativo.
Eu costumava ter uma ilha.
Essa ilha, se me lembro bem,
explodiu de leve.
Sim, por causa
da Kim Possible!
Imagine só.
Todos os seus planos geniais
arruinados por uma garota.
Ela não é só uma garota.
Tem algo sobre ela
que a permite derrotar
vilão após vilão.
Uma certa fagulha.
Eu quero esta fagulha.
Não consigo entender.
Por que o ensino médio
é tão difícil?
Preciso dizer, KP:
nos meus 15 anos
neste planeta louco
este é o melhor primeiro dia
de aula que já tive.
Você se lembra do 6º ano?
Hoje foi melhor do que baixarem
as calças como boas-vindas.
É assim que se fala.
E hoje foi um dia bem ruim.
E daí?
A Kim que eu conheço
não desiste sem lutar.
Você consegue.
Quer saber?
Você está certo.
Eu não planejei
fazer o teste para o futebol,
mas seria ótimo arrancar
aquele sorriso falso da Bonnie.
Vamos.
Que fofo.
Nosso último teste do dia.
Certo, Kimber.
É simples.
Chute esta bola
naquele gol.
Se não se importar,
eu e o meu time
vamos fazer de tudo
para te impedir.
Vamos nessa, K.
Vamos, pessoal.
Não a deixem passar.
Defesa!
Pegue a bola.
Eu consigo.
Está bem.
Não, Kimmy.
Não vai passar por mim.
É isso aí, KP.
Está bem.
Para ser bem honesta, Kim,
isso foi...
Incrível.
Estou impressionada.
Então, parabéns
para a nossa
nova gerente
de equipamento!
Gerente de equipamento?
Eu só preciso
de um pouco de amaciante.
Bonnie, você acabou de dizer
que eu fui incrível.
E é mesmo, Kiki.
Mas também é uma caloura.
E daí?
Eu me esqueci de dizer?
Me desculpe.
Calouras não podem
fazer parte do time.
E use alvejante sem cloro.
Para onde eu levo isso?
A sala de equipamento é...
Do lado oposto da escola?
Esta caixa está fedendo!
Como está indo a busca
pela fagulha?
Além de estar indo
muito mal.
Hoje é o primeiro dia dela
no ensino médio.
Algo que pode reduzir
o adolescente mais confiante
em um gatinho indefeso.
Isto está acontecendo
com minha inimiga agora.
Enquanto ela está vulnerável
eu vou isolar e roubar
a fagulha que gerou
a Kim Possible.
Você pegou o zakadium Q46?
O quê?
A fonte de energia
para a minha vingança.
Está ali.
Está ali? Ali, ali?
Está... Eu não alcanço.
Você comprou online?
Acompanhe os tempos, Doc.
Ninguém mais sai do esconderijo.
Esta é uma imitação barata.
-Pegue o zakadium!
-Ei.
Gritar pode fazer com que você
se sinta melhor,
mas eu não me sinto pior.
É só um aviso.
Só um desvio
na estrada para a vitória.
Só está na escola há um dia
e já está fazendo a diferença.
Seus braços vão estar gigantes
até o fim do ano.
Vai ser ótimo quando puder
entrar no time de futebol!
O quê? Obrigada, Ron.
Você sempre sabe o que dizer.
Mais ou menos.
Mas tive o pior primeiro dia
que um humano pode ter.
Ou talvez não.
Foi horrível, mãe.
Eu não fiz amigos.
Eu tropecei
e caiu tudo da minha mochila.
E todo mundo riu.
Eu sei.
Também te amo.
Acho que isso é seu.
Eu sou a Kim.
Eu sei.
-Você está bem?
-Bem?
Acabei de conhecer
a Kim Possible!
Vamos.
Bueno Nacho, adorei.
É a segunda casa do Ron.
Me desculpe,
nem perguntei o seu nome.
Você não fez
o ensino fundamental aqui.
Não, acabei de me mudar pra cá.
Sou Athena.
Athena como a deusa de...
Vou arriscar: dentição?
Na verdade, sabedoria.
Se você diz.
Você tomou uma sábia decisão,
Athena.
Veja a comida perfeita:
o naco.
Mistura de taco com nacho
em uma fusão de queijos.
Mas, é claro,
vocês pediram...
Cha-cha-chimirito,
sem creme azedo!
Imagina só.
Posso ver seu celular?
É, vem cá.
Certo, juntem.
Prontos?
Perfeito.
Obrigada!
Obrigada por isso.
Sério, é só pedir.
Somos pessoas
que adoram selfies.
Eu sigo todas as suas aventuras.
Desde sempre.
Fiz um cosplay de você
na Comic-Con ano passado.
Olha só.
Está incrível!
E esse cabelo?
Está fraco,
mas estou fazendo um melhor.
E esse cachorro bonito?
É o Ron Stop-pitbull,
é claro!
Eu não tinha amigos
para irem comigo.
Não sei se você sabe isso
sobre mim,
mas, quando eu crescer,
quero ser um cachorro.
Meus pais me dizem
que não é um objetivo realista.
Mas, graças a você,
estou mais perto disso.
Ron, seja o cachorro
que você quer ver no mundo.
Obrigado.
E...
Para aqueles que não sabem
ver a hora,
eu sugiro que aprendam.
A turma dos atrasados
continua.
Desculpa, sr. Barkin.
Pedir desculpas não adianta!
Vou colocar os dois na detenção.
Posso explicar, sr. B.
Nós estávamos ajudando
no abrigo de gatos.
Não é desculpa...
Me desculpe, onde?
O abrigo de gatos
para gatos abandonados.
Os gatos de rua.
Eles precisam de proteína
e de baixo carboidrato.
É tão triste...
Me dá um...
Acho que posso deixar passar,
por "miau".
Quer dizer, por agora.
Agora, sentem-se.
As regras são iguais
ou melhores que legais.
Veja,
se quiser ser legal...
Acho que esqueci
o batom em casa.
Devo ter um extra.
Nossa, são tantos ganchos!
Salvar o mundo requer
muitos ganchos.
Por que não usa mais isso
nas suas missões?
Era sua marca registrada.
Acho que usar
sempre a mesma coisa
fez eu me sentir
como um desenho animado.
Qual tom ficaria melhor
em você?
Esse aqui.
Athena, isso não é...
Eu sinto muito!
Eu sou uma desastrada.
Está tudo bem.
Estou feliz que você esteja bem.
Este aqui é seguro.
Esta música é demais!
De quem é?
É a nova da Poppy Blu!
Está na internet tem um mês,
e eu adoro.
-Quem?
-Poppy Blu.
Nunca ouviu falar dela?
Você está me julgando?
Não, é claro que não.
Conhecer você está sendo...
-Bem legal.
-É.
Agora, vamos dançar.
Boa, Bonnie.
Ei, quer dar uns chutes?
Precisamos entrar no time
no ano que vem.
Posso fingir
que é a Bonnie?
Já pensei nisso.
Parece que você nasceu
para ser minha melhor amiga.
Eu também pensei nisso.
Vamos jogar.
Kim, você é tão boa!
Tenta.
Lá vai!
Você aprende rápido.
-E você é ótima professora.
-Athena!
Você é boa.
-Obrigada, Ron.
-Quer saber?
Vem comigo e com o Ron
na nossa próxima missão.
Eu vou pirar com isso
em algum momento,
mas preciso ir para casa
e raspar a cabeça.
Acho que tenho
uma ideia melhor.
O quê? Kim, não.
Esse lugar é chique demais.
Não podemos ir ao Megacuts?
Eles dão pirulito.
Se se comportar, sentam você
em um carrinho de corrida.
Calma, pessoal.
O que vou dizer
para eles fazerem?
Está bem.
Primeiro, respira.
Depois, fecha os olhos.
Imagine a melhor versão
de si mesma.
Está vendo?
Estou.
Essa é a pessoa
que quero que seja.
E mal posso esperar
para conhecê-la.
Eu também.
Eu sei.
Qual é a situação?
Shego invadiu um laboratório
secreto do governo.
Estou mandando alguém
para buscar vocês.
Diga à recruta
que é hora da missão.
Ron, prepare-se.
Só mais uma mordida.
Você vai me contar
como faz isso?
Faço o quê?
Venha, vamos.
Meu naco.
Athena!
Você está incrível.
Está mais perfeita
do que a Kim.
Onde conseguiu isso?
Não riam.
Se lembram de quando eu disse
que estava fazendo um cosplay?
Decidi fazer
um uniforme de missão,
para o caso de poder vir
a lutar contra o Mal.
E chegou a oportunidade.
É perfeito.
Nossa, obrigada!
-E com o cabelo...
-É extra você.
É a nossa carona.
Qual é a situação?
Poppy.
-Bom te ver, garota.
-Bom te ver!
-Obrigada pela carona.
-Poppy Blu? Meu Deus!
Sou fã da sua música!
Meu Deus!
Seu cabelo está lindo.
Quem é você?
Athena, o novo membro
da Equipe Possible!
Kim, fica de olho nela,
porque ela é demais!
E eu sei disso
porque eu inventei...
Isso foi incrível!
-É.
-Como conhece a Kim?
Ela te salvou de alguém?
Tipo zumbis?
Ninjas? Ninjas zumbis?
Pior, a Receita Federal.
Acontece que a Kim é fera
em leis internacionais.
Este trem está saindo
da estação.
-Todos a bordo!
Você é demais!
Gostei de você.
Quer fazer uma turnê comigo?
Uma ilha secreta.
Clássico.
Wade, alguma informação
sobre uma entrada secreta?
Estou procurando, Kim.
Esta é mais secreta
do que o normal.
Athena,
como descobriu isso?
Não sei.
Isto não é uma macieira.
Kim?
Boa, amiga.
Que lugar é este?
Instituto para estudos avançados
em neurodinâmica.
Eu ouvi falar deste lugar.
Estão tendo avanços
em colocar exabytes de dados
direto no cérebro humano.
Eu não sabia que cérebros
eram tão grandes.
Como cabem na nossa cabeça?
-Foco, Ron.
Wade, está quieto demais aqui.
O que houve?
A Shego
pode estar escondida.
Ela está aí, mas não acho
assinaturas termais.
Tentou sobrepor com um
Código de Segurança Termal 688?
Não tentei!
Boa sugestão, vou tentar.
Deixa pra lá.
A gente resolve.
Rato-toupeira-pelado.
Pelado.
Olá?
Tem alguém em casa?
Está vestido?
Que coisa legal!
Me desculpa!
Não quis te assustar, carinha.
Pode sair agora.
Está seguro comigo.
Você é tímido e esquisito.
E eu gosto de esquisitos.
Nunca fui normal,
é o que eu sempre digo.
Nenhum sinal dela.
-Ei, Kim.
-Ron, achou algo?
Achei, sim.
Kim Possible,
conheça o Rufus Stoppable.
Ei, carinha!
O que ele é?
Rato-toupeira-pelado.
Imagino o que eles
faziam com você.
Aposto que estavam testando
a transferência de dados
nesses animais
antes de testar em humanos.
Estou certa?
Você é superesperto?
Drakken vai liberar um exército
de ratos superinteligentes!
Melhor se esconder
na minha mochila, cara.
Ou talvez o Drakken queira
colocar muitas informações
no cérebro dele.
Ele iria precisar de um módulo
para traduzir
dados da máquina
em ondas cerebrais.
Kim,
posso falar com o Wade?
Eu...
Pode procurar algum módulo
cerebral com zakadium?
M21, T43.
-Q46.
-Bingo! Onde está?
Setor 12, à esquerda!
É lá que vamos achar a Shego.
Vamos!
Eu ia dizer que precisamos
encontrar esse tal de cubo
modulador cerebral.
Sério?
Shego!
Possible!
Já faz muito tempo.
Não posso dizer
que estava nostálgica.
Afaste-se do cubo
e deixe as mãos à mostra!
Quem é essa?
Ela está comigo.
Mas por que ela
está me dando ordens?
Ela está no comando?
Você foi rebaixada?
Chega de conversa, Shego.
Athena, o cubo!
-Athena!
Acabei de descer
com aquilo.
Ei, KP!
O que está fazendo?
Desculpe,
eu estava tentando ajudar!
Eu peguei no seu quarto.
Não achei que se importaria.
Está tudo bem.
Eu cuido disso.
-Não cuida, não.
-Cuidado!
-Eu pego, eu pego!
-Eu pego.
Eu pego, eu pego.
Ron, eu pego!
Ron, você está bem?
Esta água
está na temperatura perfeita.
Não está quente demais
nem fria demais.
Tem alguma coisa
na água com a gente.
Você é a próxima, novata.
Pessoal, me ajudem!
Acho que seus amigos
não podem vir brincar.
Somos só eu
e o que vai sobrar de você.
O que foi isso?
Se eu tiver que chutar?
Enguia elétrica.
Ron, eu nunca falei isso,
mas morro de medo
de enguias elétricas!
Depois de tanto tempo,
ainda aprendemos
um sobre o outro.
Ron!
Não se preocupe, KP.
Elas são criaturas fascinantes.
Sabe que elas podem ter milhares
de filhotes a qualquer hora?
O quê?
Athena, socorro!
Consegue me ouvir?
Athena?
Socorro!
Sei que está ocupada, Kimmy.
Mas tem uma competição aqui.
Essa é boa!
Talvez até melhor
do que você.
Athena! Athena, socorro!
Ei, carinha.
Você está bem?
Bem, foi divertido.
Da próxima vez
vou precisar me dedicar
para poder brigar
com a novata aqui.
Porque ela é
uma oponente de verdade, Kim.
Athena, eu sabia que você
sabia lutar.
Mas sua luta é incrível!
Obrigada,
sou só imitação da Kim.
Estudei todos
os movimentos dela.
Essa é boa!
Talvez até melhor
do que você.
Melhor do que você.
Athena! Athena!
Está assistindo
seu programa favorito?
Finalmente conseguiu
o zakadium!
Legal.
Ei, cuidado.
Não se preocupe,
isso caiu umas 600 vezes.
Enfim,
apesar de odiar admitir,
você estava certo.
A Possible
é como o seu cabelo.
Ela está sumindo.
Se acha isso agora,
espere até este vídeo
dela aterrorizada
ser vazado na internet.
Foi um sinal de aspas?
O que eu falei sobre isso?
Imagine os memes cruéis!
Essa luta é demais.
A Athena
está destruindo a Shego.
E o cabelo!
Dá para acreditar
que ela é da nossa escola?
Lembrete aos estudantes:
nada de bastões
ou varas na escola.
Não importa como a Athena
fez parecer ser fácil
no vídeo que eu assisti
9 vezes.
Rufus?
Ele está com dificuldade
de se ajustar a este mundo.
Você é a melhor!
Seus movimentos são ótimos,
seu estilo é impecável.
E o cabelo!
Batom perfeito,
roupa perfeita.
E as botas são demais.
Você é perfeita.
Bonnie, você é tão legal!
-Ei, pessoal.
-Ei, Athena.
Tchau, garota.
Te vejo depois da aula.
Depois da aula?
A Bonnie quer que eu faça
o teste para o time.
Sei que eles
não aceitam calouros,
mas ela riu
e disse para eu não ligar.
Bem-vinda ao Mad Dogs.
Você é a número 18.
Muito obrigada!
-Athena! Athena!
Pessoal.
Meu Deus!
O quê?
Essa é a coisa mais engraçada
que já ouvi.
Estou indo.
Kimberly Ann!
Oi, vovó.
Fiz uma fornada de brownies
esta manhã.
Chocolate, gotas de chocolate
e noz-pecã por cima.
Não, obrigada. Estou bem.
Está negando o chocolate?
-Você quer...?
-Um treinamento?
Vovó, esperava que você
pudesse me ensinar
a lutar com o bastão bo.
O bojutsu surgiu
no século 17, no Japão.
Mas me parece...
Que não existe muita necessidade
para um bastão bo.
É uma antiguidade.
É preciso conhecer um
para reconhecer.
Eu vi na internet.
Aquela garota nova
usou um bastão bo, não foi?
Foi, e ela deu uma surra
na Shego.
Você já fez muito isso
sem um bastão bo.
Resolvi tentar algo novo.
Não tem nada errado nisso.
Se for este o motivo.
Algo não está bem.
Eu! Eu não estou bem.
Por quê?
Porque entrei no ensino médio
e deixei de ser boa nas coisas.
A Athena teve uma luta boa
e agora é incrível em tudo.
-Ela é sua amiga, não é?
-É.
Você devia estar feliz
por ela.
Afinal, você a guiou.
Se ela está tendo sucesso,
é graças a você.
O que foi, querida?
Eu nunca...
Nunca conheci ninguém
que fosse melhor do que eu.
Sei que parece idiota.
Mas o que eu tenho
que me faz ser única...
Ela tem mais.
Ciúmes é uma coisa feia,
Kimberly Ann.
Não estou com ciúmes.
Fico feliz por ela
achar seu caminho.
Isso tem a ver comigo.
Se não sou a melhor
nessas coisas,
então quem eu sou?
É isso.
Mesmo que não seja a melhor
no que faz, e daí?
Você ainda é você.
Não.
Vovó, sou a Kim Possible.
Está bem?
Sou uma aluna modelo
e eu salvo o mundo.
-É quem eu sou.
-Não, é o que você faz.
Não é quem você é.
Então...
Então eu não sei quem sou.
Atenção, alunos.
Durante a última aula
teremos uma assembleia.
Vamos honrar
nossa aluna estrela, Athena,
com o primeiro prêmio
de Caloura Mais Promissora!
-Kim, as aulas não acabaram.
-Vou matar aula.
Nem consigo mais tirar nota boa.
Tudo mudou.
Eu não vou mentir,
foram semanas difíceis.
Mas você ainda é
minha melhor amiga,
e amigos se apoiam.
Sempre.
Acho que sei
o que vai dizer.
Athena também é sua amiga.
Nós a ajudamos
quando ela estava por baixo.
E teve resultado!
Ela é incrível agora.
Devemos estar lá
para apoiá-la.
Vamos para a assembleia?
Vamos. Devemos isso a ela.
Está bem.
Atenção, alunos. Acalmem-se.
No pouco tempo em que ela
está aqui nesta escola
ela conquistou média 10,
é uma estrela
no time de futebol
e já foi eleita Rainha
e Rei do Baile!
É um prazer apresentar
a Caloura Mais Promissora
do Ano:
Athena!
Por que tem um círculo verde
sendo cortado no teto?
Pessoal, fiquem calmos
e sigam para a saída...
Estou fora daqui.
Boa tarde, alunos.
Não tenham medo.
Só vim aqui
para sequestrar a Athena.
-O quê?
-Ron, pega o gancho.
Antes que ela se torne
tão poderosa
que ela acabe
com todo o Mal!
-Vamos.
-O quê? Não!
Kim, socorro!
Brutamontes, ataquem!
"Brutamulheres", ataquem!
Não é justo.
Isso é uma luta injusta.
Mulheres! Escoltem a Cinderela
para a abóbora.
Kim, socorro!
Jogue pra mim!
Posso fazer meu movimento!
Joga, Kim!
Vamos!
Cara no chão!
Por favor, alguém me diz
que filmou isso.
Devem estar imaginando
o que vem a seguir.
É o plano mais diabólico
que já fiz.
Cala a boca!
Você compartilha demais.
Tchau!
Socorro.
Alguém.
Socorro!
Possible.
Fiquei acordado a noite toda
fazendo aquela faixa.
Estraguei tudo, Ron.
É tudo culpa minha!
Ah, qual é?
Bem... É mesmo sua culpa.
O que eu estava pensando?
Eu devia ter jogado
o bastão bo.
Por que não fez isso?
Porque eu precisava ser
a pessoa que resolve tudo.
E como se saiu?
Nada bem. Muito mal.
Eu não acredito
como estou confusa.
Não é porque
não sou a melhor em algo
que não sou eu mesma.
O que você vai fazer?
Vamos salvar nossa amiga.
Está dentro?
Vamos!
Shego!
Venha comemorar comigo.
Com leite gelado!
Nunca deixe alguém dizer
que você não sabe farrear.
Preciso admitir:
hoje foi melhor do que imaginei.
Eu sempre sou boa,
mas hoje estava afiada.
Qual é!
Você foi competente,
como sempre.
Mas eu fui o maior...
O maior medíocre, talvez.
E você é...
Parem de discutir!
Como é?
Estava tentando chamar
a atenção de vocês.
E um pouco de crédito.
Afinal,
eu virei amiga da Kim.
Eu fui melhor do que ela
de todas as maneiras.
E eu acabei com ela.
Como você me pediu.
Fui eu! Eu fiz tudo.
-Isso é culpa sua.
-Não me faça te machucar.
O que você quer?
Uma estrela dourada?
Um biscoito?
Quer um abraço?
-Não.
-Está bem.
Quero saber o que vem a seguir
para nós três.
Bem...
É uma surpresa.
Você vai descobrir logo.
Logo.
Eu aceito.
Boa sorte, Kim.
Obrigada, prefeito.
Obrigado por parar
aquele asteroide.
Ei, querida.
Ficamos sabendo sobre a Athena.
Eu sinto muito.
É, foi culpa minha.
Então vou tentar consertar
esse erro.
Não sei se consigo.
Mas acho que tenho
uma chance melhor
se eu tiver ajuda.
Mamãe, vovó?
Vocês estão dentro?
Pode contar comigo.
Não sei sobre a sua mãe.
Claro que pode contar comigo.
Você sempre contou comigo.
Vocês também?
Como fazem isso?
-O quê?
Vamos nessa.
E eu...
Vou ficar aqui
e cuidar dos gêmeos.
-Talvez eu peça pizza.
-De que sabor?
-Ron!
-Certo, missão.
Isso pode ajudar.
Vou levar o drone.
Entra aí!
Tome cuidado.
Até mais.
-Divirta-se!
Esses loucos.
Hora de terminar
o plano maligno.
Ligue o módulo...
Minha máquina?
Minha máquina.
Onde está minha máquina?
O modulador cerebral?
Shego!
Pergunta rápida.
Isto estava aqui
o tempo todo?
Acho que, com tudo o que houve,
eu me esqueci de mencionar.
Preciso postar
no "vilãostagram"!
Cara de pato!
Vai ter muita gente
com inveja.
Ei! O plano maligno.
De onde você tirou isso?
Isso!
Minhas próximas missões.
Minha pequenina
e roxa Athena.
Terá sua próxima missão.
Garantido.
Certo, vamos te aprontar
para a sua surpresa.
Wade, tem certeza
de que é aqui?
Com certeza.
Tem energia demais aí.
Equipe Garotas Douradas.
Muito engraçada.
Está de castigo.
Vou entrar e encontrar a Athena.
O alarme foi neutralizado?
Chuta.
Agora, sim.
Obrigada, vovó.
Encontrem o Ron.
Eu vou entrar.
Athena! Estamos aqui.
Venha, vamos.
Não vou a lugar algum
com você, Kim.
Você está com raiva,
e eu entendo.
Eu sinto muito
por ter estragado a assembleia.
-Eu sei.
-Kim.
Você foi uma péssima amiga
bem antes da assembleia.
Foi ótimo enquanto eu era
um projeto para o seu ego.
"Você é a melhor, Kim."
"Não acredito que sou amiga
da Kim Possible!"
Mas quando comecei
a superar você,
você desmoronou.
Você está certa.
Eu estava envolvida
no meu drama.
Mas vou ser melhor agora,
graças a você.
Você sente muito
e está melhor agora.
Estou muito feliz por você,
mas meu propósito aqui
não era ser a amiga
que te inspira.
Como pode ver,
sou mais complexa do que isso.
O quê...?
Meu propósito
era destruir você.
O quê?
E eu consegui.
Agora, o Drakken e a Shego
têm outra missão pra mim.
Seja lá o que for,
sei que será ótimo.
Athena,
não pode confiar neles.
Sei que ainda existe bondade
em você.
-Athena.
-Kim, pare.
Devia sair daqui
enquanto ainda pode.
Eu conheci a Kim Possible!
Cha-cha-chimirito,
sem creme azedo.
Imagina só.
Imagine a melhor versão
de si mesma.
Essa é a pessoa
que quero que seja.
-Está vendo?
-Estou.
Você está incrível.
Está mais perfeita
do que a Kim.
Estudei
os movimentos dela.
Parece que você nasceu
para ser minha melhor amiga.
Confortável?
Acho que sim.
Por que preciso disso?
Precaução de segurança.
Para nós.
Ei, Drak.
Possible!
Não pode ser!
Importa-se
se eu invadir a festa?
Estava contando com isso.
Clique.
Ei, Rufus!
Legal, não é?
Está tudo bem, cara.
Já vamos sair daqui.
Este esconderijo
tem de tudo.
E o campo de força
é inescapável.
Por quê?
Porque o botão é lá em cima.
Não diga onde está!
Shego!
Kim, não consigo hackear
este campo de força.
Enfim.
Bem-vindos
à minha esperada vitória.
Enquanto eu apodrecia
naquela cela...
A revelação
do plano maligno.
Devia ter trazido um livro.
Eu acho informativo,
esclarece algumas coisas.
Importa-se?
Onde eu estava?
Apodrecendo na cela.
Isso, isso.
Lá eu percebi que você,
Kim Possible,
tinha algo especial.
Algo que te separava
dos outros.
Então eu criei
um humanoide cibertrônico.
O quê? A Athena é um robô?
Eu a enviei
para ser sua amiga.
Para aprender com você
e roubar o que te faz
Possible.
Criando uma versão digital
da sua fagulha.
-Minha fagulha?
-Sua fagulha.
Kimitação.
Devia registrar este nome.
Ou Kimputador.
Kimputador também é bom.
É, sim.
Agora eu vou transferir
esta fagulha digital
dela pra mim!
Porque eu mais você
é igual a invencível!
Espera.
O que acontece com a Athena?
Ela vai ser destruída.
O quê? Não!
Precisamos destruir
algumas coisas.
Vou te tirar daí, Athena.
Por quê? Ela é só um robô.
Você está errado.
Ela é minha amiga.
Bem...
Isso foi tocante.
Vamos ver o quanto vocês
conseguem ficar unidos.
Está se aproximando.
Não encostem na lateral.
Essa coisa vai vaporizar vocês,
e eu não posso pará-la.
Você está bem, mãe?
Vamos, cheguem mais perto.
Boa ideia, Rufus!
Deixa comigo!
Rufus!
Esse é o meu garoto!
É Ru-rápido e Ru-furioso.
O que é aquilo? Shego!
-Atire nele!
-Você consegue, Rufus.
Estabilize.
Rufus!
Um rato-toupeira
salva o dia!
E pelado!
Devíamos fazer isso
mais vezes.
É.
Kim!
Shego! A alavanca!
Juventude! Vitalidade!
Não!
Altos golpes!
Grandes habilidades.
-Fagulha!
-Socorro.
Kim, o modulador cerebral!
Se puder interromper...
-Isso serve.
-Não!
Não!
A máquina
está enlouquecendo.
Está causando
um efeito colateral.
O quê?
Shego, pegue-as!
O que houve
com minhas roupas?
O que houve com minha voz?
Isso é Fan-Drakken-tástico.
Silêncio, Shego!
Está desestabilizando.
Para a cápsula de fuga,
Júnior.
Elas vão explodir
em pedacinhos.
Tchau!
Precisamos sair daqui!
Pessoal, isso vai explodir!
Vamos.
Mãe, espere. Kim!
Kim.
Kim!
Vamos!
Athena, o que está fazendo?
Kim, vai.
Precisa sair daqui.
Eu vou ficar.
Só eu posso fazer isso.
Não, Athena!
Isso vai te matar!
Posso absorver
a energia do cubo, Kim.
Não sou humana.
Só eu posso fazer isso.
Não vou te deixar aqui.
Todo mundo vai morrer
se eu for com você.
-Kim, venha!
-Corra!
Você me salvou,
me deixe salvar você.
Vai.
Kim, venha!
Não.
Kimmy.
Rufus, aonde você vai?
Athena!
Vamos te tirar daqui.
Kim, preciso de uma mão.
Vamos te consertar,
vai ficar como nova.
Eu prometo.
Você é uma ótima amiga.
Você também.
Aprendeu com o melhor.
Eu também.
Querido,
pegue as miniparafusadeiras.
Quer reconstruir
um humanoide cibertrônico?
É sério? Claro!
As coisas
voltaram ao normal.
Ou normal, como a vida
de uma estudante
que luta contra o crime
pode ser.
Demorou um tempo
e muita codificação,
mas estabilizamos a Athena,
tiramos a programação do Drakken
e salvamos
o lado bom dela.
Juntas formamos um clube
de artes marciais.
E todo mundo da escola
quer participar.
Bem... Quase todo mundo.
Aprender a ser
uma amiga melhor
me transformou
em uma heroína melhor.
Demais. Incrível. Legal.
Maneiro. Show.
Fica parado!
Não queremos que você
pareça uma aberração.
Minha pesquisa
está acabada.
Maquiagem perfeita.
Peruca perfeita.
Vou me misturar
com tranquilidade!
É, contanto que tenha
mais 10 homens velhos
-e pequenos lá dentro.
-Silêncio, Shego.
Aqui diz que você
pulou séries porque é um gênio.
É mais um presente
que quero devolver.
Continue rindo.
Este corpo pequeno
onde estou preso
é uma bênção.
Não existe um lugar
para a Possible se esconder.
Tá, ótimo. Agora saia.
Preciso tirar esta roupa
e vestir um macacão de couro.
-Deseje-me sorte, mãe.
-Está bem.
Meu novo plano maligno
para derrubar Kim Possible
é o melhor de todos!
Tradutora: Flávia Pedrosa
DREI MARC