ORIENTE MÉDIO, 1997
Aqui é 0-1-Alfa.
O falcão está seguro.
Repito: o falcão está seguro.
Quando eu contar até 10,
já terá me dito
o que eu quero saber.
Senão,
o número 10 será
a última coisa que ouvirá na vida.
Um
Dois
Três
Quatro
Cinco
Seis
Sete
Oito
Granada! Se afaste!
Merda.
Eu não vi.
Como foi que eu não vi?
Merlin, me desculpe
por colocá-lo nesta posição.
Você o treinou bem.
James,
o treinamento acabou.
Bem-vindo ao Kingsman.
Lancelot.
Senhor.
Cuidarei desta bagunça pessoalmente.
LONDRES
Lamento que a bravura
de seu marido não possa vir a público.
Espero que entenda.
Como entender?
O senhor não me conta nada!
Eu nem sabia
que ele não estava com o pelotão.
Não posso contar.
Mas ofereço-lhe
a Medalha de Valor.
Se olhar atrás com atenção,
verá um número.
Como um gesto
concreto de gratidão,
queremos lhe oferecer...
Digamos, um favor.
Fica a seu critério.
Diga à telefonista
"oxfords não brogues"
que vou saber que é você.
Não quero sua ajuda!
Quero meu marido de volta!
Como se chama, rapaz?
Eggsy.
Olá, Eggsy.
Posso ver?
Cuide disso, Eggsy.
Combinado?
Cuide de sua mãe também.
KINGSMAN:
SERVIÇO SECRETO
ARGENTINA
17 ANOS DEPOIS
Desculpe Professor Arnold.
Só mais um pouquinho.
Tenha dó!
Arranque de uma vez.
Tenho ordens expressas
de não machucá-lo.
Cometeu um erro.
Dou palestras em universidades.
Não tenho dinheiro.
Não é pelo dinheiro.
O chefe só quer conversar.
Disse isso para me acalmar?
Ele já vai chegar e explicar.
Gosta de uísque?
Red, sirva um Dalmore 62.
Sinceramente! Esse uísque
é maravilhoso.
Vai adorar.
Imagino que pedir uma xícara
de açúcar vá soar falso.
Professor Arnold,
vim levá-lo para casa.
Dalmore 1962!
Seria um pecado derramar.
Não concorda?
Segura para mim, por favor?
Obrigada.
Tudo limpinho.
Meu tipo de boas-vindas!
Não tenho estômago para violência.
Se eu vir
uma gota de sangue,
me descontrolo na hora.
Tipo eu...
vomito!
Escute, peço desculpas
por ter presenciado
essa indelicadeza devido a um penetra.
Eu lhe prometo que, quando
eu descobrir para quem ele trabalha,
eu e você já seremos
ótimos amigos.
À loja, por favor.
CIDADE DE WESTMINSTER
Arthur está
na sala de jantar.
Arthur.
Galahad.
Os outros já queriam saber
se o brinde teria de ser duplo.
Cavalheiros, sou grato
ao dizer que faz 17 anos
que não usamos este decantador.
Lancelot foi um agente exemplar
e um verdadeiro Kingsman.
Sentiremos sua falta.
A Lancelot.
Pretendo começar amanhã o processo
de seleção para substituir Lancelot.
Quero que cada um
proponha um candidato
e o envie ao Q.G.
no Reino Unido
até as 21 h,
horário de Greenwich.
Obrigado.
Merlin.
Entre.
Lancelot investigava uns mercenários
que testavam armas biológicas.
Óculos!
Uganda, 2012.
Catinona sintética.
Puseram na água da base
de uma guerrilha militarista.
Ira, canibalismo, várias mortes...
Chechênia, 2013.
Rebeldes se atacaram.
Sem dúvida, obra de nossos mercenários,
mas nenhum indício de agentes químicos.
E Lancelot?
Ele os rastreou
em uma propriedade na Argentina.
Enquanto os vigiava,
soube que sequestraram alguém,
e realizou uma missão de resgate
por conta própria, que fracassou.
Esta é a última transmissão.
A VÍTIMA É JAMES ARNOLD
-Quem é ele?
-Um pessimista de mudança climática.
Expõe uma tal
"teoria de Gaia"
sobre o mundo se curar.
O mais curioso
é que não está desaparecido.
Esse é o Professor Arnold
no Imperial College
hoje de manhã.
É todo seu.
E não se esqueça
da proposta de filiação.
Tente um candidato
mais compatível desta vez.
Faz 17 anos,
e mesmo assim
'os tempos mudaram'
é uma frase sem sentido para você.
Lembra que eu não estaria aqui
se não fosse aquele rapaz?
Foi um Kingsman
como qualquer um deles.
Até mais!
Mas não era bem um de nós, era?
Admita, Galahad:
sua pequena experiência fracassou.
Com todo o respeito,
você é um esnobe.
Com respeito?
O mundo está mudando.
Há uma razão para aristocratas
terem queixo de vidro.
Eggsy?
Eggsy, venha cá.
-Tem uma sedinha?
-Não.
Por que não vai
comprar para sua mãe?
Compre você!
O que eu disse
sobre responder ao Dean assim?
Três é demais, né?
Por que o poodle do Dean não vai?
Já sei!
Pegue isso,
compre sedas
e uns doces para você.
Na sua ausência,
mostro à sua mãe
como três é legal.
Obrigada.
Tome a chupeta!
Melhorou?
Se Dean a trata mal,
por que não o deixa?
Baixa autoestima. É o problema dela.
Por que a autoestima é baixa?
A mãe do Eggsy é inteiraça.
-Na boa!
-Tudo bem.
Um dia desses,
eu arrebento a cara dele.
Ficou louco?
Ele os manda matá-lo
e finge que não teve nada
com isso.
Acham que podem
falar mal de nós,
porque o chefe
come a mãe do Eggsy?
Com certeza.
Saia dessa.
Vamos embora.
Não vale a pena.
Já estouraram o tempo
que podem ficar aqui.
Vão!
O quê?
Eu lamento, meu chapa.
Otário.
Eles não valiam a pena.
Está um gelo!
Por que vamos a pé?
Roubou a chave do carro?
Vamos puxar o carro dele!
Merda!
Fiquem aqui!
Esse carro é meu!
Ei! Ei! Eggsy!
Eu juro que é melhor você parar!
Eu vou matar você!
Pare com isso!
Vai pagar!
Pé na tábua!
Pise!
Frouxo!
Alô, Dean!
Sou eu.
O Eggsy roubou meu carro.
Eu saí do bar,
ele deu 15 cavalos de pau,
e saiu dirigindo.
Não vou aturar.
Ele me desrespeitou.
O que significa
que desrespeitou você também.
Espere aí. O que?
Babaca.
Raposas são pragas.
Devia ter atropelado.
Devia ter feito muitas coisas...
Eu me viro.
Saiam do carro.
Mandei saírem do carro!
Eggsy, não existe
honra entre ladrões.
Comece a dar os nomes
dos garotos que estavam com você,
ou vai preso.
Você que sabe!
Exijo meu telefonema.
Tomara que seja para sua mãe
avisando-a que vai se atrasar
18 meses para o jantar.
Reclamações do Cliente.
Em que posso ajudar?
Meu nome é Eggsy Unwin.
Desculpe, Gary Unwin.
Estou na maior merda.
Estou numa delegacia.
Mamãe mandou
ligar se precisasse.
Desculpe, senhor.
Foi engano.
Espere!
Oxfords não brogues.
Sua reclamação foi anotada.
Esperamos não ter perdido
um cliente fiel.
Alô!
Fez o quê?
Eu...
Compreendo perfeitamente.
Eggsy.
Quer carona?
Quem é você?
O homem que o soltou.
Não é resposta.
Gratidão seria bem-vinda.
Meu nome é Harry Hart.
Eu lhe dei aquela medalha.
Seu pai salvou minha vida.
Antes de ser alfaiate,
era do exército?
Um oficial.
Não é bem isso.
Onde era lotado?
Iraque por acaso?
Desculpe, Eggsy.
É sigilo.
Mas meu pai salvou sua vida.
No dia que seu pai morreu,
eu cometi um erro.
A coragem dele
evitou que meu erro
custasse a vida de todos.
Devo muito a ele.
Seu pai era corajoso.
Um bom homem.
Eu li sua ficha,
e ele estaria decepcionado
com suas escolhas.
Não me julgue.
Q.l. alto,
ótimas notas no ensino fundamental...
Depois virou bagunça.
Drogas, delitos...
Nunca teve um emprego...
Acha que há empregos dando sopa?
Por que desistiu dos hobbies?
1 º lugar regional
de ginástica Sub-10
dois anos seguidos.
Seu técnico
o classificou como olimpiano.
Crescer com meu padrasto
me fez mudar de hobbies.
É claro.
A culpa é do outro.
A quem culpa
por largar os fuzileiros?
Cumpriu metade do treinamento,
mas desistiu.
Porque minha mãe enlouqueceu.
Cismou que ia me perder
como perdeu meu pai.
Não me queria de bucha de canhão
para esnobes como você
que julgam caras como eu
do alto de pedestais
sem nem entenderem
nossas escolhas.
Não temos muitas opções.
Você entendeu?
Se nascêssemos
no mesmo berço de ouro sob nossa bunda,
seríamos tão bons quanto vocês.
Ou melhores.
O que faz aqui?
Veio tirar onda?
Mais exemplos de jovens
que precisam de um berço dourado?
Não, eles são exceções.
Bobagem. Não terminamos.
Desde que roubou o carro,
Dean não o protege mais.
Nem liga para o que sua mãe diz.
Escutem, rapazes,
eu tive um dia emotivo.
Seja qual for seu problema com o Eggsy,
e aposto que é justificado,
eu agradeceria
se nos deixassem em paz
até eu terminar
esta deliciosa cerveja.
É melhor não atrapalhar, vovô,
senão se machuca.
É sério.
É melhor ir.
Com licença.
Se procura outro garoto de programa,
vá à esquina da Rua Smith.
A conduta
define
o homem.
Sabem o que significa?
Permitam-me lhes dar uma lição.
Vamos ficar aqui o dia todo,
ou vamos lutar?
Seu sacana, sujo, puto...
CHOQUE
Me desculpe.
Precisava extravasar.
Soube ontem
que um amigo meu morreu.
Ele conheceu seu pai também.
Eu peço desculpas, Eggsy.
Não devia ter feito isso
na sua frente.
Não, por favor!
Não conto nada!
Sei guardar segredo.
-Ninguém?
-Pergunte à polícia!
Nunca dedurei.
-Promete?
-Juro por minha vida!
Muito obrigado, Eggsy.
Tem razão sobre os esnobes.
Mas também há exceções.
Boa sorte com tudo.
O filme de Richmond Valentine
estreou ontem à noite em Hollywood.
A história do bilionário
da internet que chegou ao poder
promete ser vencedor
de muitos prêmios.
Uma ausência notada no tapete vermelho
foi Iggy Azalea
sumida há três dias
depois de faltar ao concerto de Oakland.
Não há pedido de resgate.
Eggsy, vá, por favor.
Ele vai...
Não o machuque!
Caia fora!
Dê o fora daqui!
Cale a boca!
Quem estava com você no bar?
Quero o nome do palhaço!
-Estava sozinho.
-Quem era?
-Não sei do que fala.
Não sei de quem fala.
Diga o nome!
Não sei de quem fala!
Escute!
Quero saber quem era.
Você entendeu?
Quero o nome dele!
Porque eu juro
que arranco sua cabeça.
-Diga!
-Não sei do que está falando!
Conte!
Caia fora, Michelle!
Podia matá-lo agora
que ninguém no mundo notaria.
Eu notaria.
Tenho provas de suas atividades
para prendê-lo
pelo resto da vida,
-Sr. Dean Anthony Baker.
-O quê?
Sugiro que o solte,
ou serei forçado a entregá-lo
às autoridades.
Eggsy, me encontre no alfaiate
sobre o qual conversamos.
O que está rolando aqui?
Eggsy, seu verme!
É um fujão!
Volte aqui!
Eggsy, seu fodido...
Seu frouxo!
Eu pego você!
Nunca conheci um alfaiate,
mas sei que não é um.
Venha comigo.
Entre.
O que vê?
Alguém que quer saber
o que está acontecendo.
Vejo um jovem com potencial.
Um jovem leal
que sabe obedecer ordens,
e quer fazer
algo que preste da vida.
Viu Trocando as Bolas?
Não.
Viu Nikita?
Uma Linda Mulher?
Está bem.
A falta de um berço dourado
o fez ir por um caminho,
mas não precisa ficar nele.
Se estiver pronto a se adaptar
e aprender, pode se transformar.
Como em Minha Bela Dama.
Você é cheio de surpresas.
Sim, como em Minha Bela Dama.
Só que, neste caso, ofereço-lhe
a chance de virar um Kingsman.
Um alfaiate?
Um agente da Kingsman.
Tipo um espião?
Quase isso...
Interessado?
E eu lá tenho algo a perder?
Desde 1849,
alfaiates da Kingsman vestem
os indivíduos mais poderosos do mundo.
Por volta de 1919, muitos perderam
herdeiros na Primeira Guerra Mundial.
Muito dinheiro
sem ter quem o herdasse.
E homens poderosos com um desejo
de preservar a paz e proteger a vida.
Nossos fundadores
canalizaram bens e influência
para o bem maior.
Assim começou nosso empreendimento.
Uma agência independente de
inteligência internacional
que opera
no mais alto nível de sigilo.
Acima de políticos e burocratas
que solapam a integridade
de espiões governamentais.
O terno é a armadura
do cavalheiro moderno.
Agentes da Kingsman
são os novos cavaleiros.
Vai muito fundo?
O suficiente.
Estamos atrasados.
Seu pai ficou
com a mesma cara.
E eu também.
Venha.
Galahad.
Meu apelido.
Atrasado de novo.
Boa sorte.
Entre.
Formação!
Damas e cavalheiros,
meu nome é Merlin.
Vão embarcar
na entrevista de emprego
mais perigosa do mundo.
Um de vocês, e apenas um,
vai se tornar o próximo Lancelot.
Alguém sabe o que é isso?
-Sim?
-Um saco de defunto.
Acertou. Charlie, não é?
Sim.
Bom.
Em instantes,
vão pegar um saco
e escrever seu nome nele.
Vão escrever detalhes
sobre um parente próximo no saco.
Isso dará permissão
para os riscos que vão enfrentar
além de ser um acordo
de total sigilo.
Se, por acaso,
violarem o sigilo, vocês
e seu parente próximo
vão para o saco.
Entendido?
Excelente.
Descansar!
Roxanne, mas me chame de Roxy.
-Sou Eggsy.
-Eggy?
Não, Eggsy.
Eggy?
De onde o desencavaram?
Não podemos dizer
quem nos fez a proposta.
Não precisa dar bronca.
O Charlie só puxou papo,
não é, Charlie?
Sou o Digby.
Digby.
Eggy, Rufus.
Rufus, Eggy.
Eggy, vem de Oxford ou Cambridge?
Nenhuma.
-Saint Andrews?
-Durham?
Sei de onde nos conhecemos.
Não me serviu
no McDonald's da Winchester?
Não.
Senão, teria caprichado
no molho secreto.
É com certeza
da Saint Andrews.
Ignore-os.
Quer uma caneta?
Valeu!
Amélia, não é?
Amélia, Eggsy.
Oi, Eggsy.
Não ligue para eles.
Foi o que eu disse.
É só para assustar.
Técnica do exército.
Ninguém morre.
Pena...
Você não sabe.
A CIA não sabe...
Ninguém sabe quem é esse cara?
Bem!
Sério, tudo bem!
Não está tudo bem,
mas não vim aqui por isso.
Me conhece.
Dinheiro não é problema para mim.
Teria me aposentado depois do MIT,
ido para uma ilha
e deixado os negócios lucrarem.
Ninguém mandou
eu tentar salvar o planeta.
Eu quis!
Pesquisa de mudança climática,
lobby, anos de estudo, bilhões de dólares...
Sabe por que desisti?
Porque da última vez que olhei,
o planeta ainda estava ferrado!
Daí minha Visão.
Dinheiro não resolve isso.
Essas bestas
chamadas de políticos,
enterraram a cabeça na areia
e só pensam em reeleição.
Passei dois anos
tentando achar uma solução real.
E achei!
Se quiser fazer do mundo
um lugar melhor,
sugiro que abra os ouvidos,
porque eu vou dizer como.
Prossiga, Sr. Valentine.
Estou ouvindo.
Desde que concorde com meus termos.
Nada de pânico.
Só escutem.
Se acalmem.
Porra!
Tubos de chuveiro.
Tubos de chuveiro?
Chuveiros!
Chuveiros?
Boa ideia.
Vão logo!
O que há de errado
em tentar a porta?
Parabéns por completarem
a primeira missão.
Charlie, Roxy, parabéns.
Aos que ainda estão confusos,
se enfiarem um tubo pelo sifão,
terão ar ilimitado.
Física simples, vale lembrar.
Eggsy, parabéns por notar
que era um espelho duplo.
Viu vários.
Tirem o sorrisinho do rosto.
Em minha opinião,
todos vocês fracassaram.
Todos se esqueceram
da coisa mais importante:
trabalho em equipe.
Não era só uma técnica do exército?
35.
105.
É isso. É isso.
Olá!
Posso ajudar?
Tenho uma pergunta
sobre força antropogênica.
Sério? É de fato fascinante.
Meu colega morreu
tentando resgatá-lo.
Viu que ele era treinado.
Me diga quem o sequestrou,
e por que o soltou.
Não sei do que fala.
Não posso contar, mas foi...
Pelo amor de Deus,
nem estou fazendo força.
Vire homem!
FALHA DE SEGURANÇA
IMPLANTE ATIVADO
Seja ele quem for,
eu vou...
Me fez matar o Professor Arnold.
Eu amava o Professor Arnold.
A boa notícia é que
sabemos que o sistema funciona.
Sabe o que não é boa notícia?
"Meu colega morreu!"
Ele disse isso!
É uma organização,
e está em nossa cola.
-Com quem falou?
-Já disse!
Falei com a KGB, MI6,
Mossad e Pequim.
Garantem que não foram eles.
Pequim.
Sinistro que não haja um nome
para o serviço secreto chinês.
Isso é que é ser secreto, né?
Quer saber?
Danem-se!
Vamos agilizar!
Adiante a liberação.
Está em produção
e agilizar custará uma fortuna.
Que se dane!
Dê seu jeito!
Como alguns aprenderam
ontem à noite,
trabalho em equipe
é fundamental na Kingsman.
Vamos aperfeiçoar suas habilidades,
testar seus limites...
É por isso
que vão escolher um filhote.
Aonde forem, o cão irá.
Vão cuidar dele.
Vão ensiná-lo.
Quando ele estiver treinado,
vocês também estarão.
Os que ainda estiverem aqui...
Entenderam?
Escolham seu filhote.
Um poodle?
E daí?
Ajudam em caçadas.
A raça útil mais antiga.
Fácil de treinar.
Um pug?
É um buldogue, né?
Mas cresce, né?
Merda.
A ressonância não indica traumatismos.
Nenhum dano direto ao cérebro.
Quanto tempo ficará inconsciente?
É a pergunta de ouro!
Não sabemos
a que ele foi exposto.
E a gravação do Harry?
Não foi para o terminal de casa.
Criptografada e indecifrável.
Se e quando acordar,
melhor perguntar
qual é a senha dele.
Ele vai ficar bom?
Paciência, Eggsy!
Mas há esperança.
Eu me concentraria no treino.
Passe nos testes.
Deixe-o orgulhoso.
Rápido, rápido!
J.B., ande logo!
Não serei o último por sua causa.
Eu atiro em você, seu inútil!
Merlin disse para não carregar.
Porcaria!
Água!
-Qual é?
-Esqueça!
Que foi?
Não sabe brincar?
Vai ser expulso,
e não vale a pena.
Não ligo se for expulso.
Bata! Venha, plebeu.
Charlie, saia dessa!
Ande logo, caia fora. Babaca!
Venha, J.B.
Bonitinho.
Têm uma hora
para fazer o teste
a partir de agora.
Novo alvo, 800 metros.
Não acredito
que ainda está aqui
como um cagalhão fedorento
que não foi descarga abaixo.
Alvo identificado.
Que tal calar a boca?
É alguma cota!
Só pode ser.
Como alunos de escola pública
que entram em Oxford com nota 5,
porque a mãe
é lésbica perneta.
Não sabe de minhas notas.
Desculpe. Aposto que é cultíssimo.
Podem atirar.
Gostou dessa cota?
Quero agradecer por escutarem.
E agradecer mais ainda
por vir de tão longe,
Alteza.
E ao senhor, Primeiro-Ministro.
Eu acho que é genial.
Absolutamente genial!
Você é um louco varrido!
Quanto ao senhor, Primeiro-Ministro
estou pasma que chegue a cogitar isto!
-Não toque...
-Desculpe, Alteza.
Seu papel é vital
para botar a Escandinávia
de volta nos eixos.
É popular, inspiradora,
e tem o poder
de unir as pessoas.
Mas, concorde você ou não,
eu devo insistir
que fique onde eu possa
garantir sua segurança.
E o senhor?
Está dentro ou fora?
Eu diria que é hora
de um político fazer algo
que cause impacto no mundo.
Verdade.
O quê?
Leve-a daqui.
Bebida?
Por que não?
Guardas! Socorro!
Relaxe.
Ninguém a machucará.
Sou republicano mesmo,
então não importa.
Solte-a!
Terminou.
Não foi tão ruim.
Nem senti nada.
Bem-vindo!
O prazer é todo meu.
Não bate?
Só antes de um roubo.
Queria me ver?
Tomara que o treino dele
vá bem como o seu.
Sente-se.
Parabéns por ficar
entre os seis finalistas.
Suas notas foram
melhores do que eu esperava.
Entre.
Eggsy, quero conversar
em particular.
Dispensado.
Bobagem. Deixe-o observar.
Pode aprender algo.
Como quiser.
Olhe isso aqui.
Nem estou fazendo força!
Vire homem!
Puta merda!
É nojento, Harry.
Explodiu a cabeça dele?
Meio radical, né?
Na verdade, a explosão foi causada
por um implante no pescoço.
Debaixo da cicatriz.
Meu equipamento
captou o sinal que o ativou?
Felizmente, sim.
Infelizmente, o IP que rastreei,
está registrado
na Valentine Corporation.
Não é uma pista.
Ele tem milhões de funcionários.
Richmond Valentine é um gênio.
Viram o discurso dele hoje?
Não.
Cada um de nós gasta
em média $2.000 por ano
em telefonia e internet.
É um imenso prazer anunciar
que esses dias terminaram.
A partir de amanhã,
cada homem, mulher e criança
pode pedir um chip gratuito
compatível com qualquer
celular ou computador,
e usar minha rede
de comunicações gratuitamente.
Telefonemas grátis,
internet grátis
para todos.
Para sempre!
A assistente do Valentine
tem a mesma cicatriz.
Acho que eu e o Sr. Valentine
vamos bater um papinho.
Ele tem um jantar de gala
semana que vem.
Eu lhe consigo um convite,
mas tome cuidado.
Desde então,
centenas de VIPs sumiram
sem pedido de resgate
como o Professor Arnold.
Sugiro que meu nome falso
seja sequestrável.
Porra!
Não gosta de altura?
Tudo bem.
Já saltei, deve ser por isso
então.
Vai dar tudo certo.
É a melhor da turma.
Escutem!
Sua missão é pousar no alvo
sem serem detectados.
Se eu captar no radar,
ou errarem o alvo, vão para casa.
Entendido?
Área de salto em 20 segundos.
Vamos nessa!
Acho que não vou conseguir.
Consegue.
Fique atrás que eu te mostro.
Eggsy, espere!
Espere aí!
Pare de atrasar!
Me siga!
Vamos!
Roxy, é agora ou nunca.
Salte!
Muito bem!
Que bom que veio!
Legal!
Nossa! Como estão contentes...
Acharam mesmo
que seria tão fácil?
Qualquer idiota lê um visor.
Um Kingsman precisa
resolver problemas sob pressão.
Como o que fazer quando
alguém não tem paraquedas?
-Sem paraquedas?
-Merda!
Quem?
Porra!
O que faremos?
Já disse:
mirem no alvo.
Não sejam detectados.
Espero não raspar
ninguém do chão.
Mas se for preciso,
e estiver no alvo,
saiba que ficarei impressionado.
-Droga.
-Merda.
Eu tenho um plano!
Formem duplas!
Peguem o mais próximo.
Rufus, venha!
Merda!
Rufus!
Merda! Não dá!
Porra!
Graças a Deus!
Rufus, seu frouxo!
Sobra alguém agora!
Façam um círculo!
Boa ideia!
Vamos nessa.
Puxamos a corda
um por um!
Quando soubermos,
a pessoa à direita segura.
Está bem, Eggsy.
Bom plano.
Têm 30 segundos.
Se apressem.
Primeiro!
Cacete!
Próximo.
Vejo vocês no chão.
Agora eu.
Merda!
Roxy,
seja como for,
estou com você.
BAIXA ALTITUDE
Pronta, Eggsy.
Você primeiro.
Merda!
Rox!
Hugo, Digby.
Não pousa no K,
não está no K.
Rufus, abriu cedo demais.
Captei no radar.
Os três façam a mala
e vão.
Eggsy, Roxy, parabéns.
Bateram o recorde.
Abriram a 300 pés.
Muita coragem!
Parabéns por completarem outra missão.
Podem sair.
Desculpe.
Por que me escolheu?
Sou dispensável?
Não, não.
Você não fala comigo assim.
Tem uma reclamação,
sussurre-a no meu ouvido.
Precisa deixar
de se achar tão especial.
Sr. DeVere,
muito prazer!
Me desculpe.
Parece que confundi o dia.
Não, não.
Cancelei o jantar por sua causa.
Quem se dispõe a doar tanto,
merece seu próprio jantar. Entre.
Obrigado.
Devo admitir
que estava curioso para conhecê-lo.
Conheço a maioria dos bilionários.
Não duvido...
Claro que mandei meu pessoal
analisar seus negócios,
e é dinheiro antigo.
Como sua família enriqueceu?
Imóveis principalmente.
Imóveis e ações.
Nada questionável
se era sua dúvida.
Só gosto de saber
que tipo de pessoa é.
O senhor compreende...
Com certeza.
-Está com fome?
-Faminto.
Ótimo.
Sente-se.
Big Mac, por favor.
Ótima escolha.
Mas nada se compara a dois
cheeseburgueres com molho secreto.
É ótimo com Lafite 45.
Um clássico!
Sugiro Twinkies
com Château d'Yquem para sobremesa.
Gostei.
Quer fazer uma doação
para minha fundação.
Sabe que eu atrasei
as coisas nessa área um pouco, não sabe?
Mudança climática
é uma ameaça para todos nós.
O senhor é um dos poucos
que compartilha de minhas preocupações.
Eu parei,
porque não estava dando em nada.
Toda pesquisa
apontava para a mesma coisa.
Emissões de carbono enganam
e não há mais volta
não importa o que façamos.
Sabe das coisas...
Invejo a ignorância
dos menos versados nas...
merdas.
Como o Professor Arnold dizia:
A humanidade é o único
vírus amaldiçoado a viver
com o apavorante conhecimento
da fragilidade de seu hospedeiro.
Pouca gente o conhecia.
Gosta de filmes de espionagem?
Hoje em dia, são todos
sérios demais para meu gosto.
Mas os antigos...
Maravilhosos!
Prefiro uma trama esdrúxula.
Os velhos filmes do Bond!
Poxa vida!
Na infância,
era a profissão de meus sonhos:
cavalheiro espião.
Os vilões eram
a melhor parte dos filmes do Bond.
Na infância, eu sonhava ser
um megalomaníaco exuberante.
Pena que tivemos de crescer.
Bom apetite.
Me dê alguns dias
para pensar em sua proposta.
Mando entrarem em contato,
e tudo resolvido.
Obrigado pelo lanche feliz.
Quer que o siga?
Não.
Botei um nanogel
rastreador no vinho.
Saberemos cada movimento dele
nas próximas 24h.
Vou descobrir para quem ele trabalha.
Não tirou os olhos de mim.
Só gravei isso na entrada.
Missionários de South Glade
são um grupo radical do Kentucky.
O FBI os monitora há anos.
Será que o Valentine apoia?
Não há indícios de uma relação direta,
mas vou investigar mais.
Aliás,
a lista de desaparecidos
agora inclui realeza escandinávia,
Princesa Real Tilde.
Me deixe sair, seu louco!
Já disse que pode sair
quando quiser.
Desde que concorde
com minhas condições.
Não concordo
nem nunca vou concordar!
Azar o seu.
Vaca!
Quero falar
com o Conselho Britânico.
Mais celebridades e dignitários
desapareceram nas últimas semanas.
Líderes mundiais estão
sendo pressionados por uma resposta.
Estamos fazendo de tudo
para achar a Princesa Tilde.
Governos e forças de segurança mundiais
trabalham em equipe para achar
o culpado pelos sequestros.
Pessoas do mundo todo
fazem filas dia e noite
para pegar seus chips gratuitos.
A senhora pegou um?
Passei o dia na fila!
A generosidade inédita
do filantropo Richmond Valentine
já distribuiu bilhões de chips.
Descansar!
Acharam que já tínhamos terminado?
Não terminamos.
-Uma festa?
-À noite, em Londres.
-Quem é?
-Seu alvo.
Sua missão
é usar neurolinguística
para ganhar
a pessoa do envelope de vocês.
E eu digo "ganhar"
no sentido bíblico.
Fácil.
Sofisticadas adoram um rústico.
É o que veremos!
Com certeza!
Oi!
Eu tive que vir aqui dizer
que seus olhos são lindos.
São lentes?
-Não!
-É claro que são.
Não creio! Elogio negativo!
Que hilário!
Ninguém tenta desde 2009.
O quê?
Elogio negativo.
Dizer uma coisa negativa
para diminuir a autoestima social.
Faz você querer
a aprovação dele.
Técnica primária absurda
de neurolinguística.
Sou só eu,
ou o champanhe está estranho?
-É falta de hábito.
-É vagabundo.
Tenta este.
Está delicioso.
Se quer técnicas de sedução,
esse cara leu o manual.
Viu o que ele fez?
Chama-se pedir opinião.
Fez você falar
de algo neutro,
e nos botou na conversa
para você pedir atenção.
Só disse que está ruim.
Lady Sophie Montague-Herring.
Telefone na recepção.
-Já volto.
-Vemos você depois.
Vejo-o daqui a pouco.
Chegue para lá.
Estou enjoado.
-Tudo bem?
-Não.
Desculpe bisbilhotar,
mas há um jeito mais fácil
de levar alguém para casa.
Rohypnol.
Ou drogas mais fortes.
Quem é você?
Onde estou?
Esta faca
pode salvar sua vida.
Merda!
Meu chefe tem duas perguntas
para você, Eggsy.
O que é Kingsman?
Quem é Harry Hart?
Não faço a mínima ideia!
Droga!
Já matei seus amigos
que me deram a mesma resposta de merda.
Dane-se!
Corte a corda, por favor!
Eggsy!
Vale a pena morrer?
Vá se foder!
Parabéns!
Mandou muito bem.
E os outros?
A Roxy passou com distinção.
O Charlie é o próximo.
Quer ver?
Está bem!
Vale a pena morrer pela Kingsman?
Não vale mesmo!
Eu conto tudo!
Por favor!
Chester King é Arthur.
Ele é o chefe da agência
chamada Kingsman.
-Me tire daqui.
-Obrigado.
Eu agradeço.
Qual é?
Não foi esse o trato!
Merda!
Eu tinha grandes expectativas.
Você é um fiasco.
Arthur, desculpe.
Me desamarre.
Desamarre-se!
Arthur, por favor.
Eu sou filho do...
Que merda!
Alguém? Olá?
Galahad, Percival, parabéns.
Seus candidatos chegaram
à etapa final do processo.
A tradição permite
que passem 24h com eles.
Saiba que seu pai
chegou à mesma etapa do processo.
Agora,
não há mais rede de proteção.
Ótimo. Dispensados.
Charlie, hora de ir para casa.
Foda-se.
Meu pai vai saber disso!
Se urinar
ou não se urinar?
Foi a manchete
depois que desarmei
uma bomba nuclear em Paris.
Alemanha 1, Inglaterra 5.
Não vi o jogo.
Desmantelei uma rede
de espionagem no Pentágono.
Minha 1:00hssão.
Evitei a morte
de Margaret Thatcher.
Nem todos agradeceriam.
A questão é:
ninguém agradeceu por nada.
A manchete em todos os casos
foi bobagem sobre celebridades.
A natureza da Kingsman é
manter suas conquistas em segredo.
O nome de um cavalheiro
só aparece no jornal três vezes:
quando nasce, se casa
e morre.
Nós somos,
acima de tudo, cavalheiros.
É aí que me ferro.
Charlie já disse:
sou plebeu.
Tolice!
Ser um cavalheiro
não tem a ver com berço.
Se aprende
a ser cavalheiro.
Mas como?
Primeira lição:
peça permissão para sentar.
Segunda lição:
saiba preparar um martini.
Sim, Harry.
Poxa vida!
Como isso dói!
Você pediu
sistema de segurança biométrico.
Que tal um interruptor?
Interruptor?
É uma máquina perigosíssima.
Só deve ser acionada
por alguém responsável e são como eu.
Pode dar merda
se cair em mãos erradas.
SINCRONIZAÇÃO COMPLETA
Terminamos? Merda!
Não. Agora, esta aqui
para a igreja.
É de curto alcance.
Um interruptor resolve.
Vai me ensinar
a falar como em Minha Bela Dama?
Que absurdo!
Ser cavalheiro
não tem a ver com sotaque.
É estar confortável
consigo mesmo.
Hemingway disse:
"Não há nobreza
em ser superior ao próximo".
"Nobreza é ser superior
ao que você já foi."
A 1ª coisa de que um cavalheiro
precisa, é um bom terno.
Feito sob medida.
Não comprado no varejo.
Ternos da Kingsman
são à prova de balas.
Tiremos suas medidas
e, consiga o emprego ou não,
terá uma lembrança duradoura
e útil de seu tempo na Kingsman.
Lamento, mas há
um cavalheiro fazendo ajustes.
A cabine dois está vazia.
Não se usa a cabine dois
para perder a virgindade.
Vou lhe mostrar a cabine três
enquanto aguardamos.
Vamos subir ou descer?
Nada disso.
É só isso?
É claro que não.
Puxe o gancho à esquerda.
Oba!
Muito bacana!
Vai precisar de sapatos
que combinem.
Um oxford é um sapato formal
de gáspea aberta.
Esses furinhos decorativos
se chamam brogues.
Oxfords não brogues.
Palavras de ordem.
Experimente um par.
Sua mira é excelente.
Esses, você conhece.
E esta é nossa pistola padrão.
É exclusiva, como verá.
Também aceita cartuchos de escopeta
para alvos próximos.
-Confortáveis?
-Bons.
Faça sua melhor imitação
de um aristocrata alemão.
Não, Eggsy.
Radical!
Antigamente, vinha com telefone.
Como boto de volta?
É coberto com as neurotoxinas
de efeito mais rápido que existem,
então cuidadosamente.
Me diverti muito com isto.
Um de nossos melhores
exemplos de engenharia química.
Um veneno inofensivo
ao ser ingerido,
mas, quando for melhor para você,
pode ser ativado
à distância. Ativado.
Letal.
E aqueles?
O que fazem?
-Eletrocutam?
-Não seja ridículo!
-Granada de mão.
-Não diga!
Se quiser eletrocutar alguém,
use o anel.
Um cavalheiro tradicional
usa na esquerda,
mas um Kingsman usa
na mão dominante.
O contato atrás do anel
libera 50.000 volts.
E aqueles?
O que têm de especial?
Nada.
A tecnologia alcançou
o mundo da espionagem.
Devolva, Eggsy.
Bem na hora.
O cavalheiro terminou.
Sr. DeVere!
Que coincidência!
Estou aqui por causa do senhor.
Quando saiu,
fiquei babando pelo terno
chiquérrimo que estava usando.
Como vou ao hipódromo,
e parece
que tem de ir de pinguim,
cá estou.
Que faz aqui?
E aí, cara?
Richmond Valentine.
É meu novo criado.
Vim apresentá-lo ao alfaiate.
Outra coincidência.
Eu também.
Pensou melhor
em minha proposta?
Com certeza.
Meu pessoal
vai entrar em contato.
Eu garanto.
Um conselho.
O hipódromo pede uma cartola.
Eu sugiro
a chapelaria Lock & Co.
Na Saint James.
"Lox" de salmão?
"Lock" de trancado.
Eu não entendo
o que dizem às vezes.
Vocês falam engraçado.
Cavalheiros, cuidem dele, por favor.
Isto é que é
uma cartola chiquérrima.
Gazelle, vamos às corridas.
Chapéu bonito, Gazelle.
Ande logo!
Não quero me atrasar para a rainha.
Venha, Gazelle!
Vamos nos atrasar.
É longe daqui?
Muito longe?
Queria me ver?
Sente-se.
Bonitinho.
Como se chama?
J.B.
-Como em James Bond?
-Não.
Jason Bourne?
Não. Jack Bauer.
Bravo.
Me dói admitir,
mas acho que um dia
pode ser um espião tão bom
como qualquer um deles.
Pegue.
Atire no cão.
É munição real.
Me dê a arma.
A garota tem colhões.
Saia.
Eu sabia que não conseguiria.
Vá para casa.
Merlin, mande a Roxy entrar,
por favor.
Bem-vinda à Kingsman,
Lancelot.
Mãe!
Eggsy!
Deus! Onde esteve?
Fiquei preocupada com você.
Caramba! Como você cresceu!
-Cadê ele?
-Estou bem.
Eggsy, por favor.
Não se meta.
Não devia tê-la deixado sozinha.
Isso acaba aqui!
Já volto.
Eggsy.
Dean!
Trouxa, você voltou!
O que fez?
Roubou um táxi?
Roubei.
Posso falar
do olho roxo da mamãe?
Se quer falar,
saia do táxi
que eu te jogo de bunda
de volta no taxi.
Mande seus fantoches entrarem
que saio.
Entrem. São duas batidas.
Eu bato nele,
ele bate no chão.
Venha, seu escroto.
Veremos. Vai me encarar?
O que faz?
Não!
Saia!
O que faz?
Aonde vai?
Não tem colhões.
Ele bateu na minha mãe!
Volte quando tiver colhões!
Trouxa!
Desperdiçou
sua maior oportunidade
por um cachorro.
E me humilha
roubando o carro do chefe.
Atirou num cão
por um emprego.
Atirei.
O Sr. Pickle me lembra disso
toda vez que faço cocô!
Atirou no cão e empalhou?
Seu maluco!
Não, atirei no cão,
depois o trouxe para casa
e cuidei dele
por 11 anos
até morrer de pancreatite.
-O quê?
-Era festim, Eggsy!
Era bala de festim.
Se lembra da Amélia?
Lembro.
Ela não se afogou.
Trabalha no departamento técnico
em Berlim. Está bem.
Testamos limites,
só arriscamos uma vida
para salvar outra.
Como meu pai salvou a sua
apesar de seu erro custar a dele.
Ou o empalhou também?
Não vê que tudo que fiz,
foi para retribuir a ele?
Harry, preste atenção!
Valentine disse algo útil.
Sabe o que amo
em caneta e papel?
Ninguém hackeia essa merda!
Nossa turnê mundial
foi um sucesso total.
Temos cobertura completa.
Como quando marca
todos os números do bingo.
Bingo?
Aquele jogo!
Já jogou bingo, né?
Eu tenho cara
de quem joga bingo?
Seguinte:
se o teste for bem na igreja amanhã,
estaremos prontos.
Missionários de South Glade.
-Prepare o avião.
-É para já.
Eu lamento.
Farei de tudo...
Lamente mesmo.
Fique aqui.
Resolvo tudo quando voltar.
KENTUCKY, EUA
Digo a vocês,
sejam testemunhas!
Vejam as notícias.
AIDS!
Enchentes!
O sangue de inocentes derramado!
E ainda há aqueles que duvidam
que seja a ira de Deus.
Nossos governos podres permitem
sodomia, divórcio, aborto!
E ainda há quem duvide
que seja obra do anticristo!
Não precisa ser
judeu, negro, prostituta,
ou ateu, cientista,
teórico da evolução...
Sermão encantador...
Está vendo o Valentine?
Então, meus amigos,
apesar de ser um Deus justo,
ele é vingativo com justiça,
e não há como escapar
da ira do todo-poderoso...
Estamos fora de alcance?
Estamos a mais de 300m.
O que há?
E se erramos?
Tem de confiar em mim.
Judeus, negros, homossexuais...
O diabo vai queimá-los
por toda a eternidade.
Com licença!
Aonde vai?
Qual é o problema?
Sou um puto católico
vivendo em pecado
com meu namorado negro e judeu
que trabalha
numa clínica militar de abortos.
Ave, Satã!
Tenha uma ótima tarde, madame.
Merda. Ele está saindo.
Vou testar agora.
Tomara que haja muitos chips.
Peço que se sente, meu amigo.
Saia desta igreja!
Saia desta igreja
como o infiel que é!
Satã não pode salvá-lo agora!
Você comerá seus bebês.
Se afogará no sangue do Senhor!
Ele não o salvará!
Puta merda!
Não posso ver isto!
Venha cá!
Caramba! Ferrou!
Galahad, está me ouvindo?
Harry!
Harry, o que está acontecendo?
Diminua o volume!
Não esperava tanta eficiência.
Qual porcentagem?
100%.
Todos afetados
com o chip ou não.
E ainda eliminamos um Kingsman.
Ainda não.
Precisa ver.
TRANSMITINDO
O que fez comigo?
Perdi o controle.
Matei todos.
Eu quis matar.
Genial, né?
Simplificando, uma onda neurológica
ativa os centros de violência
e desliga inibidores.
Transmitida pelos chips gratuitos, imagino.
Sabe o que parece?
Os filmes antigos que nós dois amamos.
Vou lhe contar meu plano todo,
depois vou dar
um jeito esdrúxulo de matar você,
e você vai dar um jeito
igualmente esdrúxulo de escapar.
Gostei.
Não é esse tipo de filme.
Não!
Está morto?
Acontece quando você
atira na cabeça de alguém.
Sensação boa, né?
Não, não gostei.
Me sinto péssimo.
O quê? Quantas pessoas
matou na igreja?
É só mais um.
Não, eles se mataram.
Envie o cronômetro.
A festa começa amanhã.
A AMÉRICA ESTÁ CONDENADA
Arthur?
Está aí?
Infelizmente, estou.
Reúna os Kingsmen.
Não vê que tudo que fiz,
foi para retribuir a ele?
Vejo um jovem com potencial
que quer fazer
algo que preste na vida.
Arthur, Harry está morto.
Galahad está morto.
Acabamos de brindá-lo.
Então sabe
o que o maluco quer fazer.
Quantas pessoas no mundo
têm aquele chip?
Valentine pode mandar o sinal
para todos eles.
Se virarem homicidas
ao mesmo tempo...
E graças às gravações de Galahad,
temos a confissão do Valentine.
A informação foi passada
às autoridades competentes.
Nosso trabalho acabou,
e é um legado distinto
para o nosso amigo morto também.
Só isso?
Sente-se, rapaz.
É um conhaque napoleônico, 1815.
Só o bebemos
quando perdemos um Kingsman.
Galahad gostava muito de você.
Numa ocasião dessas,
é aceitável
que burlemos as regras um pouco.
São todos Kingsmen?
São os membros fundadores.
Quero que brinde comigo.
A Galahad.
Harry dizia que você
não gosta de quebrar regras.
Por que agora?
Você é bom.
Talvez eu proponha você
para a posição de Galahad.
Desde que nós concordemos
em certas questões políticas.
Adivinhe
o que é isto!
Não preciso.
Harry me mostrou.
Você aperta,
eu morro.
Achei o gosto do conhaque ruim.
Bravo!
Valentine deu um jeito
de convencer você.
Assim que ele explicou,
eu compreendi.
Quando pega um vírus,
fica com febre.
É o corpo humano aumentando
sua temperatura para matar o vírus.
A Terra funciona igual.
Aquecimento global é a febre.
A humanidade é o vírus.
Estamos deixando o planeta doente.
Uma seleção é a única esperança.
Se não reduzirmos a população,
só há uma dentre
duas possibilidades de desfecho.
O hospedeiro mata o vírus,
ou o vírus mata o hospedeiro.
Tanto faz...
O resultado é o mesmo.
O vírus morre.
Então Valentine vai cuidar
do problema populacional.
Se não fizermos algo,
a natureza faz.
Às vezes, selecionar é o único modo
de garantir a sobrevivência da espécie,
e a História verá Valentine
como o salvador da humanidade.
E ele escolhe
quem vai ser salvo, é isso?
Os amigos ricos dele
e quem ele acha que vale salvar,
fica vivo.
Concordem com ele ou não.
E você, Eggsy.
Em nome do Harry,
convido você
a fazer parte de um novo mundo.
Hora de tomar sua decisão.
Prefiro ficar com o Harry.
Obrigado.
Assim seja!
O problema é que nós,
pessoas comuns,
temos dedos ágeis.
A Kingsman me ensinou muito,
menos a ter mãos leves...
São os fundadores.
Isso, eu já sabia.
Seu moleque
sujo, safado...
Desgraçado.
O DIA V COMEÇA EM
6 HORAS
VÁ PARA LOCAL SEGURO
Tudo bem, Lancelot.
Abaixe isso.
É verdade.
O celular do Arthur
está recebendo mensagens.
-Não há muito tempo.
-O que fará?
A pergunta é:
o que faremos.
Só Deus sabe
quem está do lado de Valentine.
Não temos escolha.
Nós vamos ter de resolver tudo.
Venham comigo.
O que é isso?
Não faço ideia.
Está brincando
com um protótipo
de veículo transatmosférico.
Fez parte do projeto
Guerra nas Estrelas.
É primitivo,
mas deve funcionar.
Abateremos um
dos satélites de Valentine.
Vamos desfazer a rede,
e cortar o sinal.
Vai levar horas
para redirecionar,
e ganhamos tempo para você
entrar no computador de Valentine,
e eu poder desligá-lo.
Lancelot, vai usar isto.
Vista o traje espacial.
Primeiro-Ministro sueco,
pede permissão para pouso.
Permissão concedida.
-Por favor.
-Obrigada.
-Quantos mais esperamos?
-Não muitos.
A maioria tem abrigos.
Imagino que só
os nervosos venham.
Bem-vindo, Primeiro-Ministro.
Parece que o implante
emite um sinal oposto
que protege o usuário
das ondas dos chips.
As ondas transformam
todos em homicidas.
Mas o que ele não contou a ninguém,
é que também superaquecem
a mucosa ao comando dele.
Valentine selecionou poucos
para avisar da contagem regressiva,
mas não podiam contar
às pessoas erradas antes da hora.
Em que isso nos ajuda?
Em nada.
Roxy, é agora!
Quanto mais subir,
mais os balões se expandem.
À beira da atmosfera,
eles vão explodir.
Dispare o míssil
pouco antes disso.
Beira da atmosfera.
Assim que disparar,
se solte para uma descida rápida.
Boa sorte.
Você consegue, está legal?
Eggsy, vamos.
O tempo não está a nosso favor.
Vai entrar
com o convite de Arthur.
Precisa se enturmar.
Vou ser o Arthur?
O convite está no celular.
Dê isto a eles.
-O nome dele é Chester King.
-E você?
Sou o piloto.
Vou ficar aqui.
Vai caber?
Ternos sob medida sempre cabem.
Agradeça ao Harry
por mandar fazer um.
Vista-se!
O que há com eles?
Não sei. Pode ter a ver
com o genocídio em massa.
Me dê o microfone!
Escutem aqui!
Alô, alô!
O que há de errado com vocês?
Só quero lembrá-los que hoje
é dia de comemorar.
Vamos deixar de lado
os pensamentos de morte
e pensar em nascimento.
O nascimento de uma nova era.
Não devemos nos lamentar
pelos que vão dar suas vidas hoje.
Devemos honrar o sacrifício deles,
Ele tem meu número novo
para me ligar?
e o papel deles
na salvação da humanidade.
Deixemos de lado a dúvida e a culpa.
Vocês são o povo escolhido.
Quando pais contam aos filhos
a história da arca de Noé,
Noé é vilão?
Não!
Deus é vilão?
E os animais
entrando aos pares?
Não!
É claro que não!
É isso aí!
Abram seu melhor sorriso!
Comam, bebam
e festejem!
Vejo vocês numa nova era.
Rox, sou eu.
Como é a vista?
-Horrorosa.
-A minha é bem legal.
-Já fizeram um terno para você?
-Ainda não.
Mais um motivo
para ficar viva.
Estamos chegando à base de Valentine.
Vou desligar.
Boa sorte.
Está elegante.
Me sinto ótimo, Merlin.
Aqui é N-2-4-7-C-K,
peço permissão para pousar.
Permissão concedida.
Está de sacanagem!
INIMIGOS DETECTADOS
MÍSSIL ANTIAÉREO
Eggsy, começou.
Chester King.
Sr. King, bem-vindo.
O senhor concordou
com a cláusula antiarmas de Valentine.
-Se não se importa...
-Claro.
Obrigada.
Tem bagagem?
Parabéns, Mycroft!
Foi promovido de piloto a criado.
-Seu metido...
-Entendeu?
Ótimo.
Obrigado.
Eggsy, ache um laptop,
me ponha na rede. O tempo está passando.
E lembre-se:
tente se enturmar.
Quer uma bebida?
Martini.
Gim! Nada de vodca, é óbvio.
Mexa por 10 segundos enquanto
mistura com vermute recém-aberto.
Obrigado.
Está cronometrando?
Estou. Se concentre.
Lancelot, está ótima.
Falta pouco.
Sim.
Eggsy, me ponha em rede agora.
Deixe comigo.
Lancelot, está chegando
à altura máxima.
Os balões não vão durar.
Se prepare para disparar.
BUSCANDO
A sociedade está morta.
Vida longa à sociedade.
Amém!
-Sou Morten Lindström.
-Chester King.
Como acessou?
Não me deixaram.
É uma rede fechada.
Só conexões pré-autorizadas.
Travei no satélite.
Sabe a hora exata?
Não acertei o relógio.
Vejamos aqui...
ESCOLHER
Acessei!
Volte aqui!
-A caminho.
-Boa sorte.
Disparar em 3, 2...
Discretamente...
O que faz aqui?
Minha família foi convidada, é claro.
Saia de fininho.
Merda! Dispare logo!
O balão vai estourar!
Sim, Merlin. Estou quase.
Me dê um segundo.
Valentine, peguei um espião
sem-vergonha.
Zoom, Vidro-Valentine!
É aquele criado!
Filho da mãe.
Na mira!
Dê o alarme!
Não vou arriscar.
Avise que faltam 2 minutos.
Vou adiantar.
Vamos que vamos!
Contagem regressiva.
CONTAGEM REGRESSIVA
-Você o vê?
-Bem aqui.
À esquerda.
Dois guardas.
Lancelot, se solte!
À frente, depois à direita.
Mais dois.
Pessoal, todos de pé!
Contagem regressiva!
Bem-vindos à nova era!
Girando deitada.
Próxima à esquerda,
entre no corredor estreito.
Vamos lá!
BIOMETRIA AUTORIZADA
ERRO NO SISTEMA
Parabéns, vocês dois.
Não deu certo!
Era para dar certo.
Que houve?
Parabéns, garota!
Perdemos um dos satélites.
ANÁLISE DO SISTEMA COMPLETA
Não, não!
Não tem como eu passar por isso.
TENTATIVA DE INVASÃO
O que há?
Algum problema?
Não precisam de armas.
Sou só o piloto.
Ferrou. Merlin!
Entre aqui!
Rápido!
Vamos embora!
Não podemos.
Não entrei na máquina.
Tem segurança biométrica.
Vai voltar lá e garantir que a mão dele
nunca mais toque na mesa.
Está de sacanagem comigo?
Infelizmente, não.
Me empreste.
Esta é minha.
Mostro-lhe a sua.
Boa opção.
Demora para formar a rede?
Uma hora ou duas.
De jeito nenhuma! Aproxime esses dois.
Mas não é seu.
Vidro-V, ligue para homem-E.
E, é o V.
Cara, travou o lance no finzinho.
Me faz uma chupeta?
Um satélite meu já era,
mas está pertinho de um seu.
Leu minha mente!
Quanto tempo para rolar?
Vá!
Já vamos voltar à ativa.
10%.
Merda!
Valentine usou o satélite de alguém.
Vai refazer a rede.
Não vai demorar.
Está a 20%.
Parece que Valentine lhe enviou
um presente. Se apresse!
ESCOPETA
O Kingsman já morreu?
Não, mas já vai morrer.
Ótimo.
Estou ferrado.
Eu também.
Estão vindo dos dois lados.
Aceito sugestões.
Rox, preciso de um favor.
Ligue para mamãe.
Mande-a se trancar do Dean
e do bebê.
Diga que a amo.
Puta merda!
Se lembra dos implantes
que disse serem inúteis?
Consegue ativá-los?
Consigo.
Minha vez de jogar, Valentine.
Oh, não!
O que ele está fazendo?
Não consigo impedir.
ATIVAR IMPLANTES?
Sim, por favor.
IMPLANTES ATIVADOS
Não!
Ai, meu Deus!
Isso é espetacular!
Merlin, você é um gênio!
O que está acontecendo aí?
Não é a princesa sumida?
Pode me soltar?
Só se me der um beijinho!
Sempre quis beijar uma princesa.
Se me tirar agora,
dou muito mais que isso.
Desgraçado!
Achou mesmo que eu era burro
de implantar esse troço
em minha cabeça?
Você é o quê? Maluco?
Todos esses inocentes mortos
para quê?
Você não impediu nada!
Já tranquei a porta.
E agora?
Ponha sua filha no banheiro
e jogue a chave fora.
Ainda vai rolar!
Você é louca!
Obedeça!
O sinal foi ativado!
Tire a mão de Valentine
da mesa agora!
Desculpe.
Vou salvar o mundo.
Se salvar o mundo,
a gente usa a porta dos fundos.
Já volto.
Boa sorte!
Londres.
Rio.
Se abaixe!
Conseguiu!
O vidro não vai aguentar.
Fique aqui.
Merlin, rápido, como chego lá?
-Continue atirando; eu acho um caminho.
-Entendido.
Droga!
Voltamos!
Que ótimo!
Eggsy!
Se apresse!
Acabe com ele!
Seul, Caracas, Mumbai!
Mate esse infeliz!
Ele matou nossos amigos!
Eggsy, o mundo enlouqueceu!
-Já está morto?
-Ainda não.
Pare de brincar com a comida!
Mate-o!
Gazelle!
Rápido! Rápido!
Mate-o!
Parabéns, filho!
Eggsy!
Parabéns, Eggsy!
Parabéns, Lancelot!
Me desculpe.
Mamãe nunca machucaria você.
Está bem?
Harry se orgulharia de você, Eggsy.
Ele acertou.
E aí, cara?
É agora que vai fazer
um trocadilho ruim?
É como disse ao Harry:
não é esse tipo de filme, xará.
Perfeito.
Aonde vai?
Não precisa de champanhe.
Há muita aqui.
Salvou o mundo?
Salvei.
Então? Vai entrar?
Vou.
Merlin, a cela está trancada.
Como entro?
26-25.
Merlin, você é o cara!
Me deve uma, Eggsy.
Eggsy?
Caramba!
Michelle, desligue!
Está enchendo meu saco!
Gosto dessa música.
Deixe ligado, mãe!
O trouxa voltou.
Vai bater aquele papo agora, filho?
Ou vai fugir de novo
e vai ao tribunal
vestido assim?
O terno?
Não.
Conheci um cara que comprou
uma alfaiataria em Savile Row.
Ele me deu emprego.
Tem benefícios.
Inclusive uma casa.
Venha morar comigo lá, mãe.
Vamos.
Sente-se.
Ela só vai visitá-lo no hospital.
-Ouviu?
-Deixe-o em paz, Dean!
Vá embora.
Por favor, vá embora.
Está bem.
Obedeça à sua mãe.
Por que não pede uma fantasia
de galinha para o alfaiate?
Vai combinar, trouxa.
Como disse um amigo uma vez:
A conduta
define
o homem.
-Dean?
-Cale a boca.
Vou enfiar a conduta
no meio do seu...
Então,
vamos ficar aqui o dia todo,
ou vamos lutar?
Em homenagem à memória
de minha mãe Kathy,
que sempre pôs um extra no comum
e me ensinou como um Kingsman deve ser.
Tradução: Mário Menezes