Estou sentado
no topo do mundo.
Estou rolando de felicidade...
...sim, rolando de felicidade.
E estou acabando com a
tristeza do mundo.
Estou cantando
uma música...
...sim,
cantando uma música.
Glória! Aleluia!
Acabei de dizer ao Padre...
...ei, Padre,
prepare-se para visitar.
Igual ao Humpty Dumpty.
Eu vou cair...
...e estou sentado no
topo do mundo.
Estou rolando de felicidade...
...rolando de felicidade.
Não quero milhões...
...estou levando a minha parte.
Eu só tenho um paletó,
apenas um.
Continue.
É tudo o que
eu posso usar.
Um maço de dinheiro...
...não faz eu me sentir alegre.
É o que uma
doce menininha...
...está me fazendo dizer.
Estou sentado, sentado no topo,
no topo do mundo.
Estou rolando de felicidade...
...rolando de felicidade.
E estou acabando, acabando com
a tristeza, a tristeza do mundo.
Estou cantando
uma música...
...sim,
cantando uma música.
Glória Aleluia!
Acabei de dizer ao Padre...
...ei, Padre,
prepare-se para visitar.
Igual ao Humpty Dumpty.
Eu vou cair...
Sim! Estou sentado no topo,
no topo do mundo.
Oh!
Estou rolando de felicidade...
...rolando de felicidade.
Esse é engraçado.
Esse não é mais engraçado?
É histérico, Manny.
Enquanto estivermos rindo...
...não vamos chorar
por causa da bilheteria.
É deprimente.
20 garotas em suéteres e plumas
rodando feito pôneis de circo.
Isso é deprimente.
Eu adoro uma boa
linha de coro.
O que é isso?
É uma peça.
Quem escreveu, Annie?
Um cara, "Dryschool".
Driscoll.
Do Teatro Federal.
Não critique, querido. Pelo
menos eles têm uma audiência.
Vai melhorar.
Não é, Manny?
Sempre melhora.
Vejo você amanhã.
O truque é começar a desenvolver
bem no fundo da sua garganta.
Funciona bem pelo
nariz também.
Você comeu hoje?
Oh...
Não estou com fome.
Não se preocupe comigo.
Ei!
Você é tudo o que tenho.
Vamos, me leve para jantar.
Tudo bem.
Acha que a cozinha ainda
está aberta na Terceira Avenida?
Sopa com torradas.
Perfeito!
Harry, o que está havendo?
- Ei, abram! Nós trabalhamos aqui.
- Não trabalham mais, moça.
É muito fácil para vocês.
Não recebemos pagamento há 2 semanas.
Como vamos comer?
- Eles não vão se safar dessa.
- Eles já escaparam.
Ann, não adianta.
O show terminou.
Está acabado.
Eu estou acabado.
Eu vou embora, Annie.
Vou voltar para Chicago.
Eu sinto muito.
Sinto muito, Annie.
Desde que você era pequena
as pessoas te decepcionam.
Você tem que pensar em
si mesma agora.
Você devia fazer o teste
para aquele papel.
Sei o que
você está pensando.
Toda vez que você consegue
algo que se importa...
...o destino vem
e arranca de você.
Mas não desta vez, Annie.
Não dessa vez!
- Olá, Sr. Weston.
- Oh, Jesus!
Ouça, senhorita, eu já disse.
Ligue para o meu escritório.
Deixe o seu currículo
com a minha secretária.
Por que eu faria isso se podemos
falar sobre isso pessoalmente?
Porque é o que
uma garota esperta faria.
Mas já enviei o meu currículo
Você o devolveu sem abrir.
O que posso dizer? Jack Driscoll
é muito exigente com quem ele trabalha.
Por favor, só um teste.
É tudo o que estou pedindo.
Você não desiste, não é?
Sr. Weston, sei esse papel de cor.
Que pena, porque acabamos
de dar o papel para outra pessoa.
Sinto muito, garota.
Os papéis já estão escalados.
Sei que os tempos
estão difíceis.
Quer o meu conselho?
Use o que tem.
Você não é nada feia.
Uma garota como você
não precisa passar fome.
Há um novo teatro.
Acabou de abrir.
Ouça, princesa. Esse show não
é o Palace, entende?
Procure o Kenny K.
Diga que eu a enviei.
Apenas faça o show,
pegue o dinheiro...
...e esqueça
que um dia esteve lá.
Ainda falta muito?
Mais 5 rolos.
Acenda a luz.
É isso?
Isso é o que conseguimos
com os nossos 40 mil, Denham?
Outro dos seus filmes
de safári?
Você prometeu cenas românticas
com Bruce Baxter e Maureen McKenzie.
Vamos, pessoal.
Vocês sabem o combinado.
Concordamos em adiar as cenas
da Maureen...
...até ela consertar o dente.
Não é o princípio da coisa.
É o dinheiro.
Carl, você está na produção
por mais de 2 meses.
Confie em mim. O Bruce e a Maureen
vão esquentar a tela...
...assim que
estiverem no navio.
Que navio?
O que contratamos
para chegarmos até o local.
Que local, Carl?
Você devia estar filmando no estúdio.
Sim, eu entendo isso.
Mas, amigos, não vamos
mais fazer aquele filme...
...e vou dizer o porquê.
A história mudou.
O roteiro foi reescrito.
O destino interferiu.
Eu consegui
a posse de um mapa.
O único registro vivo
de uma ilha inexplorada.
Um lugar que se acreditava existir
apenas como mito.
Até agora.
Ei, Carl, mais devagar.
Ele está pedindo
mais dinheiro?
Está pedindo para patrocinarmos
uma caça a gansos selvagens.
Estou falando de um mundo primitivo,
nunca visto pelo homem.
As ruínas de
uma civilização inteira.
A coisa mais espetacular
que vocês já viram.
É lá que vou rodar
o meu filme.
Haverá peitos?
Peitos?
Seios, mamas, bustos.
Pela minha experiência,
as pessoas só vão a esses filmes...
...para observarem as formas nuas
das garotas nativas.
O que você é?
Um idiota?
Acha que pediram ao De Mille para que ele
desperdiçasse seu tempo com cenas de nudez?
Não! Eles respeitaram o cineasta.
Eles mostraram classe.
Não que você saiba o que significa,
seu sem-vergonha.
Pode nos deixar
por um instante, Carl?
Zelman e Associados.
Passe-me isso!
Rápido!
Você não vai gostar.
Não é alcoólico.
Preston, você tem muito o que aprender
sobre negócios cinematográficos.
Não o descartem, amigos.
Realmente ele é estourado...
...mas Carl Denham fez
filmes interessantes.
Ele fez muitos quase-sucessos.
É um presunçoso
que se auto-promove.
Um ambicioso sem talento. O cara
tem "fracassado" escrito na testa.
Entendo a sua decepção.
Ele não sabe dirigir.
Não tem inteligência pra isso.
Ele está acabado.
A cidade inteira sabe disso.
Esse merdinha pretensioso
vai nos quebrar.
A filmagem de
animais tem seu valor.
Claro! A Universal está desesperada
por sobras de filmagens.
Então venda.
Descarte o filme.
Temos que recuperar
alguma coisa desse prejuízo.
Traga-o de volta aqui.
Sr. Denham.
Quero o elenco e a tripulação
no navio dentro de 1 hora.
Não, Carl,
não pode fazer isso.
Diga que o estúdio pressionou
para uma partida imediata.
- Não é ético.
- O que vão fazer? Me processar?
Eles podem entrar na fila!
Não posso deixá-los
destruírem o meu filme.
Você sabe que nenhum equipamento
de câmera está à bordo?
Não temos nenhuma autorização,
nenhum visto.
É por isso que eu
tenho você, Preston.
Não temos seguro.
Não temos moeda estrangeira.
Na verdade, não temos moeda
de nenhum tipo!
Lá está ele!
- Entre logo!
- Quem vai pagar pelo navio?
Entre!
- Saia daí! Venha aqui!
- Pise fundo! Pise fundo!
Saia daí!
Você está arruinado, Denham!
Não se preocupe, Preston.
Eu tenho muita prática nisso.
Sou muito bom em
tratar com tratantes.
Red Label,
80% concentrado...
...embalado em uma caixa
identificada como "limonada".
Entendido.
Diga para a Maureen que ela não tem
seis horas para maquiar a cara.
Se ela quiser estar nesse filme,
tem que estar nesse navio.
Ela não quer
estar nesse filme.
- A Maureen desistiu.
- Ela desistiu?
Ontem. Eu disse pra você.
Você disse que íamos filmar
em Singapura, certo?
Foi o que você disse à ela?
Sim, mas não vamos filmar
em Singapura.
Droga, Preston! Você só precisava
olhar nos olhos dela e mentir.
Tenho que chegar em um telefone
para falar com o pessoal da Harlow.
Ela não está disponível.
Myrna Loy? Clara Bow?
Mae West?
Ela nunca entraria num
vestido 38.
Precisa conseguir uma garota que
entre nas roupas de Maureen.
A Fay é 38.
Sim, ela é. Mas está rodando
um filme com a RKO.
Com o Cooper, não é?
Eu devia ter imaginado.
Você não está ouvindo.
Temos que atrasar a filmagem.
Interromper a produção.
Não podemos embarcar essa noite.
- Não é uma opção.
- Carl!
Eu disse que
encontraria uma garota.
Pelo amor de Deus, Preston,
pense como um vencedor!
Ligue para o Jack.
Preciso daquele maldito roteiro.
A derrota é sempre
momentânea.
O quê?
Ei! Você vai pagar por isso!
Com licença.
Moça, acho
que deixou isso cair.
Comédia no teatro, não é?
Produzi uma comédia uma vez.
É um público difícil.
Se não diverti-los rápido,
acabam com você.
Sr. Denham...
...quero que saiba...
...que não tenho o hábito de
aceitar caridade de estranhos...
...ou, por falar nisso...
...de pegar coisas
que não pertencem a mim.
Obviamente foi apenas
um terrível mal-entendido.
É que eu não sou paga
já faz um tempo.
Isso é horrível. De qualquer
forma, Ann... Posso chamá-la de Ann?
O seu manequim
seria tamanho 38, por acaso?
Não, não, não.
Deus, não!
Você me entendeu mal.
Srta. Darrow, por favor.
Não sou esse tipo de pessoa.
Que tipo de pessoa você é?
Sou alguém em quem pode confiar, Ann.
Sou um Produtor de cinema.
Acredite, estou sendo sincero. Não é
nenhuma trapaça. Por favor, sente-se.
Por favor. Por favor.
Tudo bem.
Ann, quero que imagine...
um belo explorador
rumando para o Extremo Oriente.
Você vai filmar
no Extremo Oriente?
Singapura.
À bordo do navio,
ele conhece uma garota misteriosa.
Ela é bonita, ela é frágil
e assustada.
E ela não consegue se livrar do sentimento
de que forças além de seu controle...
...estão a levando para uma estrada
da qual ela não pode retornar.
É como se sua vida inteira
fosse um prelúdio para esse momento...
...esse encontro inevitável
que mudará tudo.
E, sem dúvida, contra tudo
o que ela podia imaginar...
Ela se apaixona?
Sim.
Mas ela não leva fé.
Ela não tem nem certeza
se acredita no amor.
Oh...
É mesmo?
Se ela ama alguém,
está condenada.
Por que isso?
Coisas boas nunca duram,
Sr. Denham.
Então você está interessada.
Ótimo, está acertado.
Não quero apressá-la,
mas estamos sob pressão.
- Bem, eu realmente...
- Ann, estou dizendo...
...você é perfeita. Olhe para você!
...você é a garota
mais triste que eu já vi.
Você vai fazê-los chorar, Ann.
Vai partir seus corações.
É aí que você se engana,
Sr. Denham.
Faço as pessoas rirem.
É isso que eu faço.
Boa sorte com
o seu filme.
Ann? Srta. Darrow!
Por favor.
Estou oferecendo dinheiro...
...aventura, fama, a emoção de um vida,
e uma longa viagem marítima.
Quer ler o roteiro?
O Jack Driscoll está fazendo
um rascunho enquanto conversamos.
Jack Driscoll?
Claro! Por quê?
Espere.
Você o conhece?
Pessoalmente, não.
Vi as peças dele.
Grande escritor, não é?
E vou te dizer, Ann...
...Jack Driscoll não quer qualquer uma
estrelando no filme dele.
Ele disse para mim:
Carl...
...alguém lá fora é a mulher que nasceu
para representar esse papel.
E assim que eu a vi,
eu soube...
Soube o quê?
Que o papel sempre foi
destinado à você.
- Quanto te devo?
- $25c.
Fique com o troco.
Esse é o navio do filme?
Não exatamente.
Na verdade é esse aqui.
Não deixe que as aparências enganem.
É muito mais espaçoso à bordo.
- Esse é o equipamento todo?
- Sim.
- Isso é tudo?
Estamos levando o
"Bell e Howell"? Sim.
- Bom. Pegou todas as lentes?
- É claro.
- Carl!
- Sim?
Embarquem, rapazes.
Vamos!
Más notícias!
Eles estão a caminho.
Acabei de saber.
- Quem?
- Os homens fardados.
O estúdio chamou a polícia.
Englehorn! Desamarrar!
Içar a vela principal,
levantar âncora...
...o que diabos for preciso.
Temos que partir.
Não posso fazer isso.
Estamos esperando o manifesto.
O quê? Quem?
Traduza por favor.
A documentação, Sr. Denham.
Pagarei mais $1.000
para partir agora mesmo.
Você ainda não me deu
os primeiros $1.000.
Podemos falar sobre
isso mais tarde?
Não está vendo que estamos
na companhia de uma convidada VIP?
Senhorita.
Ann Darrow.
Então está pronta
para essa jornada, Srta. Darrow?
Claro.
Nervosa?
Nervous? No.Nervosa? Não.
Por quê? Eu deveria estar?
Não é qualquer mulher que
correria um risco desses.
Por que não levo a Srta. Darrow
até a cabine dela?
Ótima idéia.
Obrigado, Preston.
Srta. Darrow, se você...
Oi! O meu nome é Preston,
assistente do Carl.
$2.000, negócio fechado.
Você aceitaria um cheque?
Eu tenho escolha?
Por favor, siga-me.
Se precisar de alguma coisa...
Com licença, amigos.
Se precisar de alguma coisa,
não hesite em pedir.
Nossa mãe!
Jack, você me assustou.
Ouça. Se alguém bater na porta,
não abra. Você não me viu.
Diga que fiquei deprimido
e cometi suicídio.
Diga que enfiei
a cabeça na privada.
- Você quer um?
- Não posso ficar, Carl...
...tenho ensaio e estou agora
3 horas atrasado.
- O que é isso?
- O roteiro.
Esse é o roteiro?
Jack, tem 15 páginas!
Eu sei, mas elas são boas.
Você tem 15 páginas boas, Carl.
Eu deveria estar filmando
um longa-metragem.
Você disse que eu não tinha mais tempo.
Sinto muito, tenho que ir.
Não, Jack, não pode fazer
isso comigo. Tenho o começo...
...mas preciso de um meio e um final.
Tenho que ter o que filmar.
Veja, tem as minhas anotações.
Tenho que ir. Até mais.
Certo, tudo bem.
Podemos também acertar as contas.
Você vai me pagar?
Não vou dar calote
em um amigo.
Nunca vi você se oferecer para
pagar alguma coisa.
O que acha de "duas milhas"?
Está ótimo.
Foi o que pensei.
- Está ótimo.
- Certo.
Levantem as cordas.
Cuidado com a popa.
E aí está!
Obrigado.
Carl, você escreveu
"duas milhas".
É verdade, desculpe.
Vamos começar do início.
$2 mil dólares.
Hoje é dia 29, não é?
Vamos! Hoje é dia 25! Dia 25.
Sim, eu sinto muito.
Só vai levar um segundo.
Esqueça, Carl!
Pague-me quando voltar.
Está bem.
A sua cabine é a última
à esquerda, Sr. Baxter.
E devo dizer que estamos animados de
tê-lo novamente conosco, Senhor.
Seja educado e
me dê uma ajuda com isso.
Com licença. Estou tentando...
Tenho que...
Cristo!
Agradeço a ajuda, amigão!
Vou abrir a porta
para você.
Bem-vindo à sua cabine.
Adiante em
marcha lenta, Sr. Hayes.
marcha lenta, Capitão.
Oh, Cristo!
Maldição!
Já cansei de dizer, Jack.
Não se ganha dinheiro no teatro.
Não! Não!
Você é muito melhor
trabalhando em um filme.
Não faço por dinheiro, Carl.
Acontece que eu
amo o teatro.
Não ama não.
Se realmente amasse...
...teria pulado.
Você! Isso é culpa sua!
Esse quarto é muito confortável.
Pouca luz, palha fresca.
Nossa, o que se guarda
aqui em baixo?
Leão, tigre, hipopótamo.
Você sabe.
Vocês os vendem
para os zoológicos?
Zoológico, circo.
O Comandante recebe
muito dinheiro por animais raros.
Cuidado! Um camelo fez
um pequeno acidente no chão.
Se manchar
a roupa não sai.
O comandante pega qualquer
animal selvagem que você quiser.
Ele consegue um bom preço
pelo rinoceronte branco.
Choy.
Minhas desculpas por não ser capaz
de fornecer uma cabine.
Encontrou alguma jaula
do seu agrado?
Não sei qual me agrada mais.
O que você é, Sr. Driscoll?
Um leão?
Ou um chimpanzé?
Vou ficar com essa.
Eu disse para deixar trancado.
- Desculpe, Capitão. O Lumpy disse...
- O Lumpy não dá ordens!
O que está tentando fazer?
Colocar o navio inteiro para dormir?
Tire-as daqui!
Com os cumprimentos
do cozinheiro.
Cristo! Deus!
Miolo de cordeiro
ao molho de nozes.
Jimmy.
Correu aquelas cordas do
convés como eu pedi?
Vou fazer isso agora,
Sr. Hayes.
Que tal devolver a caneta
do Sr. Driscoll primeiro?
Ele não fez por mal.
Obrigado.
Vou mantê-lo fora do seu caminho.
Está tudo bem.
É que ele gosta daqui
de baixo.
Foi onde o encontrei,
4 anos atrás...
...escondido em uma das
jaulas do fundo.
O braço dele estava
quebrado em 2 lugares.
Ele era mais selvagem
do que metade dos animais daqui.
Ele continua não dizendo
de onde veio.
Mas não foi de
nenhum lugar bom.
Você tem que se comportar.
Jimmy.
Você não quer ficar nesse navio
pelo resto da sua vida.
- Sim, eu quero.
- Não, não quer, Jimmy.
Você tem que ser esperto.
Tem que se educar.
Dar uma oportunidade a si mesmo.
Leve isso a sério!
Eu levo, Sr. Hayes. Veja!
Estou lendo.
Onde conseguiu isso?
Peguei emprestado.
Um empréstimo a longo prazo.
Veja só!
"Aventuras em um Navio à Vapor".
Está vendo? Igual a nós!
É um grande prazer
conhecê-lo, Sr. Driscoll.
Na verdade, estou bem familiarizada
com o seu trabalho. Sim...
Olá, Sr. Driscoll.
É um grande prazer conhecê-lo.
Na verdade, estou bem
familiarizada com o seu trabalho.
Sou uma grande fã.
Eu li tudo o que escreveu.
Não, está demais.
Vamos ouvir os motores do barco
em todos os diálogos.
Gaivotas.
O ruído da câmera. O vento.
Só Deus sabe o que mais.
Não me importo, Mike.
Você é o operador de som.
Dê um jeito.
Ann! Entre.
Vou apresentá-la à equipe.
Esse é o Herb, o cinegrafista.
- Encantado em conhecê-la.
- Igualmente.
Permita-me dizer,
que vestido adorável!
Essa coisa velha?
Vesti qualquer coisa.
Não é uma das
roupas da Maureen?
O que uma garota precisa fazer
para conseguir um café da manhã?
Lumpy, você ouviu a moça.
Gostaria de um mingau
ao molho de nozes?
Ann, acredito que você
não conheceu...
Ann?
Tudo bem, Sr. Denham.
Sei quem ele é.
Estou emocionada por conhecê-lo.
É uma honra fazer parte disso.
Nossa! Obrigado.
Na verdade, estou bem
familiarizada com o seu trabalho.
É mesmo?
Sim, e o que mais admiro...
...é como você captou a voz
das pessoas comuns.
Bem, esse é o meu trabalho.
Tenho certeza de que
já ouviu isso antes, Sr. Driscoll...
...se me permite dizer
mas você não se parece nada
com a sua foto.
- Com licença.
- Espere um minuto, Ann...
É tão mais jovem pessoalmente.
E muito mais bonito.
Ann, pare!
Pare aí mesmo.
Sabe, eu temia que você fosse...
um daqueles tipos
literários egocêntricos.
- Desculpe, eu não sou...
- Você sabe...
...um tapado que fica com
o nariz em um livro e a cabeça no...
É um prazer conhecê-la também,
Srta. Darrow.
Santo Cristo!
Ela está parada no parapeito.
Ela ainda não sabe...
...mas estão navegando em
direção a um desastre. Entendeu?
Certo, então ela se vira...
...e o 1º Imediato cambaleia
em sua direção...
...com uma faca
cravada nas costas.
Espere um segundo!
Vamos matar o 1º Imediato?
Presumindo que ela
saiba quem é o 1º Tenente.
Vamos, Jack!
Ela se enganou de verdade.
A Ann é míope.
Poderia ter acontecido com qualquer um.
Estava brincando, Carl.
O fato é que ela está horrorizada
e tem que virar o rosto.
E é quando ela avista.
Avista o quê?
O quê?
A ilha.
Vamos filmar em uma ilha agora?
Quando isso foi decidido?
Jack, fale baixo!
Não quero a
tripulação assustada.
Por que ficariam assustados?
Como é chamada essa ilha?
Tudo bem.
Tem um nome local...
mas estou avisando, Jack,
não soa muito bem.
Elas a chamam de "Ilha da Caveira".
Ouviu isso?
O que há de errado
com esse lugar?
Não há nada oficialmente
errado com ela.
Porque tecnicamente,
ela ainda não foi descoberta.
Tudo bem. Tudo certo.
Então chegamos nesse lugar.
I...
...L...
...H...
...A...
...DA...
...CAVEIRA.
Muito bem, pessoal!
Do começo! E ação!
Acho isso tão emocionante!
Nunca estive em um navio antes.
Nunca estive em um navio
com uma mulher antes.
Acho que você não pensa muito
em mulheres em um navio, não é?
Não, são uma perturbação.
- Bem, vou tentar não ser.
- Só por estar aqui já é um problema.
Corta!
Ótimo!
Bruce, brilhante atuação!
Você pode relaxar por 10 minutos.
Foi muito natural.
Fiquei comovido.
O que acha, Driscoll?
O diálogo está fluindo agora, não é?
Fluiu até demais.
Eu apimentei um pouco
a conversa.
Tente resistir
a esse impulso, certo?
É apenas um
pouco de humor, amigão.
O que você é?
Um comunista ou algo assim?
Atores!
Viajam pelo mundo,
mas só enxergam o espelho.
Boas pernas.
Boas para o mar.
Você sabe, boas para o mar.
Sim.
Não que você não tenha pernas boas.
Só estou puxando papo.
Deus! Srta. Darrow.!
Sobre a sua cena de hoje
com o Bruce...
Sei que não foi o que
você escreveu.
Mas o Sr. Baxter acredita piamente que
quando um homem gosta de uma mulher...
...ele deve ignorá-la.
E se as coisas ficarem
realmente hostis, então...
Não?
Teoria interessante.
Eu sei. Eu devia...
Não foi como eu pretendia, mas...
Sinto muito, eu estava...
Você fez do seu jeito.
Eu estava nervosa.
Foi engraçado, na verdade.
Você foi engraçada.
Por favor, não diga mais nada.
Boa noite.
Srta. Darrow...
Você não precisa ficar nervosa.
Obrigado.
Vamos continuar...
Por favor! Estamos tentando
rodar uma cena.
Tudo bem.
Obrigado.
Certo, de novo.
Estamos nos aproximando.
Vire para o sudoeste.
Não há terra ao sudoeste
por milhares de milhas.
Isso nos tira completamente
das rotas de navegação.
Não vou navegar a esmo
nessas águas.
Farei valer o seu esforço.
Não há nada por lá.
Bem, então você
não tem nada a perder.
Se dissessem para você que esse barco
estava indo para Singapura...
...o que você diria?
Diria que é pura mentira,
Sr. Hayes.
Viramos para
sudoeste ontem à noite.
Cavalheiros, por favor.
Não estamos
procurando problemas. Não.
Vocês estão
procurando outra coisa.
Sim, estamos.
Nós vamos encontrar a
Ilha da Caveira.
Encontramos, filmamos e
mostramos ao mundo.
Por $25 centavos você poderá ver o
último lugar inexplorado do mapa.
Eu não teria
tanta certeza disso.
O que quer dizer?
Há 7 anos eu e o Sr. Hayes estávamos
trabalhando de passagem...
...em um veleiro norueguês...
Recolhemos um náufrago que
encontramos na água.
Ficou dias à deriva.
O navio dele havia encalhado
em uma ilha, bem à oeste de Sumatra.
Uma ilha escondida na névoa.
Ele falou sobre
uma enorme muralha...
construída há muito tempo...
...ninguém sabe por quem.
Uma muralha de
30 metros de altura...
...tão resistente quanto era
tempos atrás.
Por que construíram a muralha?
Bem, o náufrago
falou sobre uma criatura...
...que não era animal
nem homem...
...mas algo monstruoso
que vivia atrás daquela muralha.
Um leão ou um tigre?
Um devorador de homens.
É como todas essas histórias começam.
O que mais ele disse?
Nada.
Nós o encontramos na manhã seguinte.
Ele cravou um faca em seu coração.
Desculpe, amigos.
Vão ter que fazer melhor do que isso.
Monstros pertencem a "filmes B".
Se você encontrar
esse lugar...
...se desembarcar com os seus
amigos e câmeras...
...você não vai voltar.
Espero que você
entenda isso.
Quanto tempo acha
que vamos ficar por aqui?
Está escrevendo
uma comédia para o teatro?
Estou escrevendo para você.
Por que você faria isso?
- Por que escreveria uma peça para você?
- Sim.
Não está óbvio?
Não para mim.
Bem...
...está nas entrelinhas.
Acho que eu não entendi.
Não está nas palavras.
Mensagem para você, Capitão.
O que está havendo?
Hayes,
porque está mudando o curso?
- Englehorn, não pode...
- Lá fora.
Há uma ordem
de prisão contra você.
Você sabia disso?
Mandaram desviar
para Rangoon.
Mais uma semana.
Eu ainda não tenho o filme.
Por favor. Eu arrisquei tudo o
que tenho nisso.
Não, Denham.
Você arriscou tudo o que eu tenho.
O que você quer?
Diga o que você quer.
Eu te dou qualquer coisa.
Quero você fora do meu barco.
Definir curso
para Rangoon, Sr. Hayes.
Estou arruinado.
É o fim para mim, Jack.
Como pensou
que isso acabaria, Carl?
Verifique a nossa posição.
Use as estrelas.
Não há estrelas, Capitão.
O que é isso?
- O quê?
- Isso.
Isso aqui.
Eu não sei. O que é?
Uma mancha de café?
Posicione-se na proa e
cheque a profundidade com o prumo.
Sim, comandante.
50 metros,
sem atingir o fundo.
Reduzir a velocidade.
Apenas controle manual.
Marcha lenta, adiante.
Devia parar o barco.
15 graus à bombordo.
Vamos cair fora daqui,
Sr. Hayes.
Vamos encontrar
condições mais visíveis.
Prumo no fundo.
40 metros.
Estamos sem profundidade.
20 graus à estibordo.
Capitão, você não sabe
para onde diabos está indo.
Faça uma nova sondagem!
Nova sondagem.
40 metros.
- Reduzir luzes.
- Sim, Capitão.
18 metros.
Rochedo!
Há um rochedo a frente!
Parar máquinas!
Me dê alguma força!
Propulsão traseira, ambas.
Propulsão traseira, Capitão!
Rochas!
Rochas à estibordo, Capitão!
Para bombordo!
Rochas por todo lado!
Pegue o leme, Hayes.
Segure-se!
Força total adiante!
Rochas à bombordo, Capitão!
- Vire, Capitão!
- Estibordo, estibordo!
Ah!
Fechem essa fenda!
Quero mais homens aqui em baixo!
Agora! Vamos! Vamos! Vamos!
- Hayes!
- Ela está danificada.
E a hélice?
O eixo não está empenado
pelo que sabemos...
...mas a hélice está
presa contra as rochas.
Capitão!
É melhor subir rápido!
Bem ali!
Quer que eu os traga de volta?
Eu não dou a mínima
para Carl Denham.
Quero o navio consertado e pronto para
flutuar na próxima maré alta.
Vamos, mexam-se!
Nós vamos partir, Sr. Hayes.
Pode acreditar nisso, Jack?
Temos o nosso filme.
Por que o Marlow
continua subindo o rio?
Por que ele não volta?
Há uma parte dele que
quer voltar, Jimmy.
Uma parte, lá no fundo,
que dá um aviso.
Mas há uma outra parte...
...que precisa saber.
Para derrotar a coisa que
o deixa assustado.
Não podíamos entender
porque estávamos longe demais...
...e não podíamos nos lembrar...
...porque estávamos viajando
na noite dos primeiros tempos.
Dos tempos que já se foram...
...mal deixando um sinal
e nenhuma lembrança.
Estamos acostumados a ver...
...através da grade
o monstro dominado...
...mas ali...
...ali se podia ver uma coisa
monstruosa e livre.
Não é uma história
de aventura...
...é, Sr. Hayes?
Não, Jimmy...
...não é.
Está deserta.
É claro que está deserta.
Use os seus olhos, Preston.
Esse lugar é uma ruína.
Ninguém viveu aqui por
centenas de anos.
Sr. Denham,
acho que devíamos voltar.
Eu vou cuidar disso.
Veja! Chocolate!
Gosta de chocolate?
É bom para comer.
Você quer?
Pegue!
Aqui, coloque
na sua mão, pegue!
Pelo amor de Deus, Denham,
deixe a nativa em paz.
Ela não quer o chocolate.
Aah!
Está tudo bem!
É apenas um bando
de mulheres e pessoas velhas.
São inofensivos.
Ann!
Jack.
Já viu o bastante?
Esvaziem o barco.
Qualquer coisa que não estiver
aferrolhado vai para fora!
Joguem tudo fora!
Nós escapamos.
Temos que estar agradecidos
por isso, cavalheiros.
E o Mike? Ele não escapou.
Ele ainda está lá.
O Mike morreu fazendo o que acreditava.
Não morreu em vão.
E digo mais uma coisa. Eu vou
terminar esse filme pelo Mike!
Eu vou terminá-lo...
...e doarei os lucros...
...para a mulher e os filhos dele.
Porque aquele homem foi um herói,
e merece nada menos que isso.
Ouçam, ouçam!
Jogue tudo fora
exceto as batatas.
O que há de errado agora?
Com licença, Shakespeare.
Mexam-se, homens!
Vamos! Rápido!
Os cabos sobressalentes
da estibordo! Livrem-se deles!
- Onde está a Ann?
- O quê?
Onde está a Ann?
Ann!
O barco está livre!
Adiante!
Força total!
Ann!
Não! Pare! Volte!
Pare!
Temos que voltar.
Eles pegaram a Ann.
Não!
Kong! Kong! Kong!
Preparar para desembarcar!
Todos à seus postos!
Rápido com isso!
Rápido com isso, cavalheiros!
Estamos tentando, Sr. Hayes!
Vamos, movam-se!
Remem com mais força!
Remem! Remem!
Vamos!
Kong.
Espalhem-se!
Encontrem-na!
Srta. Darrow!
Dê uma olhada ali, Jimmy!
Permaneçam todos juntos!
Ann!
Ela está aqui
em algum lugar!
O que em nome de
Deus foi isso?
Atrás da muralha!
Ela se foi!
Carl, o que foi?
Você viu alguma coisa.
Pode levar o Hayes e
mais 15 homens.
Vou colocar um guarda
no portão até você retornar.
O resto de vocês
fica no barco.
Choy!
Você não, Jimmy.
Vamos, Sr. Hayes!
Olhe para eles.
Nenhum sabe para
onde apontar uma arma.
Fique aqui.
A Srta. Darrow precisa de mim!
Não!
Traga o tripé
e todos os rolos de filme.
Você quer as lentes de
6 polegadas?
A grande angular vai servir.
Vocês têm armas, vocês têm comida
e vocês têm munição.
E vocês têm 24 horas!
24 horas?
Amanhã a essa hora
vamos levantar âncora.
Srta. Darrow!
Ann!
O que é isso?
Fogo!
Corta fora.
Mantenham o fogo.
Mantenham o fogo!
Continem, droga.
Continuem.
Vamos. Vamos.
Vamos.
Bom tiro, Sr. Hayes.
Essas coisas não estavam extintas?
Agora estão.
Que diabo de lugar é esse?
Srta. Miss Darrow!
Ann!
Não!
- Ann!
- Srta. Miss Darrow!
Ann!
Deus, é um maldito
depósito de ossos!
Foram todos dilacerados.
Ann! Ann!
Apenas continue andando, Sr. Hayes.
Finja que não me viu.
Deus, Jimmy!
Ei, eu preciso disso.
Eu não vou te dar uma arma.
Você era mais jovem que eu
quando lhe deram uma.
Eu estava no exército.
Fui treinado. Tinha um instrutor.
Quero ajudar
a trazê-la de volta.
Não faça com que
eu me arrependa disso.
Poupe a sua munição.
Estou exausto.
- Preciso de uma pausa.
- Boa idéia.
Amigos, não temos
tempo pra isso.
Nós já perdemos muito tempo.
Vamos, levantem-se!
Eles não querem abandoná-lo.
Dê um tempo à eles.
Certo, vocês têm 5 minutos.
Fiquem todos à vista.
Passe pra cá. Quero pegar
um corte horizontal do vale.
Puta merda!
Foi isso que pegou
a Srta. Darrow?
Só há uma criatura capaz de
deixar uma pegada desse tamanho.
O Abominável Homem das Neves.
Sim, o Homem das Neves.
Estamos perdidos.
Ele deve ter o quê?
6 ou 7 metros?
O Carl o viu.
Vamos perguntar à ele.
Denham!
Aonde ele foi?
Vá em frente, Bruce.
- O quê?
- Você é o astro desse filme.
Entre no personagem
e vá em direção aos animais.
Que diabos de lugar é esse?
Tem certeza disso, Denham?
Não temos um dublê
para esse tipo de coisa?
Preciso de você na cena, ou as pessoas
vão dizer que eles são falsos.
Ninguém vai pensar que
eles são falsos.
Está os deixando nervosos.
Não faça movimentos bruscos.
Não estou me movendo.
Mãe de Deus!
O que é isso?
O que é isso? O que é isso?
Onde está o Carl?
Carl?
ele está lá em cima, filmando.
Que droga é essa?
Cuidado.
Corra, Jack!
- Puta merda!
- Vamos, Jimmy, corra!
Corram, corram, corram!
- Solte-a!
- Não vou deixar a câmera!
Solte-a, seu idiota!
Carl, corra!
Cuidado!
Abaixe-se!
Estou passando!
Não!
Vamos.
Carl! Carl!
Levante-se! Vamos! Vamos!
Sr. Denham! sr. Denham!
Herb! Herb, vamos!
Pegue o tripé!
Vamos!
Vou puxá-lo pra cima.
Segure na ponta.
Vá!
Não vou a lugar
nenhum sem você.
- Você precisa me deixar!
- Cale-se e segure-se!
Jimmy, faça a
contagem de cabeças.
Quero saber quantos
estão feridos e qual a gravidade.
Feridos?
4 de nós estão mortos.
Não é culpa sua.
O que aconteceu ao Herb não é
culpa de ninguém.
Você está absolutamente
certo, Preston.
E ainda lhe digo mais.
O Herbert não morreu em vão.
Ele morreu pelo que acreditava
e vou honrar isso.
Ele morreu acreditando que ainda
havia mistérios neste mundo.
E todos podemos
ter uma parte disso...
Pelo preço de uma entrada.
Droga, Preston, vamos terminar
esse filme pelo Herb.
Vamos terminá-lo...
...e doar os lucros
para a mulher e os filhos dele.
Vamos, pessoal.
Precisamos de mais corda.
Certo, temos
que voltar para o navio.
- O Englehorn sairá em 9 horas.
- E daí? Temos que encontrar Srta. Darrow.
Ei, você me ouviu?
Ficaremos encalhados aqui.
A Srta. Darrow era uma boa moça.
E era uma pessoa maravilhosa.
É uma perda terrível
e todos vamos sentir a falta dela.
Eu sempre soube que você não era
como o cara durão que aparece na tela.
Mas nunca imaginei
que você fosse um covarde.
Ei, colega!
Ei, acorde!
Os heróis não se parecem comigo.
Não no mundo real.
No mundo real, eles têm dentes ruins,
são carecas e têm barriga de cerveja.
Sou apenas um ator com uma arma,
que perdeu a sua motivação.
Nos vemos por aí.
Mais alguém?
- Nos vemos por aí.
- Vamos!
Não!
Eu disse não!
Isso é tudo.
Não tem mais nada.
Tirem-nos do barco.
Continuem remando.
Que diabos foi isso?
Vamos.
Tire-os dali!
Preston!
Me dê sua mão.
Jack!
Choy!
Socorro!
Nade, seu patife imundo.
Choy!
Fique com ele.
Nade até a margem
tão rápido quanto puder!
Espere. Preston!
O que quer que aconteça,
não largue a câmera!
Não largue a câmera!
Vamos, saia daquela água.
Levante-se!
Vamos, vamos.
Preston. Preston.
Está funcionando.
Você pegou, não é?
Não!
Não.
O que foi?
Sr. Hayes?
Se alguma coisa acontecer,
quero que você corra.
Você entendeu?
Não sou covarde!
Não vou correr.
Não é questão de ser
corajoso, Jimmy.
Volte!
Atravessem o tronco de volta.
Não vou correr!
Tire o Jimmy daqui.
- Não!
- Para trás! Para trás!
Para trás!
- Não! Não!
- Para trás!
Não!
Olhe para mim!
Solte-o!
Você tem que correr, Jimmy.
Faça o que estou dizendo.
Vá com o Jack.
Corram!
Não!
Atirem nele!
Aqui!
Estou aqui!
Espere! Espere!
Lumpy! Ajude-me!
Droga, Choy!
Não!
Oh, meu!
Espere!
Carl.
Jimmy. Jimmy.
Jimmy.
Você está bem?
Não.
Tirem isso de cima de mim!
Tirem de cima de mim!
Saiam de cima de mim!
Mate-os!
Pare de se mexer!
Tire isso do meu rosto!
- Fique parado.
- Eu estou parado.
Espere! Cuidado!
Não se mexam!
Fiquem longe das paredes!
Estou chegando!
Caiam fora daí agora!
Escalem!
Saiam do meu caminho.
Vamos, Jimmy. VAmos.
Suba pela corda.
Vamos. Rápido.
Jimmy, vamos.
Vamos.
Tudo bem.
Vá.
Assim como você desce...
pela terceira
e última vez...
enquanto sua cabeça desaparece
entre as ondas...
e seus pulmões enchem-se
de água...
Você sabe o que acontece naqueles últimos
preciosos segundos antes de se afogar?
Vamos, cara. Suba pela
corda. Vamos. Saia daí. Vamos.
Sua vida inteira passa
diante de seus olhos.
E se você viveu como
um verdadeiro americano...
...você deve assistir
tudo a cores.
Oh, e você verá.
Agora, porque não sobe
pela corda, heim? Vamos.
Vamos, Driscoll. Vamos.
É lindo!
Lindo!
Lindo.
Graças a Deus.
Não agradeça a Deus.
Agradeça ao Sr. Baxter.
Ele insistiu em
uma missão de resgate.
Eu? Eu sabia que
vocês estariam bem.
É o que acontece
com as baratas.
Não importa quantas vezes
você dá a descarga.
Elas sempre se arrastam de
volta para a privada.
Ei, amigo!
Estou fora da privada..
Estou secando as asas e
chegando até a tampa.
Driscoll!
Não seja tolo! Desista, é inútil.
Ela está morta.
Ela não está morta.
O Jack vai
trazê-la de volta...
...e o macaco vai estar
bem atrás dele.
Ainda podemos sair bem dessa.
Mais do que bem.
Pense nisso.
Você tem um barco cheio de
clorofórmio que poderíamos usar.
Quer capturar o macaco?
Acho que não.
Não é o que você faz?
Captura animais vivos?
Soube que você é o melhor.
Jack!
Cuide-se.
Deixe o portão aberto, certo?
Claro, amigo.
Boa sorte!
Eu sinto muito.
Ann.
Jack!
Corra!
Jack, Jack!
Jack.
Ann, está tudo bem.
Ann, vamos.
Venha, vamos.
Venha, vamos!
Vamos!
Carl!
Por favor!
Alguém nos ajude!
Eles se foram.
Carl! Meu Deus!
Carl!
Abaixe a ponte.
Agora mesmo, pelo amor de Deus!
Ainda não.
Espere.
Espere!
Vamos!
- Agora!
- As cordas!
Jogue!
Não!
Segurem-no!
Você ficou louco?
- Parem!
- Segurem firme!
Mantenham-no abaixado!
Heave!
Por favor!
Não! Pare!
Jack.
Não.
Tirem-na daqui!
- Vão matá-lo.
- Não há o que podemos fazer.
- Não!
- Tire-a da frente dele!
- É tarde demais!
- Jogue!
Cuidado!
Largue-me!
Temos que ir. Vamos!
- Vamos!
- Pare!
Deixe-me em paz!
Ann, por favor, vamos!
- Matem-no!
- Não, não!
Acabou, seu maldito lunático!
Todos vocês! Corram!
Mexam-se! Mexam-se!
Cuidado!
Vamos! Vamos!
- Fique aí!
- É a mim que ele quer.
- Por favor, impeça isso!
- Segure-a!
- Ann, vá!
- Por favor, impeça isso!
- Não
- Ann, fique aí!
Vamos sair daqui!
Caiam fora daqui!
- Venha!
- Jimmy, não seja louco! Vamos.
Não seja louco.
Deixe-me ir!
Vamos logo!
Vamos, Carl!
- Remem!
- Esperem!
Remem, droga!
Volte!
Jimmy, não!
Não!
Não! Não!
Deixe-o em paz.
Esconda-se lá atrás!
- Espere!
- Não!
Não! Não!
Por favor, não!
O mundo inteiro vai pagar
para ver isso.
Estamos milionários, rapazes.
Vou dividir com todos vocês.
Em poucos meses o nome dele
estará iluminado na Broadway!
Kong!
A oitava maravilha do mundo!
Sr. Denham!
O que posso dizer?
Algum comentário, senhor?
O Prefeito, obrigado.
Pronto?
Porque não estaria?
Muito obrigado.
Vá se acostumando.
- É um prazer ver você! Está pronto?
- Estou realmente agradecido por isso.
- Olhe só!
- Eu me lembro de você.
- Você é um homem de sorte, Denham.
- Eu sou o cara de sorte?
Talvez você
seja o cara de sorte.
Carl!
- Zelman!
- Eu te disse.
Sei o que você fez
e eu agradeço por isso.
Vamos tirar uma foto disso.
Vamos.
- Abram um sorriso!
- Isso! Está ótimo!
Olhe para si mesmo.
Veja o que você se tornou.
- Nenhuma mulher vale isso.
- Essa mulher vale.
Não importa o que é preciso.
Eu tenho que consegui-la de volta.
Sério?
Ela não vai acreditar nisso
nem por um segundo.
Cale-se e me
entregue a toronja.
- Está escrevendo uma comédia?
- Sim, estou.
Estou escrevendo para você.
Por que você faria isso?
Por que eu escreveria uma
peça para você?
Não está óbvio?
Eu sinto muito.
Não pude deixar de ouvir.
Então, ele me levou para
esse restaurante francês chique...
...e no meio do aperitivo,
ele segurou a minha mão.
E foi essa hora que ele disse
como se sentia?
- Não, ele nunca disse isso.
- Ele nunca disse?
Provavelmente pensou que
não precisava dizer.
Então como ela sabe
que é de verdade?
- Ele disse que não está nas palavras.
- Por favor!
Quando você sente, você fala.
É bem simples.
Ele disse que falaria sobre isso depois.
Só que não houve depois.
Nunca aconteceu.
Foi assim que acabou.
Ele apenas a deixou ir embora?
Ele não tentou recuperá-la?
Realmente acreditei que
as coisas podiam dar certo...
...o que foi uma verdadeira...
...tolice.
Homens!
Todos prometem o mundo...
...mas deixam
o que realmente importa...
...escapar por
entre seus dedos.
É típico!
Eles são tão ocupados sendo valentes,
que esquecem de usar os seus cérebros.
Romance!
Quem precisa disso?
Obrigado.
Senhoras e senhores...
...estou aqui para contar
uma história muito estranha.
A história
da nossa aventura...
...na qual 17 dos nossos companheiros
sofreram mortes terríveis.
Eles perderam suas vidas...
...perseguindo
um monstro selvagem.
Uma monstruosa
aberração da natureza.
Mas até o animal mais feroz
pode ser dominado.
Sim, senhoras e senhores,
como vocês vão ver...
...a fera não era páreo...
...para os encantos de
uma garota.
Uma garota de Nova York...
...que amoleceu o coração dele.
Lembrando aquele antigo
provérbio árabe.
"E a fera olhou
para a face da bela...
...e a bela
ficou em suas mãos.
E a partir daquele dia,
a fera estava condenada à morte."
E agora, senhoras e senhores,
vou lhes mostrar...
...a coisa mais notável
que seus olhos já contemplaram.
Ele era um rei no mundo que conhecia,
mas chega até vocês agora em cativeiro.
Senhoras e senhores...
...apresento a vocês Kong,
a Oitava Maravilha do Mundo!
Não tenham medo.
É totalmente seguro.
Essas correntes são feitas
de aço-cromo!
Observem, por favor!
Estou tocando na fera.
Estou realmente com a minha mão
no gorila de 7 metros e meio.
Suspendam, rapazes.
Agora, temos na platéia esta noite...
um convidado surpresa.
O herói na vida real
dessa história.
O homem que caçou o
poderoso Kong.
O homem que arriscou tudo para conseguir
a liberdade de uma mulher indefesa.
Aplausos para
o Sr. Bruce Baxter!
Obrigado. Obrigado.
Obrigado.
Ele estava certo.
Sobre ainda haver
algum mistério nesse mundo.
E todos nós podemos ter
uma parte disso...
...pelo preço de uma entrada.
É a coisa que as pessoas
descobrem sobre o Carl.
Sua habilidade infalível
de destruir as coisas que ama.
Por favor, permaneçam calmos,
senhoras e senhores...
...para chegarmos ao clímax
desse ritual selvagem.
O sacrifício de
uma linda jovem.
Observem o medo dela
ao ser oferecida ao poderoso Kong.
Muitos aplausos, pessoal, para a
garota mais corajosa que já conheci!
Srta. Ann Darrow.
Salve-me da fera!
Socorro!
Onde ela está?
- Onde está a Ann?
- Eu não tenho idéia.
Eu soube que ele ofereceu muito
dinheiro à ela e ela recusou tudo.
Guarde todas as minhas
coisas e chore.
Aqui vou eu.
Cantando baixinho.
Adeus...
...pássaro preto...
Onde há alguém
esperando por mim.
O açúcar é doce.
E ele também.
Adeus...
...pássaro preto.
Essa é a história, rapazes.
"A Bela e o homem
que a salvou da fera."
Não.
Temos que tirar
essas pessoas daqui!
Todos precisam sair, certo?
Vamos!
Deixem-no rugir.
Deixa a foto muito melhor.
Todos para as saídas!
Compre o seu próprio lugar, amigo.
Não vai ficar com o meu.
Com licença, pessoal.
Estou passando.
Estou passando, pessoal.
Desçam-me daqui!
Ajudem-me, por favor!
Alguém...
Alguém me ajude!
Vamos! Vamos!
Saiam!
- Lá está ele.
- Vamos, venham comigo.
- Corram!
- Espere por mim!
Volte!
Por esse caminho!
Socorro!
Não!
Táxi! Siga aquele macaco!
Vamos, amigo,
temos que afastá-lo daqui.
É todo seu, amigão.
É melhor sair daqui, senhorita!
Venha.
Cara!
Venha! Venha!
Olhe.
Santo Cristo!
Parem!
Ouçam.
Isso aqui é Nova Iorque,
e isso é solo sagrado.
Está me ouvindo?
Foi construído por seres humanos,
por seres humanso.
Não por macacos fedorentos
e infestados de piolhos.
O pensamento de um
gorila mutante...
circulando pelas ruas dessa linda
cidade me enche de nojo.
Assim, é assim que vai ser.
Vamos encontrá-lo. Vamos matá-lo.
Cortamos fora a cabeça feia dele
e a penduramos...
Não. Não.
Lindo.
Sim.
Sim, é lindo.
Olhem isso.
Ei! Ei!
Ninguém passa
desse ponto!
Você não pode entrar lá.
Ei!
Detenham-no!
Ei, volte aqui!
Não é permitido subir aí.
- O que está havendo?
- Vamos!
Não!
Por favor, não!
Ann. Ann.
Saiam daí!
Apenas uma foto!
Uma foto!
- Vamos, vamos!
- Rapazes, que tal uma foto?
Olhem para mim.
Vamos, olhem para a câmera!
Cheguem um pouco mais perto.
Já chega, pessoal!
O show acabou. Afastem-se.
Esvaziem a área!
Já chega! Caiam fora, rapazes.
Por que ele fez isso?
Subir até lá
para ser encurralado?
O macaco devia saber o
que vinha pela frente.
É apenas um animal burro.
Ele não sabia nada.
O que importa?
Os aviões o pegaram.
Não foram os aviões.
Foi a bela que matou a fera.