Durante séculos, a magia
sagrada do Cristal Divino
abençoou o nosso mundo
e a seu povo.
Mas com o tempo, a promessa de poder
trouxe a guerra para as nossas terras.
Lucis, um pacífico reino mágico, mantido
em segurança pelo poder do Cristal.
E Niflheim, um império
militar de vasta maquinaria,
fortalecido pelo poder dos seus Magitek.
Uma Longa guerra é travada entre os dois.
À medida que os anos foram passando,
Niflheim ocupou as nações vizinhas,
impulsionado pela sua
tecnologia incomparável.
Para se defender,
Lucis ergueu uma muralha mágica,
cuja força vinha do próprio cristal.
Apenas Insomnia, a jóia da coroa
e último bastião da defesa de Lucis,
permaneceu fora do alcance de Niflheim
durante muitos anos.
Durante a guerra em ascensão,
o Príncipe Noctis de Lucis
tinha vindo a Tenebrae
para tentar recuperar
de uma lesão grave.
Percorreu o longo caminho
com o seu pai, o Rei Regis.
A minha mãe, o meu irmão e eu,
a realeza de Tenebrae,
demos as boas-vindas à sua visita.
Foi então que o fogo veio de
todos os lados de uma só vez
Num mero instante,
Tenebrae estava toda em chamas.
Ravus!
Mãe!
General Glauca.
O ataque de Niflheim foi um atentado
contra as vidas da realeza de Lucis.
Noctis!
Por favor. Ajudem-nos!
Rei Regis!
Lunafreya...
Luna!
Desde esse dia até hoje,
Tenebrae tem estado presa
no punho de ferro de Niflheim,
Um inimigo jurado de Lucis.
Doze anos depois...
O Rei Regis reúne uma poderosa força
de guerreiros para combater a ameaça.
Chamados de Kingsglaive,
lutam incansavelmente contra Niflheim,
fortalecidos pela magia
do seu soberano.
Todas as unidades,
reforcem a muralha.
Se eles passarem, estamos perdidos.
Por que a demora, Crowe?
Crowe, qual a situação?
Quase lá...
Não!
Preciso de ajuda. As paredes ao leste
estão caindo. Pelna consegue vir até mim?
Lucis já tem refugiados o suficiente...
...para isso.
Como é que isso é justo?
Nyx, te deve uma.
A você e todos os outros.
Precisamos de apoio desse lado
Nyx Onde está você?
Estou a caminho.
Pelna, volte e se reagrupe com os outros.
Calma com a magia, herói.
Tem pessoas esperando por você
Eu mereço que esperem.
Exibido
Tem cuidado, Libertus.
Temos mais a caminho.
Não vamos aguentar muito mais.
Crowe!
Sim!
Todos os Glaives recuar!
Repito, todos os Glaives recuar!
Libertem o demônio!
Não conseguimos eliminar o demônio.
Ordeno uma retirada total.
Volte aqui vivos, isto é uma ordem!
Pelo coração e pela pátria.
Todas as unidades, recuem para o ponto
de extração. O apoio está a caminho.
Nyx! Temos de sair daqui.
-Nyx! Temos ordens!
-Sim.
Socorro!
Nyx!
Aquele idiota.
Crowe. Temos de ir.
Você deve estar brincando comigo
Você sabe que não tenho
estômago para essa porcaria
Prefere ir andando?
Vamos. Como no Desfiladeiro de Galahd,
em casa.
Libertus!
Luche relatório!
As forças imperiais
estão em retirada, senhor
Parece que te devo mais uma.
Eu ponho na conta.
Tenta descansar, está bem?
Você desobedeceu uma
ordem direta de retirada
Pelo coração e pela pátria,
certo, senhor?
Enquanto eu tiver força em
meu corpo, irei obedecer essa ordem
Não se engane, Nyx Ulric.
Toda a força que você tem
é emprestada do Rei
Você não é nada sem ele
Aguardam detalhes
sobre o seu novo destacamento.
TRADUÇÂO:
Jonatan Garcia Gonçalves
Sim, Sua Majestade.
Apesar da sua vitória
estar praticamente assegurada.
Uma retirada súbita e incompreensível
Seja como for, estamos em risco,
Sua Majestade.
Não podemos saber
quando irão atacar novamente.
Sua Majestade,
informações do Portão Oeste.
Um homem que alega ser um emissário
do império solicita uma audiência.
O emissário de Niflheim aguarda à porta,
Sua Majestade.
Olá todos!
Olá!
Bom dia para você...
...e para você.
É um prazer, meus caros lucians.
Niflheim ficou tão audaz
ao ponto de mandar o chanceler
em pessoa como emissário?
E sem qualquer guarda?
É uma honra ser reconhecido
pelo grande Rei Regis.
No entanto, permitam-me que cumpra
a cerimónia de apresentação.
Ardyn Izunia, Chanceler de Niflheim...
...ao vosso humilde dispor.
E estou perante vós
neste dia glorioso
para oferecer termos de paz.
Paz?
Como deve ter percebido,
a nossa manobra mais recente
não foi uma retirada estratégica.
Chame de...
...um gesto de boa vontade imperial.
Como vós, o que mais desejamos
é um breve fim
para esta guerra sem sentido.
É verdade?
É mesmo.
E só temos um único pedido...
Exceto esta vossa grande Insomnia,
Lucis deve entregar todos os seus
territórios para o governo Niflheim.
Ah, Insomnia
A jóia da coroa do reino lucian.
Que tolice minha esquecer...
Só há mais uma coisinha...
Diz respeito ao seu filho.
O encantador Príncipe Noctis de Lucis
e a bela Princesa Lunafreya
de Tenebrae...
Devem se casar.
Parece surpreso, Vossa Alteza.
Garanto-lhe que a princesa ainda
tem muito prestígio por você.
Tal como o fez durante
estes 12 longos anos.
Não sei se alguém te disse,
mas não gostamos de insubordinação.
Faz um favor a você mesmo,
olha a sua volta.
Esse é o aspecto de cem anos de paz.
É uma paz duradoura,
graças à Muralha e apenas à Muralha.
Não precisamos de imigrantes como você
Andando por aí saltitando,
brincando de heróis de guerra.
Ei! Dia duro no portão, Glaive?
Idiota. Foi por sua culpa
que ficou lá preso.
-Não é uma grande recepção para um herói.
-Também não é uma boa vestimenta.
Acho que realça os meus olhos.
O que colocou aqui?
Sabe a bosta de chocobo.
Cala essa boca.
Não estamos em Galahd.
É assim que as pessoas daqui gostam.
É bom saber que está disposto a
vender a nossa tradição por alguns gil.
Libertus, já agradeceu ao Nyx
por ter salvado sua vida?
Vá lá, Crowe. Eu e o Nyx
somos próximos demais para isso.
Ele me ajuda, e eu o ajudo.
Sempre foi assim.
Parece que foi buscar
uma ajudinha a outro lugar.
Preciso de todo que conseguir.
Pelo coração!
-E pela pátria.
Nyx, o Guardião do Portão. Como está
a o seu novo destacamento?
É fantástico. Vocês iam adorar.
Os da patrulha do
portão são tão legais.
Tá, certo.
Todos sabemos que detestam
os forasteiros mais do que tudo.
Estão tão entediados que
não têm nada melhor para fazer.
O tédio não é assim tão mau.
Pelo menos, significa que há paz.
Lutaria mais cem guerras para que
os galahdans conhecessem o tédio.
Luta é tudo que quer.
Mas não morra por enquanto.
Ainda estou em dívida.
Muita.
Onde estaria a Espada
sem o seu herói?
Pode não falar assim em quanto
estamos bebendo, por favor?
Acabamos de afugentar os niffs
com o rabo entre as pernas, certo?
Não estavam fugindo de nós.
Não, estavam brincando conosco.
Não seja um desmancha prazeres,
Luche. Todos sabemos o que aconteceu.
Sabiam que enviaram um emissário
à Cidadela depois disso?
Para quê? Para oferecer a rendição?
-Foi mais para exigir a nossa.
-O quê?
Exigir? Era o que faltava!
Não? Pensem nisso.
Lucis está nas últimas
por causa do império.
É a hora perfeita
para fazer exigências.
Estamos perdendo esta
guerra, Sua Majestade.
Lucis não pode contar
apenas com Kingsglaive.
Aceitar as tréguas
pode ser a nossa melhor opção.
Está falando de assuntos
fora da Nova Muralha.
Não temos necessidade de tréguas,
desde que ela aguente.
E se a nossa posição piorar,
ainda temos a Muralha Antiga.
Sim, mas estas tréguas acabarão
com as lutas por completo.
Se pudéssemos chegar
a um acordo...
Um acordo é imprudente.
Não sabemos suas
verdadeiras intenções.
Não se enganem. As Muralhas
estão longe de serem impenetráveis.
Restam-nos poucos caminhos.
A Nova Muralha
retira o seu poder do trono.
Sou capaz de a aguentar durante
alguns anos, se o reino assim o exigir.
Mas o chanceler disse uma verdade,
mesmo que tenha sido a única.
Somos velhos, e a Antiga Muralha...
Não posso comandar a Muralha Antiga
com uma mão enfraquecida,
nem tenho a força para reunir uma
ofensiva para reverter o curso da guerra.
Então, que seja feita
a escolha, Sua Majestade.
O que devemos proteger?
Ajude a mãe!
Como que você nunca
perde o almoço assim?
Não faz sentido.
Temos aqui uma arte antiga,
o segredo da família real e tudo isso.
Libertus! Nyx!
Venham, têm que ver isto.
Hoje, na capital,
as coisas estavam frenéticas,
com o governo lucian a anunciar
a aceitação total
daquilo que alguns criticam
como termos unilaterais de paz,
propostos pelo Chanceler Izunia,
de Niflheim.
A assinatura das tréguas dará
o poder de todos os territórios de Lucis
para o império, com a única
exceção de Insomnia.
Em troca, Niflheim garante a segurança
de Insomnia e dos seus cidadãos,
bem como um cessar
de todas as hostilidades,
trazendo um fim decisivo
a esta guerra longa e amarga.
Tudo o que lutamos.
Tudo por nada.
Glaives!
Reúnam-se na sala de reuniões.
Agora.
O rei falou e vocês ouviram.
Todas as terras fora da muralha
serão entregues ao império.
Nenhuma região será poupada?
-Nenhuma.
-Mas a sua casa também está lá.
Pois é.
Porque o rei faria isso?
Porque vai acabar
com esta maldita guerra.
-Crowe.
-Senhor!
Prepara-se para partir. Você será
enviada para se infiltrar em Tenebrae.
Tenebrae, senhor?
As informações da missão
são confidenciais.
Vai ao meu gabinete para
instruções daqui a 30 minutos.
E Nyx...
Você vai ao Portão Oeste.
Foi transferido para
a guarda do castelo.
É tudo.
Era disso que estava a falando, Luche?
Ouviram o capitão.
-Não era uma decisão nossa.
-Não era nossa?
São as nossas casas!
O nosso povo!
Vai concordar com isso
e abandoná-los?
Se não concordarmos,
o império vai soltar
o inferno em Insomnia.
-Soltaremos de volta contra eles!
-Calma.
Eles são os inimigos.
Não percebe?
Não somos nada para eles.
Ratos, que se infiltraram
vindos do outro lado da Muralha.
É claro que tinham uso para nós,
quando viram que sabíamos usar magia.
Então nos escolheram a dedo,
de entre todos os outros ratos,
e nos deixaram usar o poder
precioso de sua majestade.
Mas se esta guerra acabar mal,
voltamos todos para os esgotos.
Isso significa você também, herói.
Tem tanta saudade de casa, Libertus,
porque que você e o Nyx não voltam?
Tenho a certeza que Niflheim
vai recebe-los de braços abertos.
Você também tem uma casa lá fora.
Ou esqueceu?
Droga!
Não vou deixar que acabe assim.
Dizem que o sentimento entre o povo
é favorável, Vossa Majestade.
A maioria vai receber bem esta paz.
Se você mesmo não ouve
as suas vozes,
como pode conhecer os seus corações?
E a missão para Tenebrae,
Vossa Majestade?
Uma ação tão clandestina será sensata?
Se for descoberta,
só servirá para provocar o império.
O império continua a ser nosso inimigo,
até o tratado ser assinado.
Enquanto estivermos em guerra,
Sua Majestade tenta manter-se
um passo à frente deles.
Claro.
Um gancho de cabelo? Não pensei
que gostasse dessas coisas.
Não é para mim.
É um presente para a princesa.
Mas não digam a ninguém.
Ninguém deve saber.
Bem, é para mim.
Tem cuidado.
Sei que está farta de o ouvir,
mas você é como uma...
Como uma irmãzinha para você.
Sim, estou farta de o ouvir.
Certifique de que voltará inteira, sim?
Diz o cara em dois pedaços.
O Antigo Território de Tenebrae
Lady Lunafreya,
deixei o portão traseiro aberto.
Obrigada.
Tem que ir?
Sim.
Então vá depressa.
Não me lembro de ter dado permissão
para saír dos aposentos, Lunafreya.
Ravus.
Não vai sair deste quarto
até à viagem para Lucis.
É para seu próprio bem.
O meu próprio bem?
O que se passa aqui, de verdade?
Que razão tem o império
para me ver casada com o Noctis?
Eles ofereceram paz,
e o teu casamento é o ramo de oliveira.
Espera que eu acredite nisso?
Aquilo em que acredita
não me diz respeito.
O que me diz respeito é sua fuga
para ir contar ao assassino da nossa
mãe uma conspiração que imaginou.
Está errado em odiar o Rei Regis.
Niflheim matou a mãe,
não foi ele.
Assassinaram-na e te
tornaram um cãozinho deles.
Está feito.
Um ar de júbilo varreu a cidade em
antecipação da chegada do armistício.
Com apenas três dias até
à paz ser oficialmente assinada,
multidões de cidadãos foram
para as ruas para contestar...
NIFLHEIM ATACA GALAHD
3 DIAS PARA
ASSINATURA DO TRATADO
Lucis precisa das suas forças,
jovens guerreiros.
Não precisamos de imigrantes como você.
Qualquer força que tenha
é um empréstimo do rei.
-Não é nada sem ele.
-Nyx, ajuda a mãe.
Selena, baixe.
...e as ondas de diplomatas imperiais
entrando na cidade.
A princesa? Tem a certeza?
Sim, Vossa Majestade.
Ela estava entre os últimos do
contingente imperial que entrau na cidade.
Entre.
Estou agora mesmo
a caminho do meu posto, senhor.
Novas ordens.
Entra.
Temos de ir buscar uma princesa.
Belo carro, senhor.
É do príncipe.
Ele saiu da cidade.
Ele não tem um casamento
para planejar, senhor?
Corta o "senhor".
O Rei tem o seu próprio plano.
O Príncipe Noctis e a Princesa Lunafreya
vão se encontrar longe de Insomnia.
Então o que ela está fazendo aqui?
Para complicar as coisas
Enviamos a Crowe para a encontrar
e escoltá-la para fora de Tenebrae.
Ainda tentando descobrir
o que deu errado
Sei o que pensa sobre esta guerra,
mas o que acha desta paz?
Está feliz por entregar da sua casa?
É a decisão do rei.
Devo aceitar.
Tive sorte. Há pessoas
em Galahd que não tiveram.
E eles precisam de mim.
Então vai voltar?
Do que vai servir
sem a magia do rei?
Então, sempre com a
vontade de salvar alguém.
Entendo. Acredite em mim.
Mas isso não ganha guerras.
Não é só vontade.
Não sou só eu.
É com o Libertus
que tem que se preocupar.
Ele vai voltar se as coisas piorarem.
O pior ainda está por vir.
Faz ideia de quem está impedindo?
Abra este portão, agora,
e talvez tenha um emprego amanhã.
-Ordens do rei.
-Está certo de que quer arriscar
um problema diplomático logo agora?
Eu sou o acompanhante pessoal
da Lady Lunafreya Nox Fleuret,
princesa da antiga Tenebrae e...
E a adorada futura noiva
do nosso reino.
Bem-vindo à jurisdição soberana.
Nós cuidamos de tudo a partir daqui.
-Desculpe, Capitão Drautos.
-Levem Sua Alteza para o castelo.
Não fazia ideia de que...
Não fui avisado de nada...
-Dê licença. Obrigado.
-Não... Eu devo...
Não, tenho que pedir autorização
primeiro aos meus superiores.
Sua Alteza.
Sua Alteza Real,
a Princesa Lunafreya de Tenebrae.
Há quanto tempo, Vossa Majestade.
Sim.
Muito tempo.
O Príncipe Noctis não está?
Não, minha querida. Não está.
Estou velho demais para esta guerra.
Não tenho escolha, a não ser receber
o império e aceitar o seu tratado.
Ainda assim...
...tinha esperança de fazer o casamento
em outra situação, em algum lugar seguro.
Enviei uma dos Glaives
para te levar, mas...
Não é tarde demais.
Posso preparar uma escolta.
Por favor, vai até o meu filho.
Não.
Onde eu for,
o império seguirá.
Só colocaria o príncipe
em mais perigo.
É meu dever proteger o príncipe
e ver o seu destino cumprido.
Estes 12 anos não mudaram isso.
E o seu destino?
O meu dever é o meu destino,
Vossa Majestade.
Estou preparada para aceitar
o que quer que aconteça.
Então, o que acha?
Em breve, todas essas terras
serão imperiais.
Acha que as coisas vão ser melhores
quando os niffs mandarem?
Nem um pouco.
Não interessa quem manda.
Desde que dêem ordens
atrás da Muralha,
nada vai mudar por aqui.
Vem cá.
Está bem.
É uma mão!
Presumo que a reunião
tenha sido boa?
Ela foi refém de Niflheim
este tempo todo?
Ela é um símbolo da paz.
Foi só isso que me disseram.
Não parece ser isso.
Parece ser algo muito
maior do que isso.
As ordens são para a proteger.
Não são para ver, ouvir, nem pensar.
Entendido?
Drautos.
Sim, diz.
Saia do meu caminho.
É a minha amiga que está aí dentro.
Senhor, não pode entrar
até o exame ter acabado.
Que exame?
O que está acontecendo?
Calma, grandalhão.
Estes malditos colocaram a Crowe
aqui, ela chegou muito mal.
E agora não me deixam vê-la.
Espera.
Os objetos pessoais da Crowe.
Faz com eles o que achar melhor.
Em que tipo de missão
é que a enviou, de verdade?
Nenhum Glaive acaba morto
numa escolta normal.
Vou garantir que o armistício
não interfira com a investigação.
Ela era um bom soldado.
A morte dela não ficará sem resposta.
Mas que vida.
Ela foi criada como órfã.
Fugiu da sua aldeia.
Ainda me lembro
da primeira vez que a vi.
Uma coisinha esquelética,
toda suja.
Sem um amigo no mundo.
Mas aqueles olhos...
Droga.
Havia algo naqueles olhos.
Ela merecia coisa melhor.
E eu daria qualquer coisa para...
Libertus, espera.
A Crowe morreu sendo uma Glaive.
Ainda pode a honrar,
lutando como um.
Às vezes, é mais burro
do que eu.Sabia?
Não percebe?
Lucis matou a Crowe.
Volte para o castelo.
Diz ao rei que não há paz
em atirar os fracos aos lobos.
A partir de agora,
luto a minha própria luta.
Nos vemo por aí, herói.
Um gancho de cabelo?
Não pensei que
gostasse dessas coisas.
Não é para mim.
É um presente para a princesa.
Véspera da cerimónia de assinatura
Uma recepção muito grandiosa,
Rei Regis.
Honra toda a Niflheim.
A honra é nossa, Imperador Aldercapt.
Aventurou-se para longe
para nos agraciar com a sua presença.
Era o mínimo que podia fazer.
Amanhã será um dia histórico
para ambas as nossas nações.
E a vossa Insomnia
é verdadeiramente maravilhosa.
As minhas cidades
esmorecem em comparação.
Espero que consigamos
aproveitar bem esta visita.
Olá.
Ontem não fomos
devidamente apresentados.
Receio que tenha que esperar, Alteza.
Estou em serviço de guarda.
Então, certamente, não há
lugar mais seguro para eu estar.
Posso perguntar o seu nome?
Nyx. Nyx Ulric.
Há algo mais que te quero
perguntar, Nyx Ulric.
O Rei Regis disse que enviou um
da sua ordem para me encontrar.
Gostaria de agradecer a essa pessoa.
Onde posso encontrar
esse corajoso soldado?
Eu não...
-Lamento muito.
-Não lamente.
Tome.
Ela carregava isto.
Era para você.
Para mim?
Fique com ele.
Ela iria querer que ficasse com ele.
Carregarei sempre comigo.
Obrigada.
Sabe o que esta paz significa?
Significa que
as nossas casas desapareceram,
todas,
para sempre.
Ouvi dizer que podia encontrar aqui
algumas pessoas contra o tratado.
Vim ao lugar certo?
Certamente que veio.
Comprimentem o homem
que passa os seus dias
no serviço leal do nosso bom rei.
"Passava".
Esses dias acabaram.
Estou farto de ouvir as mentiras
daquele bastardo.
Ele pode sentar-se num trono,
mas não é um rei,
pelo menos não é meu rei.
Bem, então...
...bem-vindo à resistência, irmão.
Espero que esteja aqui para conversar.
O que quer saber?
Por favor,
onde quer que o Noctis esteja,
o mantenha em segurança.
É tudo o que peço.
Para que deus está rezando?
Você, a escrava do fado e do destino.
Abandone as suas orações.
Os deuses não ouvem.
General Glauca. Porque está aqui?
É muito esperta para
ter acreditado nesta paz.
Pena que não conseguiu ver o
teu amado Noctis. Tem outro propósito.
-Não estou aqui por Niflheim.
-Não.
Está aqui por mim.
Por você?
Não entendo.
Amanhã entenderá.
Dia da cerimónia de assinatura
O contingente Niflheim saiu do hotel.
Estamos a menos de três horas
da cerimónia.
Reforça a guarda da Cidadela.
Nyx, a princesa está com você?
Não.
Estou em serviço na Cidadela.
Bem, os niffs acabaram de sair
para a cerimónia.
E ela não estava com eles.
-Um dispositivo localizador?
-Sim, vou enviar as coordenadas agora.
Podes localizar um lugar para mim?
Claro, mas parece ser
uma caça aos fantasmas.
Parece que tem tempo livre.
Parece que sim,
para o melhor ou para o pior.
Essas coordenadas são cerca
de 32 quilómetros ao sul de Insomnia.
Fora da Muralha.
O que é que a Crowe
estava a fazendo tão longe?
Não. Enviaram ela para...
Preciso de outro favor, Pelna.
Põe essas coordenadas no radar
e me avisa o que encontrar.
Entendido. Está pensando
que isso é algo importante?
Sim, muito importante para ignorar.
Com licença, senhor. Com licença.
-Alto. Pare.
-Espere um minuto.
Ouçam.
Issa não é a guarda do portão.
Isse é o coração da nossa cidade,
a casa do nosso rei.
A cerimónia não deverá ser perturbada.
Neutralizem qualquer ameaça
de forma rápida e discreta.
Entendido?
Sim, senhor!
Glaive para Comando.
Está aí, capitão?
Rápido
Droga, Drautos.
Jackpot, Nyx. Uma frota inteira
de naves está estacionada naquele lugar.
-Niflheim.
-Sim, e pelo jeito,
diria que estão se
preparando para uma guerra.
-Onde está o capitão?
-Deve estar na Cidadela.
Não há resposta na sua frequência.
Não sei, deve estar ocupado
com a escolta.
Pelna, um último favor. Preciso
que se prepare para a acção.
De que está falando?
Quer agir sem a autorização do capitão?
Confia em mim.
Faz o que te disse.
Espera, o que devo dizer...?
Se retire, Glaive.
A cerimónia é em menos de duas horas.
Temos que nos preparar.
Muito bem.
Sua Majestade.
Um homem dos Kingsglaive
está aqui, senhor.
Ele exige uma audiência.
"Exige"?
-Sua Majestade, por favor.
-Alto.
Dê a ordem
para utilizar os Glaives.
Você.
Uma frota Niflheim está preparando-se
para a guerra a 30 quilómetros ao sul.
Uma frota imperial.
Eles têm a princesa.
Clarus, coloca guardas à porta
da sala do tratado.
Vai ser visto como
uma falta de fé na paz.
Algo que todos nós sentimos.
Faça isso.
Podemos ter que prender
o Imperador Aldercapt.
Prendê-lo?
Isso iria além de uma
nova declaração de guerra.
Ainda estamos em guerra, Clarus.
E tu, Nyx Ulric.
Quando os Kingsglaive
estaram prontos?
Quando ordenar, imediatamente.
Então, vai.
Salve a Luna.
E se isto for uma diversão?
Não é provável.
A princesa de Tenebrae está a bordo.
Temos duas tarefas.
Salvá-la...
...e impedir que essas naves niff
cheguem a Insomnia.
Vamos por equipes.
Infiltração e extração padrão.
Nyx, você lidera. Nós seguimos.
Os Glaves ficam juntos,
com ou sem capitão.
Pelo coração.
E pela pátria!
Estamos a menos de 20 minutos
da assinatura deste tratado histórico.
Recebi informação
da ordem do rei para agir.
Eu tratarei dos assuntos na cidade.
Têm a vossa missão,
e não será fácil.
Têm dois objetivos.
Salvar a refém
e impedir o avanço do inimigo.
Tenham cuidado.
Já morreu uma Glaive
por causa desta princesa.
Niflheim não vai se
livrar dela com facilidade.
Equipe Dois
Oh, cara!
Rápido, Nyx!
Socorro!
Por aqui.
Preparando-se para ir
ao convés inferior.
Não ataque o inimigo
até receber a ordem.
A cerimónia está acontecendo.
Vamos esperar para ver
o que Niflheim vai fazer.
Os Kingsglaive
se infiltraram nas naves.
Está tudo correndo
de acordo com o plano.
Ulric falando. Seis naves Niflheim
confirmadas a caminho de Insomnia.
Nyx, isso não parece
uma frota de guerra.
Acho que posso ter a encontrado.
Tenho aqui uma porta vigiada.
Dois MT dos niffs.
Qual é o plano?
Aguenta nessa posição.
Cheguei ao destino. Alta possibilidade
de o alvo estar nas proximidades.
Avance para extrair.
Isso significa uma luta.
Faça pouco barulho
e não deixe ser visto.
Pelna, pode atacar.
Mas pouco barulho.
Estou a caminho.
Perdão pelo atraso.
Surgiram problemas imprevistos.
Nada de grave, espero.
Um simples roubo, nada mais.
Um ladrão audaz,
para roubar o rei.
Talvez muralhas mágicas e portões
não mantenham tudo em segurança.
Talvez.
Mas não interessa. O que foi levado
depressa será devolvido.
Impressionante.
É um paradigma
de compostura real.
Mas tenho que perguntar,
como pode ter tanta certeza?
Porque não é uma mera bugiganga.
Possui uma mente própria.
O suficiente para quebrar
o domínio de qualquer ladrão.
Parece de fato um bom prémio.
Agora não, droga.
Para mim? Não era preciso.
Alvo confirmado. Está ilesa.
Os Glaves recuperaram a princesa,
Sua Majestade.
Encontrou o seu ladrão?
Encontrámos.
E o que foi roubado
permanece intacto.
Que boas notícias.
Fico feliz por saber.
Diga-me...
...qual é a sentença
para um crime de roubo
no vosso império?
É das mais pesadas.
Apesar de haver uma...
...exceção.
Isso está prestes a ficar feio por aqui.
Pelna, sai daí.
É uma armadilha.
-E qual é?
-Uma curiosa lei antiga
que ainda permito
nas províncias exteriores.
Um ladrão que escapar
do seu capturador
já não pode ser responsabilizado
pelo seu crime.
Um aviso para a vítima.
Nunca mostre fraqueza
para não tirar da mão da justiça.
Não, bom rei.
Longe disso.
O tratado está na mesa agora.
A contagem começa
para este momento histórico.
É um aviso para a própria
mão da justiça,
para nunca perder o seu poder.
Unidade Um, segurem o perímetro.
Unidade Dois, mantenham a posição.
Pelna!
Uma princesa de Tenebrae, sã e...
Vamos!
O cristal. Estão atrás do cristal.
Algo está acontecendo
no convés inferior.
Esta nave não vai chegar a Insom...
Você...
O que se está fazendo?
Insomnia está sendo atacada.
Quem a trouxe aqui?
-O General Glauca.
-Serviu de isca.
Nossa vinda aqui
fazia parte do plano deles.
Alvo em segurança.
Requisito permissão para retirada.
Concedida. Vai para...
O cristal não vai vos servir.
Nem a vós...
...assim que o tirar
desta cidade maldita.
Eu não estou aqui
por causa do cristal.
A Muralha! Desapareceu.
Recuem! É uma armadilha.
O que se está acontecendo?
Traidores.
O que te deu?
Venha, temos de escapar
enquanto podemos.
Não, Clarus.
Receio que a fuga
já não seja uma opção.
General Glauca.
Consegue levantar? Ficar de pé?
Luche!
O que está fazendo?
Só podem estar brincando comigo.
Ensinam pilotagem
na academia real?
Me dê isso.
Já faz muito tempo que não
luto ao seu lado, velho amigo.
Sim...
...mas desta vez a luta não é sua.
Se quiser partir, vai agora.
E abandonar o meu rei?
Não mesmo.
Além disso, a nossa magia
está presa em você.
Se você cair, Lucis cai.
Então vamos mais uma vez
para a batalha,
velho amigo.
Tem que me levar ao Rei Regis.
Perdeu a cabeça?
Insomnia é uma zona de guerra.
É o meu dever. Não o posso esquecer.
-Sim, já ouvi tudo isso antes.
-Então sabe que temos pressa.
Pressa para quê? Para se matar?
Não receio a morte.
Já chega desta encenação
da princesa valente.
Reze para que isso
aguente a viagem.
Clarus.
Atrevo-me a dizer que tudo
procedeu de acordo com o plano.
-Não?
-Assim foi.
Derrubámos a Muralha.
Agora só falta derrubar a cidade.
Vamos ir embora?
O sol vai se pôr em breve.
Não temos de estar aqui
para ver os terrores da noite.
O cristal.
Você está indo rápido demais.
Temos de pousar.
-Vai ter de me dar um minuto para isso.
-Não há tempo. Vou sozinha.
Tem asas por baixo desse vestido?
Não pode usar magia.
Nem todos os milagres
são feitos por magia.
Não receio a morte.
O que receio é não fazer
nada e perder tudo.
Vá lá.
Pode agradecer à magia
por esse milagre, Sua Alteza.
O julgamento está chegando.
O início de uma nova era.
Têm o cristal.
O que mais querem de mim?
O Anel dos Lucis.
Perdi a minha mãe, o meu país,
a minha herança.
Niflheim foi a única vida
que me restou.
Mas foi tudo por isso.
Agora, o anel pertence a mim.
Ouçam-me, antigos reis de Lucis,
pois eu sou Ravus Nox Fleuret
e ninguém é mais merecedor
do vosso poder do que eu.
Não. Porquê?
Porque me recusam?
Cuidado!
Rápido, por aqui!
Isso vai dar numa passagem secreta.
Sigam-na.
Assim que fugirem,
sigam para Altissia.
Noctis aguarda por vocês.
-Sua Majestade.
-Sabia que isso ia acontecer...
Sim. Mas era a única forma
de afastar a fúria deles de Noctis.
É assim que o nosso rei age?
Sacrifica filhos de Lucis
para salvar o seu?
Para salvar o mundo.
Leva a Luna em segurança
até Altissia.
Isto não é uma ordem do rei
para um Glaive.
Isso é um pedido entre homens.
Por favor, Nyx Ulric, mantenha em segurança.
Pelo futuro de todos.
O futuro?
Toma.
Leve isto.
Está na hora de passar
para a guarda para outro.
Não, por favor. Pare.
-Volta!
-Por favor. Não nos abandone!
Sei que a sua mãe desejaria
o mesmo que eu.
Que você e o Noctis
vivessem felizes.
Todos aqueles anos prisioneira
porque eu falhei com você.
Não acontecerá de novo.
Portas trancadas não mais
irão selar o seu destino.
Rei Regis...
A nossa esperança está contigo,
Nyx Ulric. Boa viagem.
Vejam o Rei de Lucis...
...que esbanjava tranquilidade
dentro das suas preciosas muralhas.
Onde está a sua
tranquilidade agora, rei?
Aqui está a sua paz,
pela descida rápida do metal.
Vai!
Não. Temos de sair daqui.
Isso era o que o seu rei queria.
A Lady Lunafreya escapou com o anel.
Encontrem-na imediatamente.
Ela não pode abandonar a cidade.
-Ulric para Comando. Responda, capitão.
-Imagens dos culpados
foram capturadas por uma câmara
de segurança nas aproximidades.
Aqui estão as imagens
dos seis suspeitos.
Um foi identificado como sendo
o refugiado de Galahd Libertus Ostium,
um antigo membro dos
Kingsglaive de Lucis.
Ei, venha aqui.
Venha aqui.
Eu te pego, está bem
Está tudo bem.
Não há problemas.
Somos livres.
Agora somos livres.
Somos livres?
Como assim, "somos livres"?
O império. Eles prometeram.
Este distrito é nosso.
Todos os refugiados.
É a nossa nova casa.
-O império? Se envoveu com Niflheim?
-Toma.
Leva isto. Vai encontar com os outros.
É o herói da nossa revolução, irmão.
Droga!
Este cara não sabe
quando está perdendo.
-Sabe dirigir?
-Posso tentar.
Volto já.
Não há teletransporte
para você desta vez, herói.
Me dá o volante, vai.
Não tem mais a sua magia.
Reparou nisso?
Deve ter morrido com o rei.
Está fazendo estragos na minha cidade.
Eu disse para não brincar de herói.
Deixa a nave comigo.
Parece que tem uma
viagem real para fazer.
Vai.
Talvez nem todos os milagres
sejam feitos por magia.
Ótimo...
O que diabos fez
para chatear estas coisas?
Não é eu que querem.
É o anel.
O que tem no anel de tão especial?
Não me diga que o futuro depende dele.
Quem usar o anel comunga com os Lucii
-E comanda grande poder.
-Que tipo de poder?
Um poder proibido.
Selado no anel, há muito tempo.
A Antiga Muralha.
Achava que era apenas uma história.
Posso garantir que não é.
Mas os Lucii concedem o poder apenas
a quem consideraram merecedor.
Então o cara que
o experimentou lá atrás...
Parece que ele não era merecedor.
Era o meu irmão.
Estes 12 anos mudaram o Ravus.
Ele está preso pelo passado
e perdido no seu desejo pelo poder.
Como é que nos encontraram?
O gancho de cabelo.
Estão p localizando. Me dê.
Tive uma irmã mais nova.
Foi morta quando o império chegou.
Não consegui salva-la.
Fui tão impotente
quanto estou agora.
Não consegui mostrar
o futuro que ela merecia.
O poder verdadeiro não é algo que é
encontrado por quem o procura.
É algo que é atribuído
a quem o desejava.
A sua irmã queria que você
visse um futuro também.
Qualquer pessoa desejaria o mesmo
para a família que ama.
Não sabe lutar, sabe?
Estou aqui.
Consegue me ouvir?
Repito, daqui quem fala é o Drautos.
Consegue me ouvir? Câmbio.
Chegou na hora certa, capitão.
Se os Lucii são reais,
não se parecem importar
que a sua cidade seja destruída.
Se prepare para reagrupar,
Entendido?
Pode não ser tão fácil assim.
As minhas asas foram cortadas,
caso não saiba.
Ulric. Está bem?
Não estou morto,
se é isso que quer dizer, senhor.
Vai para a Setor D
assim que puder.
Terei uma equipe de evacuação pronta.
Suponho que não possa
ir comigo ao portão.
Gostaria dar o fora desta cidade.
Os imperiais controlam todas as saídas.
Não há forma de passar.
Nos encontramo na Setor D.
Corta todo o contacto via rádio até lá.
E certifique-se que conseguerá chegar lá.
Está combinado, senhor.
Não podemos voltar atrás.
Relatório da situação.
O Ulric matou alguns homens bons.
-E o anel?
-Ainda não o temos.
Daqui fala o Glauca.
O Rei Regis está morto.
O anel está a caminho da Setor D.
Temos que recuperar o anel
para cumprir o nosso objetivo.
Se o Ulric ou a princesa
se entrarem no caminho, elimine-os.
Recuperem o nosso coração
e a nossa pátria.
"Coração e pátria"?
Libertus, fala!
Onde está? Está bem?
Estou ótimo.
Estou de voltando para a base.
Precisamos que vá para
a junção no Setor D.
Vamos nos juntar a outra unidade
e limpar o local completamente.
Estamos a um passo
de realizar essa revolução.
Não vamos deixar que a morte
do Pruvia tenha sido em vão.
Estaremos à tua espera, herói.
-Não se mexa até eu dizer que é seguro.
-Não farei isso.
Ulric falando.
Tenho a princesa.
Está viva e com boa saúde.
-Não!
-Saia daqui!
É mesmo bem treinado, Nyx.
Tenho de admitir isso.
Fuja! Agora!
Não posso acreditar que você ainda
está se movendo com esse vazio em você
A Crowe apenas conseguiu gritar
enquanto rasgava suas entranhas
-Porque o fez isso?
-Porque Kingsglaive não é nada.
São marionetes de um velho,
enviados para morrer por Insomnia
enquanto os nossos lares
são escravizados.
Niflheim lhe tirou sua casa.
Tirou todas as nossas casas.
Nada vai mudar isso.
Nunca foi muito inteligente.
Podia ter um novo futuro com o império.
Não há por onde fugir, princesa.
O anel.
Me dê.
Tantos mortos por causa
de algo tão simples.
Mas porquê? Para quê?
Poder.
Poder incalculável, para
de alguém como você.
Poder...
Capitão.
Nyx.
Acabou. Os demónios foram libertados.
Lucis caiu.
Entregue o anel.
Planeja dizer o que pensa
a esses reis, princesa?
Tem um destino, lembra?
Além disso, ninguém lhe contou?
Eu é que sou o herói por aqui.
Revelem-se, reis de Lucis.
Estás a dirigir-se aos guardiões
do futuro deste mundo, mortal.
E se vens desejoso pelo nosso poder,
primeiro tens de ser julgado.
Quanto mais tempo vão ficar
sem fazer nada enquanto Insomnia arde?
Velha ou nova, ou seja o que for.
Convoquem a sua muralha.
Tu não nos comandas.
O teu sangue nem é real.
Não é nosso dever proteger tua cidade.
O homem é uma criatura tola,
agarrado ao passado e receoso ao futuro.
Gastaram as tuas forças em dias passados.
E que futuro vocês têm agora?
Tão limitado.
E fadado para nunca passar disso.
Esperem.
Eu vi o que essa corajosa alma
está preparada para fazer.
Ele também busca salvar o futuro.
Sua Majestade.
Muito bem, jovem rei. Iremos considerar
o valor do teu guerreiro.
Mas a nossa dádiva não é barata.
O custo é a vida. A dele ou a dela.
Não.
Que se dane o vosso poder.
Não é por ele que estou aqui.
Vim para vos dizer
que não são reis.
O teu valor deixou a desejar.
Agora, arde.
Vão perder o vosso anel precioso.
Mas não é tarde demais
para o salvar.
Quer negociar a tua vida.
Não, não.
A minha vida não é nada.
Dar um futuro aos que o querem ver...
...é tudo.
Não temes, mesmo que seu
futuro esteja condenado.
Se esse sentimento não for falso,
talvez sejas merecedor.
Vamos conceder-te a nossa luz.
Mas saiba que acabará
quando o sol nascer.
E o preço será a tua vida.
Vocês não são fáceis a negociar.
Onde assino?
Podia me acostumar com isso.
Nyx...
-...lamento.
-Não lamente.
Me salvou.
Agora, eu que te devo uma
Para variar.
Vou precisar de outro favor.
Te apresento Lunafreya Nox Fleuret,
a futura noiva do nosso príncipe.
E ela tem o futuro do mundo nas mãos.
Mantem ela em segurança,
tire-a de Insomnia.
Quase me esqueci. Vai precisar disso.
Envie os meus cumprimentos
ao Príncipe Noctis.
O Libertus vai tomar conta
de você a partir de agora.
Faça uma boa viagem, Sua Alteza.
-O que vai ser de você?
-O que diabos está fazendo?
Seguindo as ordens do rei.
Levarei o anel até Noctis.
O futuro será salvo, juro.
Planeja sair lutando da cidade?
Fica com ela.
-Agora estamos quites.
-Não.
Acertaremos as contas
quando voltarmos a Galahd.
Eu e todos os outros
estaremos à tua espera.
Estou contando com você...
...herói.
-Aperte o cinto, princesa.
-A minha vida está nas suas mãos.
Então, o poder dos Lucii retornou.
Não interessa. Está sem tempo.
Por você, eu arranjo tempo.
O que planeja fazer?
Um homem contra um império.
Contra os demónios.
Como vai salvar Insomnia
sem a Muralha para te proteger?
Está enganado. Não estou lutando
para salvar Insomnia.
Então, é este o poder da Muralha Antiga.
Maravilhoso.
Verdadeiramente maravilhoso.
Porque é que o faz isso?
Lucis, Niflheim.
Não interessa por quem lutamos,
apenas pelo quê.
Lutamos pelas nossas casas.
É aí que está a nossa lealdade.
Não é algo que se veja todos os dias.
Que desperdício.
Todas as belas ruas da cidade,
todas numa ruína horrorosa.
-Vou voltar a Niflheim.
-Tão cedo?
O cristal é nosso.
Termine isso...
...e livre-se dos demónios.
Às suas ordens.
Que desperdício.
Como pode servir ao império...
...depois de tudo o que fizeram?
Não os culpo
por levar o que foi dado.
Culpo o homem que o deu.
O homem que se acovardou
atrás da sua muralha
e nos abandonou
para salvar o trono e o filho.
Me dê o anel e as nossas casas
serão novamente livres.
O império prometeu.
Não vejo grande futuro
do outro lado dessa promessa.
Não seja tolo.
Salve os seus amigos.
De paz à sua irmã morta.
Porque luta, se não for por isso?
Segure, Pode ficar dificil!
Drautos.
Pegue no volante.
Acelere!
-Libertus!
-Continue pisando fundo.
Está bem?
Estarei à sua espera, herói.
Onde está o poder do seu rei agora?
Te deram um fardo
que não pode carregar.
Já te disse antes.
A vontade apenas não vence guerras.
Pela honra da minha casa,
lutei e matei por um rei que odiava.
E, mesmo assim, ele me traiu.
Traiu a todos nós.
Lutamos pela mesma coisa. Todos nós.
Mas olhou demais para o passado.
Está cego pelo futuro.
Previsível.
Ao contrário de você,
aprendi com a história.
Mas é um escravo do passado.
O passado de um homem
é o seu orgulho.
Não.
O meu orgulho
é dar forma ao futuro.
Parece que vou ficar
te devendo muito.
Estamos quase lá.
Quase.
O Rei Regis fez o que fez pelo futuro.
Por causa dele...
...ainda há esperança
para as nossas casas.
Esperança...
Não é a pior forma de partir.
Bom reinado, jovem rei.
Devíamos ir.
Aqui também não é seguro.
Então?
Não se preocupe com o Nyx.
Ele sabe tomar conta de si.
Vamos.
Não.
Devemos nos separar aqui.
O quê?
Não posso viajar em segredo
ao lado de um herói de tal importância.
E também eu tenho que cumprir
uma promessa ao Nyx.
Espero que se reencontrem em breve.
Sim.
Eu também.
Obrigada, Libertus.
Rainha!
A senhora e o rei serão sempre
bem-vindos em Galahd.
Eu e o Nyx estaremos à vossa espera.
Já se passou algum tempo.
Lembra da última vez
que viu Lady Lunafreya?
Há cerca de 12 anos.
Isso quer dizer que tinha 8 anos?
-Eram pequenos.
-Espero que não esteja com esperanças.
Porque não? Se Acalma.
Tentem se comportar
quando a encontrarmos.
-Ela está à espera de um belo príncipe.
-Diz algo que eu não saiba.
Não temos tempo para tudo isso.
Mas é do seu casamento
que estamos falando, Noct.
Também sabia disso.
Tem mesmo que se acalmar.
Como assim, "Uh oh"?
Acho que sei.
Legendas:
Final Fantasy XV Brasil