KINGSMAN
O CÍRCULO DOURADO
Kingsman
Fundada em 1849
Eggy.
Importa-se em
compartilhar seu táxi?
CHARLIE HESKETH
CANDIDATO REJEITADO DA KINGSMAN
Charlie?
É irónico, não é?
Você se parece com um cavalheiro
e eu me pareço como a plebe.
Se eu fosse você,
destrancaria o táxi.
Pete, tire-nos daqui!
Acha mesmo que essa merda
vai funcionar desta vez?
Não tem cacife para isso.
Porra!
Matem-no!
Merlin! Temos um código roxo.
Meu motorista foi abatido!
Permissão para explodir
esses safados!
Negada.
Ficaria incontrolável.
Siga para o sul,
vou limpar a rota.
Merda!
Merlin, estou entrando
no Parque Hyde.
Posso disparar?
Merlin!
Zona escura confirmada.
Pode disparar.
Obrigado, porra!
Não há tempo para descanso.
A polícia está logo atrás de você.
Tem 30 segundos até que
eles alcancem sua posição.
Vá direto para a
“Vista dos Cisnes”.
Merlin, entende que sequer
tenho pára-brisas, agora?
Se me lembro bem do seu treinamento,
você era bom em prender a respiração.
Não foi uma missão de vingança.
Charlie podia
tê-lo matado imediatamente.
Não vou me vangloriar, mas eu o treinei bem
o suficiente, que nem ele estragaria essa.
Merlin, sinto muito, mas terei
que te passar o relatório amanhã.
Esta noite tenho um jantar
e se eu faltar, digamos que mais
valeria Charlie ter me matado.
Se não pode esperar
até a polícia sair do parque,
tem outra saída no canto.
SAÍDA
Porra!
O quanto esse jantar
é importante?
Deixa eu te mostrar.
GALAHAD
ACESSO CONCEDIDO
Pelo amor!
Querida.
Estou em casa!
Estou aqui.
Que diabos aconteceu?
É uma longa história
que merece um beijo.
Nem mesmo o JB
te beijaria agora.
Se me ama realmente,
só um beijinho.
Ias mesmo fazer isso?
Sim.
Isso sim é
amor verdadeiro.
Fantástico. Vou me trocar.
Parabéns a você!
PARABÉNS BRANDON
E a Tilde fez o bolo para você
ela mesma, cara.
O padeiro real
estava indisponível.
Cale-se, Brandon.
Especialmente se quiser
um pouco disso.
Essa é aquela sueca?
Sim.
Não vou beber. Da última vez,
fiquei estragado...
Isso porque vocês eram
todos “pesos-leves”, Jamal.
Não, querida. Estou bem.
Para mim, não, obrigado.
O que? O que foi, cara?
Amanhã à noite vou conhecer
os pais dela pela 1ª vez.
Quero causar
boa impressão, e daí?
Jamal, pode ficar com o JB
amanhã, enquanto estivermos fora?
Lamento, irmão... mas tenho
que ficar com a minha avó.
Mas Liam está livre.
Ah, é?
Não posso, sou alérgico a cães.
Besteira!
Cãosteira...
Sobrou você, Brandon.
O que fará amanhã à noite?
Eu fico com seu cão, ok?
Mas com uma condição.
Qual seria?
-Que beba um copo conosco.
-Tudo bem...
Terá que beber, querido...
terá sim.
Brandon, parabéns!
Feliz aniversário.
-Ótimo.
-Saúde.
Merda.
Minhas drogas
estão por toda parte.
Nunca foram meu propósito,
mas aqui estou, comandando o
maior Cartel de Drogas do mundo.
O único inconveniente é
ter que viver no meio do nada.
Sabem, tecnicamente, essas
ruínas nunca foram exploradas.
Acresci a elas alguns pequenos
toques para me lembrar de casa.
Eu cresci no meio de toda aquela
fantástica nostalgia dos anos 50.
”Grease”. “American Graffiti”.
“Happy Days”.
Mas estou divagando...
O que vocês têm que entender,
é o trabalho árduo e a engenharia
que foram necessários para
alcançar o monopólio global
do Comércio de Drogas.
E tudo feito por mim mesma.
Não quero me gabar,
mas acho importante
que novos recrutas entendam
a história do Círculo Dourado.
Então... são velhos amigos, não?
Charles, acha que seu amigo
merece se juntar a nós?
Sra. Poppy, não o teria trazido de tão
longe até aqui para vê-la,se não achasse.
Excelente.
Bem, estão com fome?
Estamos famintos.
Maravilhoso! Por aqui.
Sintam-se em casa.
Então... colegas,
tem algumas coisas que
quero esclarecer.
Entenderam que no Círculo Dourado
minha autoridade nunca
deve ser questionada, certo?
E a importância de obedecer
ordens? Entenderam isso?
E o valor da lealdade?
É fácil acenar, não é?
Não gosto de facilidades.
Gosto de provas.
-Como se chama?
-Angel, madame.
Angel, querido...
Seu velho amigo Charles
andou pisando na bola...
Só vou te dizer isso, porque
não precisa saber de mais nada.
Coloque-o no moedor, está bem?
Não, Sra. Poppy!
Bom trabalho!
Vê o meu salão de beleza
do outro lado da rua?
Vá até lá para sua renovação.
Eggsy, espero que
esteja com fome.
Querida, eu ia tomar
o café da manhã no trabalho.
Deve estar delicioso,
mas estou atrasado.
Achei que poderíamos praticar.
Para hoje à noite.
Praticar?
Comendo?
Disse que nunca jantou
em um palácio antes.
E papai é um pouco exigente,
com as maneiras à mesa.
Bem, na verdade, querida, tenho
toda essa merda sob controle.
Sei para que servem
todas as facas e garfos.
Esta é a faca de manteiga.
É a única de que tem que
se lembrar, o resto é fácil.
Comece por fora e avança
para dentro com cada prato.
E nunca deixe que ninguém
o descreva como um "S.F.C.C."
O que é isso?
"Segura a faca como uma caneta."
Um hábito erroneamente atribuído
à etiqueta da classe alta.
Mas é totalmente o contrário.
Vinho branco, vinho de sobremesa,
vinho tinto, água e refrigerante.
Ou seja lá o que for
que goste de beber.
Devo esperar que todos sejam servidos
para eu começar a comer?
Só se for um prato frio.
Ou se a rainha estiver
presente. Senão, ataque.
Sendo honesto...
nunca pensei que essa parte
da realeza fosse relevante.
Harry ficaria encantado.
Gostaria de tê-lo conhecido.
Também tem saudades dele,
não tem, Sr. Picles?
O Sr. Picles disse: "sim".
Não, sente-se. Eu estou bem.
Estou bem. Tenha um bom dia.
Está bem.
Galahad! Está atrasado.
Nos perguntávamos se teria tido
um segundo encontro com Charlie.
Quem me dera. Estaria ansioso
por acabar com ele.
Muito bem, cavalheiros.
Merlin, entre.
Galahad e Lancelot, por favor
fiquem para o relatório de Merlin.
Todos os outros, voltamos
a reunir-nos às 19 horas.
Então...
o homem que atacou o Galahad
no táxi era Charlie Hesketh.
Candidato rejeitado da Kingsman
que se bandeou para o mal.
O vimos pela última vez no QG
de Richmond Valentine.
Peguei a porra de um espião!
Como todos os outros lá,
Charlie tinha um implante
de segurança no pescoço.
Uma fraqueza a qual nos vimos
obrigados a explorar.
Porra, Merlin! Continua
espetacular, não é?
Qual é, pessoal, relaxem.
Nós salvamos o mundo.
Sim.
Infelizmente, Galahad, você
também salvou ao Charlie.
Quando o eletrocutou,
danificou seu implante.
Ao invés de ter sua cabeça
explodida,
ele só perdeu um braço
e as cordas vocais.
O safado devia me agradecer.
E agora ele voltou
para se vingar?
Não é o que achamos, senhor.
Acreditamos que foi recrutado
por uma organização desconhecida.
Lancelot?
Conseguimos os relatórios das autópsias
dos colegas de Charlie nos SUVs.
Não são só valentões contratados.
Impressões digitais removidas.
Dentes lixados.
Fiz o reconhecimento facial.
Nada...
E aquela coisa?
Uma tatuagem cosmética
feita com ouro 24 quilates.
Todos a tinham.
Parece que enfrentamos uma
organização do submundo do crime.
A Sra. Poppy me disse para
minha transformação.
Siga-me.
Por favor, tire a camisa.
É incrível, não é?
Não isso.
Isso.
Bon appétit.
Como está?
Está delicioso.
Bem-vindo ao Círculo Dourado.
Suécia
Está delicioso.
Acho que lhe devemos o favor
de conversar em inglês. Sim.
Então, conte-me,
o que faz?
Trabalho para a Kingsman,
a alfaiataria, Vossa Alteza.
Pode dirigir-se à minha filha
como "Vossa Alteza".
Por favor, dirija-se à rainha e
a mim como "Vossa Majestade".
Papai, é um jantar de família,
não é um Cerimonial do Estado.
Muito bem, Eggsy.
O que acha da situação atual
nos mercados financeiros indianos?
Papai!
Bem...
Acho que não podemos subestimar
o impacto dos
estímulos econômicos do BCE.
Nem o recuo da onda de liquidez
derivada da alta nas taxas de juros
da Reserva Federal dos EUA.
Frida Kahlo.
Bem, além da aquisição
feita pelo Louvre em 1939,
ela não foi reconhecida até surgir
o movimento artístico Mexicano
no final da década de 1970.
O Renascimento Mourisco.
O Palazzo Sammezzano,
na Toscana.
Lindo.
Tecnologia Bluetooth,
que, é claro, deriva do nome
do lendário rei dinamarquês
Harald Blåtand, cujo nome
é "Bluetooth", em inglês.
E o logótipo do Bluetooth são
as iniciais dele em runas nórdicas.
E, como devem saber,
o logotipo do Bluetooth
são as iniciais dele
em runas nórdicas.
Droga, Eggsy. Porque ele
não come a droga da sobremesa?
Tenho que investigar
a tatuagem dourada.
Encontrei registros de outras pessoas
com as mesmas alterações físicas.
Todas estão bastante envolvidas
no crime e no tráfico
internacional de drogas.
E há rumores sobre algo
chamado Círculo Dourado.
Você é a melhor!
Melhor agente ou melhor amiga?
As duas coisas.
Qual é, JB. Sossegue.
Pare de arranhar a porta.
Vão culpar a mim!
Pronto. Está feliz?
ESTRELA DO POP DESAPARECIDA
ELTON DESAPARECIDO
Com cobertura e tudo...
Porra, cara!
Mas o que...
O que acha, JB?
Poderia ser modelo?
Devo dizer que você
não foi nada do que esperava.
Muito obrigado,
Vossa Majestade.
Eggsy? É você? Que merda está
acontecendo por aqui?
Agora está dando
uma de gangster?
Caraça! É a casa
dos pais da Tilde?
Seja o que for que está
fazendo, eu apóio.
Abaixe isso!
Porque?
Já disse, abaixe isso agora!
O que há de errado com ela?
Feche essa merda!
-Eggsy.
-Desculpe-me?
Feche-o agora!
Pronto. Acalme-se...
Eggsy, o que...
Não. Meu Deus, não...
sinto muito.
Cale-se. Já me meteu
em problemas suficientes.
2 DE 10 ALVOS DESTRUÍDOS
O próximo ponto
da ordem de trabalhos...
Agente Percival.
Arthur.
MÍSSIL SE APROXIMANDO
Porra...
TODOS OS ALVOS DESTRUÍDOS
Sim.
A Kingsman foi feita
em migalhas...
como torradas, mas inglesas.
E, para lhe agradecer,
te trouxe um presente, Charlie.
Meus homens fizeram
isso para você.
Maior, mais maléfico, melhor.
Eu o chamo de...
o Braço do Apocalipse.
Vejamos se "joga" melhor.
Alguém decide destruir todas
as prpriedades da Kingsman,
todos os agentes e,
por alguma razão,
convenientemente,
você não estava em casa!
Podia dizer o mesmo de você.
Acha que matei a Roxy?
E meu amigo Brandon
e a droga do meu cão?
Não.
Acha que eu faria isso?
Essa coisa...
entrou no nosso sistema.
Está óbvio o que essa arma
pode ser remotamente controlada.
E só estou vivo porque minha casa
não estava na base dados,
como a dos agentes.
Os patrões do Charlie acham que meros
funcionários não são dignos de mísseis.
Isso não tem graça.
Roxy está morta!
Todos estão mortos
e você sequer se importa?
Controle-se, rapaz!
Lembre-se do seu treinamento.
Não há tempo para emoções,
nesse cenário.
Agora...
estando todos os agentes vivos presentes,
seguiremos o protocolo do dia do Juízo Final.
Depois de terminado,
e só então,
poderá choramingar
em particular.
Certo.
Qual é o
protocolo do dia do Juízo Final?
Vamos às compras.
Somos da Kingsman,
gostaríamos de comprar vinho.
E de usar a sala de provas
número três, por favor.
Nenhum dos meus antecessores
esteve nessa situação antes.
Graças a Deus.
Se lembra disso?
Como poderia me esquecer?
Seja o que for que estiver neste cofre,
é a resposta aos nossos problemas.
É isso?
Deve ser humor da classe alta.
Não entendi.
Nem eu. Que porra
acha que faremos agora?
Acho que devíamos brindar
aos nossos colegas abatidos.
À Roxy.
-Ao Arthur.
Também devíamos brindar ao JB?
Acho que sim.
Eu devia ter percebido.
Charlie, o táxi.
Foi tudo minha culpa.
Bobagem, Merlin... bobagem
A culpa não foi sua.
Você é o melhor.
Honestamente, sem você,
eu já teria ido há muito tempo.
Acho que deveríamos
brindar à Escócia.
Sinceramente, acho que já
bebemos o suficiente.
Deve ter razão.
DESTILADO NO KENTUCKY
-Merlin.
-Sim?
Acho que vamos ao Kentucky.
Ao “Frango Frito”?
Adoro frango frito.
Não, ao Estado do Kentucky.
Veja...
Sabe do que mais gosto?
Música Country e de Bang-Bang.
Kentucky, E.U.A.
É aqui que envelhecemos os barris.
Infelizmente, não podemos entrar.
É um ambiente com
temperatura controlada.
Passemos à nossa criação de cavalos
de nível internacional,
para conhecermos três dos nossos
vencedores do Kentucky Derby.
Leitura biométrica só para proteger
uns barris de uísque velhos?
Vão tirar sarro de outro.
Consegui.
Está pegando alguma coisa?
Ainda não.
Que merda, não?
É pena não ser whisky escocês.
Espere aí.
Segundo isso, há uma enorme
estrutura subterrânea abaixo de nós.
E se meus cálculos
estiverem corretos...
aqui...
é a entrada.
Que droga, Merlin. Merda.
Minha mãezinha
sempre me disse
que nós, sulistas, herdamos
as boas maneiras dos ingleses.
E eu estava pensando: que pena.
Porque não ficaram
com alguma para vocês.
Nunca ouviram falar em bater
na porta antes de entrar?
Recebemos um convite.
Não foi?
-Sim.
-Sério?
Sim. Veio em forma de garrafa.
Somos da alfaiataria Kingsman,
em Londres. Talvez tenha ouvido falar.
A Kingsman...
Sim.
Essa é a razão dos belos ternos
e os óculos estilosos?
-Exato.
-Tudo bem.
Estão muito elegantes.
Deixem-me ver se entendi bem.
Querem que eu acredite
que é normal para um alfaiate
ultrapassar um avançado
sistema biométrico de segurança
usando apenas um relógio velho?
Juro a vocês...
que não engulo essa.
É melhor se ajoelharem
e me dizerem para
quem realmente trabalham.
Isso é da Reserva Statesman
de 1963.
Acabam de fazer disso
um assunto pessoal.
ATORDOAR
Quem porra é você?
Uma garrafa numa parede secreta?
Esperam mesmo
que eu leve isso a sério?
Acho que sua história
é um grande problema.
Estão tentando encobrir
uma missão de resgate falha.
Vieram buscar
o lepidopterologista, certo?
Então, onde está sua
garrafa misteriosa?
Era parecida com esta?
Sim! Mesma marca, bem mais velha.
Tudo bem...
Vamos ver.
Sabem porque a intensidade do
álcool se mede pela prova do teor?
Vá se foder!
Mas que merda!
Vem dos tempos antigos,
quando os piratas queriam
testar se o rum era forte.
Derramavam um pouco
sobre a pólvora.
Este é de virar a cabeça.
Se a pólvora se incendiasse
quando botassem fogo nela,
consideravam que era a prova
de que o rum era bom e forte.
Só que eu não tenho
pólvora aqui, não é?
Mas, com certeza farão um
barulho igualmente impressionante
quando suas bolas pegarem fogo.
Ou podem me dizer
quem realmente são
e como diabos nos encontraram.
Pela última vez, não temos nada
a perder, além da nossa honra.
Por isso, pode pegar esse mijo
de cavalo a que chamam de "whisky",
que, na verdade,
se escreve sem "e"
e que não vale nada comparado
com um puro malte escocês,
e ir se foder...
E você?
-Eu?
-Sim.
Não. Adoro “Jack”
com “Coca-Cola”.
Mas concordo com a parte
do "ir se foder".
Muito bem.
Não têm nada a perder
além de suas honras....
Vejamos o que acontece
quando mudamos as coisas.
-Porra.
-Harry?
Vocês têm três segundos
para me dizer a verdade.
Espere. Não.
-Não!
-Harry!
Ele não pode ouvi-los.
Mas eu posso, falem...
-Não!
-Abaixe-se, Harry!
-Harry! Harry!
-E dois...
-Harry!
-Três!
Pare!
A história deles confere.
Abri nossa pauta do Protocolo
do dia do Juízo Final
e lá estava esse guarda-chuva.
Kingsman.
E ele tem nosso logótipo.
Sinto muito.
Minhas desculpas, rapazes.
Espero que não haja ressentimentos.
Estava só fazendo meu trabalho.
Bem-vindos à Statesman,
serviços secretos independentes.
Assim como vocês, eu acho.
Mas nossos fundadores entraram
para o ramo da bebida.
Graças a Deus.
Esta é Ginger Ale...
nossa diretora estratégica.
Olá.
Sou o Agente Tequila.
Este é o ponto
em que nos solta.
Obrigado.
Harry.
-Olá.
-Olá, amigo.
Harry.
Como vai?
Já nos conhecemos antes?
Harry, está tudo bem.
Eles sabem que o conhecemos.
Acho que deve haver
algum engano.
Quanto tempo, Harry.
Preciso de solas novas
nos meus oxfords.
Os meus também estão
danificados.
Porque estão me falando
sobre seus sapatos?
Sou um lepidopterologista.
Um o que?
Estudo borboletas.
Era o que queria ser antes de
entrar para o exército, mas...
Harry, olhe para mim.
Foi bom te ver.
Voltaremos em breve.
Estes caras fazem parte do nosso
protocolo do dia do Juízo Final?
Acontece que a alfaiataria do
nosso fundador era a Kingsman.
Que porra fizeram com você?
Nada. Só tentamos ajudá-lo.
Ele está com amnésia retrógrada.
Pelos óculos, percebemos
que ele era um agente secreto.
Só não sabíamos de quem.
Como ele veio parar aqui?
UM ANO ANTES
Mas que diabos...
Tequila detectei um
aumento considerável
em ondas de baixíssima
frequência a 18 km daqui.
Preciso que me leve
até lá, imediatamente!
Preciso do seu gel-alfa.
Vou checar a igreja.
Desenvolvemos a tecnologia de
gel-alfa aos nossos agentes,
para o caso de um
tiro na cabeça.
O gel protege o cérebro.
Depois, no laboratório,
usamos nanites,
micro-robôs, para reparar
danos nos tecidos.
Há efeitos colaterais.
Amnésia parcial,
regressão a um
período mais jovem.
Sem termos ideia de quem ele era,
não havia nada que pudéssemos fazer.
Mas agora que estão aqui,
temos boas chances
de fazê-lo se lembrar.
Está atrasado.
Porque ainda está
usando isso?
Até você se livrar de todas
as minas terrestres,
continuarei a usar o terno,
muito obrigado.
Covarde!
Cale-se e sente-se.
Vamos a isso!
"Crocodille Rock", por favor.
Vá se foder!
Elton, cuidado com a língua.
Tudo bem, por mais fabuloso
que seja seu repertório,
acho que quero ouvir Gershwin.
Ainda não acredito
que conseguiu raptar Elton John.
Eu sei, mas como Valentine
raptou tantas celebridades,
pareceu-me idiota
não aproveitar a confusão.
Merda. Elton John está
com a erupção azul?
Luzes.
Elton...
Voltou a ser um garotinho, agora?
Está mentindo.
Olhe para suas mãos.
O que tem elas?
É a prova de que meu plano
irá funcionar.
E também o primeiro sintoma
de uma morte lenta e horrível.
Não se preocupe,
posso resolver isso.
Diga-me com quem andou farreando.
Foi com o Angel.
Muito pouco angelical...
Terei que cortar as asas dele...
Feche a porta, depois de vocês.
Quando começará se portar
como um Statesman, Tequila?
Quer voltar a ser
um palhaço de rodeio?
Não, senhor.
Mil desculpas, senhor.
Sou Champagne.
Mas quem tem amor à pele
trata-me por Champ.
Desculpem os problemas.
Como seus primos americanos,
colocaremos os melhores recursos
da Statesman ao seu dispor.
Já imaginou nós,
nos negócios de roupas?
Agora... como posso ajudá-los?
Primeiro, tenho que lhe agradecer
por ter salvo o Agente Galahad.
Espere.
Disse que Galahad era você.
Não, ele está falando
do cara das borboletas.
Esse era seu codinome.
Galahad sempre dizia:
"Temos que ver o quadro geral,
"perguntar por que e quem."
Se alguém quisesse
destruir a Kingsman,
estaria planejando
algo muito maior.
O que vocês sabem?
Achamos que é um
Cartel da Drogas.
O nome Círculo Dourado
está sempre aparecendo.
Vamos investigá-los.
E o que mais?
Um ex-candidato nosso
está trabalhando com eles.
Charlie Hesketh.
Um grande idiota.
Tem pistas promissoras
sobre ele?
A ex-namorada.
Tenho seguido ela
nas redes sociais.
Acreditamos que ainda
está em contato com ele.
E ela vai ao Festival
de Música de Glastonbury.
Ótimo...
Agente Tequila, desencave seus
sapatos de dança. Tem uma nova missão.
Sim, senhor.
Espere aí.
Sente-se bem?
Um pouco cansado,
mas bem, obrigado.
Galahad, está pronto?
A sua cara...
Tem...
Mas que porra...
Merda.
Vá à enfermaria.
Diga à Ginger que te examine.
Dê à ele seus óculos.
Está com sorte, garoto.
Coloque-os.
Irá antes com nosso
melhor agente sênior.
Ele está no nosso escritório de
Nova Iorque, nesse exato momento.
Galahad, apresento-lhe
o Agente Whiskey.
Garoto,
parece que vamos espionar uma
garota num concerto de rock.
Meu tipo de missão favorita.
Mandarei meu jato te pegar.
Já lidamos com esse tipo
de amnésia anteriormente.
Harry é como um computador
que precisa de ser reiniciado.
Temos de recriar um choque
traumático do passado dele
para reativar sua memória.
Espero que esteja certa.
Desculpem, parece que temos
um problema aqui...
Socorro! Alguém me ajude!
Que diabos está havendo?
Socorro!
Deus!
Parem! Porra!
Tire-o já dali.
Não, espere.
O instinto dele vai entrar em ação.
Não. Lamento ter que fazer isso.
-Você está bem?
-O que aconteceu?
Harry, se esqueceu
de quem você é.
Achamos que isso poderia
despertar sua memória.
Olhe, quando era novo,
teve que escolher.
Ou seria um lepidopterologia
ou ia para o exército.
Escolheu o exército.
Isso o levou à Kingsman.
Tornou-se um agente da Kingsman.
Duvido que trabalharia para
quem afoga os funcionários.
Quero ir para casa.
Quero minha coleção
de borboletas.
Quero ver minha mãe.
Não há mais nada
que possamos fazer.
Está na hora de deixá-lo ir.
Inglaterra
Querida, gostaria de ficar mais tempo,
mas tenho de continuar esta missão.
Espere, espere, espere.
Antes de ir,
quero te mostrar uma coisa.
Sei que ele nunca poderá
substituir o JB,
mas...
Ah, meu Deus...
Tinha esperanças de que
ele o fizesse feliz.
E que te desse outra razão
para voltar para casa, em breve.
Adorei ele,
mas não preciso de outra razão
para voltar para casa.
Me desculpe. Estou só
esperando um amigo.
Voltarei assim que puder,
eu prometo.
-Tem que ir salvar o mundo?
-Sim.
Bem, se salvar o mundo,
sabe o que isso significa.
Sim, está bem...
Até mais, amiguinho.
Meu contato me deu ingressos.
Vai adorar Glastonbury.
Essa é a parte fácil, garoto.
Veja no porta-luvas.
Porra, irmão...
Pensei que na América
tudo fosse maior.
É por isso que compensam
com esses carros enormes?
É para pôr no dedo.
O localizador está na ponta.
Tem que pressionar levemente
por três segundos para ativá-lo.
Festival de Música de Glastonbury
Certo, então...
segundo o Instagram dela,
a ex-namorada de Charlie
está lá na frente, no bar VIP.
Qual de nós irá
colocar o localizador?
As pulseiras, rapazes.
Sim, tudo bem...
Acho que nós dois devemos
fazer uma aproximação...
e quem se der melhor
com ela, continua.
Não tem que ser uma competição.
Podemos ir conversar com ela,
apertar sua mão, dar uns tapinhas nas
costas, o que for. E, missão cumprida.
A mão não é uma
membrana mucosa, Eggsy.
Nem as costas.
Não te ensinam nada na Kingsman?
O que quer dizer?
Nossos localizadores
entram na corrente sanguínea.
Circulam inofensivamente e
fornecem áudio e localização global.
Membrana mucosa...
É dentro do nariz, não é?
Como diabos farei isso?
Enfiando meu dedo?
Não é só dentro do nariz,
não é?
-Não, Eggsy. Não é.
-Porra.
Muito bem, eu tento primeiro.
Veja e aprenda.
Boa sorte.
-Aqui está.
-Obrigada.
Com licença, garota.
Não quero incomodá-la,
mas preciso saber:
a que horas vai tocar?
Não sou de nenhuma banda.
Deus, achou que eu fosse quem?
Não diga que é alguém horrível.
Droga, agora me sinto um idiota.
Presumi que uma mulher
com seu carisma...
tinha que ser alguém importante.
Claro...
Obrigada.
Tudo bem, sei que não queria
me fazer sentir um idiota.
Deixe-me compensá-la
te pagando uma bebida.
Siga meu dedo.
O que está fazendo?
Saindo pela tangente.
Não há Tinder, na América?
Tinder o que?
Acho que dever ser
uma coisa geracional.
A tradução é:
"Vá embora, velhote".
Fiquem de boa, na boa.
Adeus.
Obrigada por isso.
-Sou Clara.
-River.
Droga, são mesmo essas horas?
Estou com tanto “jet lag” que
já nem sei se estou indo ou vindo.
Onde esteve?
Em algum lugar legal?
Na América do Sul.
Tenho passado algum tempo lá,
treinando com o xamã e tentando
comunicar com meu espírito animal.
-Sim.
-Sou um corvo.
Espere, deixe-me adivinhar...
-Não.
-Jaguar.
O que? Não posso acreditar!
Meu Deus!
-Certo?
-Como sabia?
De verdade, olha só.
Ino Moxo. Jaguar preto.
Muito legal...
Quer saber?
Vou te pagar uma bebida.
O Eggsy mandou isso
de Glastonbury.
E essa hashtag está
se espalhando pelo Twitter.
Já encontrou alguma correlação
entre estes casos?
Só o consumo de drogas.
Eu sei...
Não é próprio de um Statesman.
Mas o Tequila aqui...
é nosso “menino mau”
residente.
Não acha que isso está relacionado
com o Círculo Dourado, não é?
Um Cartel de Drogas
envenenando seus clientes?
Não faz sentido.
Poppy, passe-me o açúcar,
por favor?
Está bem.
Mas isso te faz muito mal.
É oito vezes mais viciante
do que cocaína.
E cinco vezes mais provável
de causar a morte.
Mas é legal, então...
vá em frente,
use à vontade.
E nem me faça falar
sobre o tabaco e o álcool.
Quem vende essa porcaria
entra para a “Fortune 500”.
Mas eu? Não...
Estou aqui no meio do nada.
Com saudades de casa.
Porque vendo drogas.
Pops, faz isso pela
saudade de casa?
Sim.
Quero liberdade.
Quero fama.
Tivemos lucros de
$250 milhões, ano passado.
Sou a empresária mais bem-sucedida
do mundo, mas ninguém sabe quem sou.
Pops, Pops.
Não falta muito, certo?
Tem razão. Obrigada.
Desculpem a interrupção.
Quer falar comigo,
Madame Poppy?
Sim, Angel.
No Círculo Dourado,
não provamos a mercadoria
e não violamos as regras.
Foi por isso que
investi nos robôs.
Porque são muito mais leais e dignos
de confiança do que seres humanos.
ELTON JOHN DETECTADO
AMIGO
Pena não termos
encontrado seus amigos.
Todos seguimos
caminhos diferentes,
mas, no fim, chegamos todos
no mesmo destino.
Vamos ver se eles estão
na minha tenda?
-Sim.
-Vamos nessa.
Isso é fantástico.
Vamos lá.
Sabe, estou apertado para mijar.
Pode fazer por cima de mim,
se quiser.
Talvez daqui a pouco.
Me dê um segundo, sim?
Está bem.
Mas apresse-se, River.
Esperei a noite toda para
que ao menos, me beijasse.
Oi!
Olá, querida.
Estou numa situação horrível.
Tenho que dormir com um alvo,
mas só o farei se concordar.
Está brincando comigo, porra?
Foi do treinamento
ao "tiro ao alvo"?
Querida, é melhor
ser sincero com você,
ao invés de fazer
e não te contar nada.
Estou lidando com a situação
de salvar o mundo aqui.
Como diabos alguém
irá salvar o mundo?
É um pouco complicado,
mas acredite, não o faria
se não fosse obrigado.
Querida, por favor...
acredite em mim, eu te amo.
É com você que quero passar
o resto da minha vida.
Isso é um pedido de casamento?
Porque acho que eu te daria
minha autorização.
Tendo essa segurança,
sabendo que há um compromisso...
Nesse contexto, sim.
Eu pensaria diferente.
Certo. Bem, digo...
Quero estar com você,
mas não ser uma figura pública,
tipo um príncipe...
É complicado, considerando
as coisas do meu trabalho...
Não, não, qual é... pronto.
Olha, temos que conversar
sobre isso com mais calma.
Me dê cinco minutos, está bem?
Não se subestime, Eggsy.
Com certeza aguenta
mais tempo que isso.
-O que está havendo?
-Nada.
Mas sinto que nossos espíritos animais
precisam de mais tempo para se ajustarem
e encontrar um elo harmonioso
no plano espiritual.
Totalmente...
É?
Ou poderíamos simplesmente...
foder?
Clara, acho que não consigo.
Mas quer saber?
O meu corvo procura um
lugar para se aninhar.
Bom trabalho, Eggsy!
Localizador totalmente funcional.
Não se preocupe, já passei
por isso com o Whiskey antes.
É bom trabalhar com um agente
que sabe o que faz.
Uau... Sr. Corvo.
Agora é minha vez.
Desculpe... não posso.
Estou numa relação.
Isso é adorável.
Ouça, eu também.
O que acontece em Glasto
fica em Glasto.
Não posso.
Adeus, Clara.
Aqui é a Princesa T,
por favor deixe uma mensagem.
Hotel Motor Manor...
Sim, pode me passar para
a Princesa Tilde, por favor?
Na verdade, senhor,
estou vendo no computador
e infelizmente a princesa
já deixou o hotel.
Obrigado.
Porra!
Harry.
-O que foi?
-Estava fazendo a mala.
Olhe esses artigos de higiene que Merlin
me deu como presente de despedida.
Experimente este pós-barba.
Eu sei. Estou usando.
Não pode simplesmente desistir.
Desistir?
Não, ao contrário...
vou realizar meu sonho.
Investigar borboletas raras com alguns
dos mais brilhantes entomologistas.
Seria melhor se me
pendurasse nessa parede.
Pois nunca encontrará uma
borboleta mais interessante que eu.
Desculpe?
Quando nos conhecemos,
eu era como um verme.
Os vermes transformam-se
em moscas.
Talvez quisesses dizer larva.
Larva, que seja. O que for.
O que interessa...
é que todos queriam me esmagar.
Mas você, não.
Me ajudou a me transformar
numa lagarta.
E agora tenho asas.
Vôo mais alto que alguma vez
sonhei... e tudo graças a você.
Não quero ser rude, mas tenho
qe acabar de fazer a mala e dormir.
Não pode ir embora assim.
A Kingsman precisa de você.
O mundo inteiro precisa de você.
Eu preciso de você.
Eggy, quem quer que fosse o Harry
que conheceu, ele não existe mais.
Adeus.
Isso não é um Martini.
No Kentucky, é.
É justo.
À sua saúde, Eggsy.
Você é exatamente
o que a Kingsman precisa.
Aqui é a Princesa T,
por favor deixe uma mensagem.
Posso beber outro Martini,
por favor?
Claro.
Obrigado.
Está bem? Preciso mesmo
falar com você...
Querida, nunca precisei tanto de você.
Eu te amo. Espero que esteja bem.
Desista.
Quer saber?
Foi o melhor Martini
que bebi na minha vida.
Fique com o troco.
Obrigada.
Está tudo bem.
Nada de pânico.
Lembrei-me de lhe trazer
um presente de despedida.
O que acha?
É adorável, não é?
Quere tocar nele?
Olá.
Acha que devo matá-lo?
-Está louco?
-Qual é o problema?
-Não! Não pode!
-O que?
-Terá que me matar!
-Matar você?
Eu mato você.
Ninguém é tão doente a ponto
de matar um cachorrinho!
E você? Seria doente a ponto
Lembra-se?
Você era doente a ponto
de matar um cachorrinho!
-Era pólvora seca.
-Sim, Harry!
Era pólvora seca!
-É verdade. Era pólvora seca!
-Nunca faria mal ao Sr. Picles!
-Sim!
-Ele morreu de velhice!
Ele morreu de pancreatite!
Não é o Sr. Picles.
Eggsy.
Olá, Harry.
-Valentine tem que ser detido.
-Eu sei.
-Tem um dispositivo...
-Está tudo bem.
Está resolvido, não se preocupe.
Temos muita conversa
para colocar em dia.
Veja, veja...
Acho que é melhor
cancelar o táxi.
Sim.
Se não se importar...
Merlin.
Bem-vindo de novo,
Galahad.
Agora que te pusemos a par,
eis alguns presentes
de boas-vindas.
Primeiro,
um relógio Kingsman
novinho em folha.
Software avançado que pode acessar
tudo o que tenha um micro-chip.
É do caramba.
E Merlin,
fiz isso para você.
Obrigado, Merlin, Eggsy.
-Como fiquei?
-Ficou...
parecendo um panaca à espera
de que lhe soquem o olho.
Agora,
é melhor que saia do nosso bar
antes que eu te
arranque o outro.
Isso é maneira de receber um
visitante na nossa cidade, luz da lua?
Muito bem...
Chupe minha pica sulista,
sua bicha!
Creio que não será necessário.
Bom dia, senhor.
Então?
As meninas estão à espera do que?
Os modos...
fazem...
o homem.
Sabe o que isso significa?
Então, deixe-me dar-lhe uma lição.
Vamos passar o dia aqui de pé?
Ou vamos...
Seu grande...
Levantem-no.
Não é a isso que eu chamo
de uma recepção do Kentucky.
Os modos fazem o homem.
Deixem-me traduzir-lhes isso.
Que se passa comigo, Merlin?
Não me tinhas curado?
Bem, reconstruímos
suas vias neurais.
Mas levará algum tempo
até recuperar a coordenação.
E as borboletas fantasmas?
Passará por episódios,
lapsos de lucidez.
Em breve voltará ao normal.
Sinto-me como um tornado
num parque de caravanas.
O Círculo Dourado
orgulhosamente apresenta
“FARMACÊUTICOS DA POPPY”
Sr. Presidente,
meu nome é Poppy Adams.
Creio que a ONU não tenha força.
Por isso, escolhi você,
como líder do mundo livre,
para receber esta comunicação.
E convido-o para começar
as negociações
por causa da maior tomada
de reféns da História.
Há algumas semanas,
um vírus sintético foi liberado
em toda minha gama de produtos.
Maconha, cocaína, heroína,
ópio, ecstasy
e cristais de metanfetaminas.
Alguns de vocês
já estão infectados.
E é isso é o que podem esperar
nos próximos dias.
Após um breve
período de incubação,
as vítimas apresentam
sintomas da fase um.
Uma erupção azul.
Depois,
aparecem os sintomas
da fase dois.
Delírios...
quando o vírus entra
no cérebro.
Muito angustiante para
a vítima e todos ao seu redor.
Na fase três...
Paralisia.
Os músculos entram num estado
de colapso catastrófico.
E quando os músculos do tórax
são afetados,
torna-se impossível respirar,
o que induz a uma morte bastante
dolorosa no período de 12 horas.
Mas tenho boas notícias
para os milhões já infectados.
Não precisa ser assim.
Eu tenho um antídoto.
O que você me fez,
sua puta vadia de merda?
Cem por cento eficaz
e pronto a ser enviado
ao mundo todo num instante.
-Saia do meu quarto!
-Tem minha palavra.
-Saia!
-Farei isso
se as seguintes condições
forem cumpridas.
Saia da porra do meu quarto!
Um, concorde em acabar com a guerra
contra as drogas de uma vez por todas.
Todos os tipos de substâncias
serão legalizados,
abrindo caminho a um novo mercado no
qual as vendas são lícitas e taxadas
como o álcool.
Dois, eu e os meus colegas
receberemos total imunidade legal.
Aceite meus termos
e estarei ansiosa por ajudá-lo
a tornar nosso amado país grande,
impulsionando nossa
economia debilitada
e diminuindo custos
com as forças policiais.
Ou continue
com esta limitada, obsoleta
e, francamente, desastrosa
forma de proibição
e viva com as mãos
manchadas de sangue.
Salve vidas. Legalize.
Eu te disse que essa merda
te fazia mal.
Quem é Poppy Adams?
Depois de se formar Escola
de Negócios de Harvard,
Adams esteve brevemente internada
com graves problemas de saúde mental,
antes de desaparecer
sem deixar rastro.
Inteligente, ambiciosa,
implacável,
falta-lhe empatia,
tem um charme superficial.
EX-PROFESSOR DE HARVARD
Todas as características
de um grande CEO.
Ou de um psicopata.
Após a emissão da mensagem
de Adams para o presidente,
Um cenário de caos
se instaurou hoje
nos centros de saúde de todo
o país e de todo o mundo.
Não temos mais leitos disponíveis.
O hospital está lotado.
EMERGÊNCIA
A erupção azul foi rebatizada
por "A Doença da Dança",
agora que as vítimas começam
a exibir sintomas da fase dois.
Vamos preparar
a unidade criogênica.
Quer congelá-lo?
Exatamente.
Vítimas do vírus causado
por drogas contaminadas
lotaram hospitais e clínicas,
temendo pela vida.
O toque de recolhe e a proibição
de viajar estão sendo considerados,
enquanto as autoridades
avaliam a escala do desastre.
Fechem-no.
Mas ainda não há uma
resposta oficial do presidente,
que continua fechado
em reuniões emergenciais.
Preparem um decreto presidencial.
Os serviços secretos e as
forças policiais não devem agir.
Vamos dançar ao ritmo
desta senhora.
Muito bem.
Podemos fazer
com que isso funcione.
Alegamos que não se trata
de negociar com terroristas.
Não, o que eu proponho
é fazermos crer que cedemos às
exigências para impedir um pânico global
e depois deixamos que a escória
drogada vá desta para melhor!
Sim.
E que levem Poppy Adams e seu
Círculo Dourado com eles.
Sem drogados, não há comércio
de drogas. Todo mundo ganha.
Mas não estamos falando
de um punhado de reféns.
Centenas de milhões de pessoas
no mundo todo podem morrer!
Centenas de milhões de
criminosos, fardos da sociedade.
Não tenho razão, McCoy?
Sem dúvida.
Mas isso é...
E as pessoas que estavam
só experimentando?
As que se automedicam?
Profissionais da área, crianças...
Poupe-me desses problemas, Fox.
O fato é que esta presidência
acaba de ganhar a guerra contra as drogas.
Parabéns.
Obrigado.
E isso merece um brinde.
Isso é completamente antiético.
Fox, cale-se!
McCoy, decrete a lei marcial.
Precisamos manter o controle,
requisitar estádios,
escolas, centros cívicos,
instaurar um
apagão jornalístico.
E mantenha as forças armadas
a postos para reunir os drogados.
Tenham ou não violado a lei,
as vítimas são seres humanos.
Tequila...
é um cara agressivo.
E um ótimo agente.
Nesse momento, ele está congelado
à espera da nossa ajuda.
Não podemos tornar isso
um assunto pessoal.
Pessoal?
Agente, não podemos ficar assistindo
enquanto gente como ele morre.
Somos a única esperança
daquela gente.
Temos que encontrar o antídoto.
As reservas da Poppy
podem estar em qualquer lugar.
Ela deve ter algum à mão.
Localizem a Poppy
e consigam uma amostra
para análise.
Talvez possa ser replicado.
Desculpem a interrupção,
mas Charlie está ao telefone
com a namorada.
Vou lhes passar o áudio.
Não se preocupe,
estou num telefone público
coberto com a merda
da erupção azul.
Porque não me disse isso?
Só me disse:
"Não use droga nenhuma".
Era um festival de música, caramba!
Porra. Merda. Merda!
Muito bem...
Ouça, você tem que ir
para o laboratório da Itália.
Lembra-se de onde fomos esquiar?
Sim. Sim, eu me lembro.
Vai lá se encontrar comigo
e eu te darei o antídoto.
Está bem.
Pronto. O jato está a postos.
Whiskey, Galahad, vão para Itália.
Têm que resolver essa
história do nome de código.
Com o devido respeito,
não creio que Galahad sênior esteja
preparado para voltar a campo.
-Eu me referia a...
-Claro.
E com todo o desrespeito,
não vou a lugar nenhum sem ele.
Inteligência, perícia...
corda de pular?
-É um laço.
-Tanto faz.
Vamos lá.
Vão. mexam-se.
Certo.
Itália
Bebê.
Já está funcionando.
Graças a Deus.
Agente Whiskey.
Antídoto confirmado
no local onde está o alvo.
Boa sorte.
Espere aí.
Precisamos de você aqui em baixo.
Para comandar a sala de controle.
É capaz de ser uma boa ideia.
Ligue para nós lá de cima, certo?
Vim inspecionar as instalações.
Posso ver a sua identificação,
por favor?
Claro.
Que porra é essa?
Que porra está fazendo?
Desculpe-me por isso.
Já tomei os controles.
Em posição.
Mantenham o elevador
aqui até voltarmos.
Entendido, Eggsy.
Clara está aqui.
Estamos mais próximos.
Harry Hart, Harry Hart,
super espião, super espião.
Parece que temos uma porta aqui.
Sim.
Aí está.
Eu te dou cobertura.
Ora, viva.
Desculpe o atraso.
Vocês tornaram este lugar
difícil de encontrar.
Quem é você?
Vim buscar esse antídoto.
Para Singapura?
Sim.
Você é Wu Ting Feng?
Sou.
Como ainda está vivo?
River, o que faz aqui?
River?
Olá, Clara.
O que acontece em Glasto,
fica em Glasto.
-Seu imbecil!
-Adeus, Charlie.
Toquem o alarme!
Sua barata de merda!
Bloqueiem a porta!
Me dá...
PORTA DESTRANCADA
Porra!
Galahad, vamos a caminho.
Tudo calmo aí em baixo?
Galahad, responda!
-Abra a merda da porta!
-Eles a trancaram!
Abra a porta!
Vamos, já entramos. Venham.
Saiam, borboletas.
Borboletas? Não, Harry.
Tem que fechar as portas, por favor.
Vamos lá. Temos de descer agora.
Por favor!
Feche a merda da porta!
Harry, está aí?
Muito bem, Harry. Obrigado.
Vamos! Agora!
PORTA DESTRANCADA
-Aí está.
-Obrigado.
Tudo bem aí em baixo, Harry?
Tudo controlado.
COMANDO ANULADO
Olá, Eggsy.
Boa viagem, cara.
Merda.
Os botões estão todos mortos.
Está tudo inativo.
Estão por sua conta.
Que porra é aquela?
Meu Deus...
Não posso acreditar!
LAR DE IDOSOS
-Caramba!
-Que merda é aquela?
Que diabos é aquilo?
Merda!
Foi a primeira cagada decente
que eu cometi em três semanas.
Harry, nos encontre no
ponto de encontro de emergência.
Entendido.
Encontre-nos no GPS.
É tão estranho pensar que esta
coisinha pode salvar o mundo.
Deixe-me ver.
Harry.
Estou atrasado?
Encontraram o antídoto.
Abaixem-se!
Seu cretino de merda!
Vá à merda! Salvei sua vida!
E tirou a de milhões de pessoas!
Muito bem, eles vão se abrigar
e recarregar.
Cuidarei da saúde de vocês.
Cubram-me, rapazes!
Espere.
Acho que ele pode estar
trabalhando para o inimigo.
Que porra há com você?
Está com
flatulência cerebral? Veja!
Para você, parece que ele
está trabalhando com eles?
Harry, está vendo
borboletas de novo?
Sei o que estou vendo.
Ainda bem que ele
não precisou da nossa ajuda.
Felizmente não precisei
de ajuda!
Estou sem munições.
Os reforços estão vindo.
O que há com vocês?
Porra!
Merda! São muitos deles!
Que é isso?
Parece que fez a mala para uma
festa do pijama, não uma missão!
E eles têm metralhadoras!
Têm 10 segundos para se renderem
antes de abrirmos fogo!
Pessoal, depressa!
10!
-9!
-Homem das borboletas!
8!
Parece que a Ginger
não te curou direito.
-7!
-Já disse que não tenho mais munições!
-6!
-Me dê a sua.
5!
-Harry, dê a ele a porra da arma!
-4!
Harry, não!
Que se dane! Fogo!
Harry, abaixe-se!
Sinceramente, que porra
há com você?
Ele quebrou a ampola de propósito!
Você é um idiota de merda!
Está fora de controle!
Se conseguíssemos sair,
ele nos mataria a ambos!
Mas que droga, parece que
não precisava fazer.
Você tem pouca fé.
Isto não significa que está a salvo!
Temos que desligar
as comunicações.
Não sabemos quem mais na Statesman
está trabalhando contra nós.
Merda! É tudo minha culpa.
Não estava preparado
para campo e eu te forcei a vir!
Ele mostrou o jogo.
Acha que nos deixaria viver?
Deveria me agradecer
por ter salvado nossas peles.
Salvar nossas peles?
Diga isso a Whiskey!
Você é inacreditável!
-Merlin, está me ouvindo?
-Sim, Eggsy.
Whiskey foi atingido.
Levou um tiro.
O que aconteceu?
Foi pêgo no fogo cruzado.
Apliquei o gel-alfa.
Vamos levá-lo.
Mas primeiro, tenho que arrumar uma forma
de ir ao laboratório buscar mais antídoto.
Charlie, o que houve?
Onde você está?
Está tudo sob controle.
Lamento, Charlie. Lamento muito.
Por favor, não conte à Poppy
que foi a mim que eles seguiram.
Não se preocupe, querida.
O que acontece na Itália...
fica na Itália.
Obrigada.
Merlin, mudança de planos.
Wu Ting Feng, Singapura.
-Quem?
-Exatamente.
É a única pista que temos.
Sugiro que descubram quem é ele.
Vamos.
Wu Ting Feng, é assistente
numa associação de advogados.
Vamos passar o firewall deles.
Sim.
Merlin,
nunca quis fazer
algo além disso?
-Está falando sério?
-Sim.
Isso é essencial.
Sem nós, eles estariam perdidos.
Sim, mas entendeu
o que quis dizer.
Ir para campo.
Já pediu para ir?
Claro que sim.
Mas sempre que apareciam
vagas para agentes,
Whiskey votava contra mim.
-Não...
-Sim.
Espere, espere.
Olhe para aquilo.
Um e-mail da Poppy para
um sócio sênior da associação.
São coordenadas.
Camboja?
Têm drones
de reconhecimento na Ásia?
Sim. Já estou
enviando eles para lá.
O governo pediu hoje
às vítimas do Círculo Dourado
para se apresentarem nos hospitais
de campanha montados por todo país.
A gestão da crise pelo presidente
foi elogiada por outros líderes mundiais.
Caramba. A política
nunca foi tão fácil.
Deus... Fox.
O que foi?
Meu Deus.
Como eu disse,
isso afeta pessoas
de todas as origens.
Estou desiludido, Fox.
Desiludido e enojado.
Sr. Presidente, costumo trabalhar 20 horas
por dia para o senhor, sete dias por semana.
Talvez haja quem consiga
sem a ajuda de remédios.
Muitas pessoas irão morrer.
O senhor pode salvá-las!
Pessoas inocentes como eu.
Não é assim tão inocente.
Ele parece estar ótimo.
Ainda bem.
Boas notícias, senhores.
Em breve ele estará de pé.
Não sei se isso é boa ideia.
Como assim?
Eu alvejei o Agente Whiskey.
Deliberadamente.
O que? Porque?
Ele estava trabalhando
contra nós.
Até descobrirmos o porquê,
não devemos confiar em ninguém.
Merlin, Harry está doente.
É tudo minha culpa...
Achei que ele
estivesse preparado.
Desculpe-me, tenho que atender.
Escute...
isto não tem a ver
com minha saúde mental.
Se houver a possibilidade
de termos entre nós um agente duplo
ou, pior, se a própria Statesman
tiver uma lista negra,
temos que salvaguardar
esta missão.
Ambos sabemos que o presidente
quer aquelas vítimas mortas.
Olá, querida.
Olá!
Porra.
Ouça, confio em você.
Sempre confiei.
Mas esta situação é mais importante.
Precisamos dos recursos da Statesman.
E preciso saber que está
capacitada para o trabalho.
Querida, porque não me ligou?
É o homem da banana?
Ouça, estamos prestes a encontrar
um antídoto. Tudo irá correr bem.
-Olhe para a esquerda.
-Meu cérebro está bem.
Olhe para a direita.
Lembra-se da manchete
de quando descobrimos
a rede de espiões no Pentágono?
Do futebol... a Inglaterra
ganhou da Alemanha por 5x1.
-Do atentado contra a Thatcher.
-Do casamento de Charles e Di.
Olá, Björn Borg.
Querida, se consegue me ouvir,
quero que saiba que a amo.
E se passarmos por essa
e você me aceitar de volta,
quero ficar com você.
Aconteça o que acontecer.
Prometo que não te desapontarei.
Tudo ficará bem.
Meu cantor favorito.
Não sei, droga.
Como haveria de saber?
-É John Denver.
-Merlin!
Já tem imagens do tal local?
Em breve. O drone de reconhecimento
está a uma hora de lá.
O que nos dá tempo para...
Droga, não temos tempo
para nada.
Vou partir agora.
Com ou sem vocês.
Olá!
Identifique-se.
Me chamo Stacey Prewitt.
Sou advogado da Sra. Poppy Adams.
Poppy, está à espera
de um advogado?
Sim. Manda-o entrar, por favor.
Mas não se esqueça de reativar
as minas terrestres.
Boa noite, Sra. Adams.
Meu advogado vai te levar
o documento agora mesmo.
Se apresse.
Depois de ratificá-lo, ele se
tornará um decreto executivo,
não pode voltar a trás,
e então, entregarei o antídoto.
Pode me dar alguma garantia
de que será entregue a tempo?
E de onde virá? Quanto tempo
levará para ser distribuído?
Não se preocupe com isso.
Tenho reservas protegidas
escondidas em todas
as grandes cidades do mundo.
E quando eu inserir o código de acesso,
minha frota de drones distribuirá
o antídoto imediatamente.
Não perca tempo, assine esse documento,
porque o tempo está acabando.
Sua vadia idiota!
Está bem?
De quem era a chamada
que recebeu?
Não vamos falar sobre isso.
Não acho que tenha entendido
e não me interessa
ouvir um sermão.
Está bem.
E que tal um Martini?
Em honra dos velhos tempos?
Está bem.
Eu tinha uma namorada.
E a perdi.
E isso me arrasou...
E agora, se essa missão falhar...
ela vai morrer.
Sei que ter uma relação
é contra as regras da Kingsman.
Quando levei o tiro,
sabe qual foi a última coisa
que passou pela minha cabeça?
Absolutamente... nada.
Eu não tinha laços.
Nenhuma memórias
doce ou amarga.
Não deixaria nada para trás.
Nunca vivi o companheirismo,
nunca estive apaixonado.
E naquele momento
só senti solidão...
e arrependimento.
Lamento.
Não lamente.
Apenas saiba que
ter algo a perder...
é o que dá valor à vida.
Vamos lá salvar sua garota.
Senti saudades suas.
Meus senhores.
Detesto estragar uma festa.
Estamos quase chegando,
sugiro que nos preparemos.
Sigam-me!
Sim!
Olá, borracho.
Sou Jack. Como se chama?
Gostaria de ir para casa
montada num Cowboy de verdade?
Tenho cerveja gelada e meu
colega de quarto irá dormir fora.
Pode gritar meu nome tão alto
quanto precisar, linda.
Detesto ter que
te fazer isso, Jack.
Quem é esta garota linda?
Está morta.
A polícia disse que ela estava
no lugar errado, na hora errada.
Querido, vou ao supermercado.
Meu nome é Poppy Adams.
Ginger.
O maldito homem das borboletas
atirou na minha cabeça.
Porque faria isso?
Acho que não curou ele direito.
E onde diabos ele está?
A caminho do Camboja
com Eggsy e Merlin.
A base da Poppy fica lá.
Eggsy vai precisar de reforços.
Sim, ele vai.
Mande o Silver Pony para a pista,
pronto para descolar.
Está bonito, Merlin.
Sinto-me bem, Eggsy.
Muito bem. Isso é para você.
Isto é para você.
Carregue no "S".
Um caça-minas.
Cortesia da Statesman.
-E essa?
-Cuidado.
São granadas de mão.
Como combinado,
isso é para a última fase.
Vou confiá-la a você.
E vou confiar isso...
a mim mesmo.
Milhões de vítimas do
Círculo Dourado no mundo todo
estão agora entrando
na fase três, a paralisia.
Em sua última declaração,
o presidente prometeu que
estava fazendo tudo o que podia
para acelerar as negociações
para salvar vidas.
Mas cresce o temor de que,
para muitos, possa ser tarde demais.
Nossos pensamentos e orações
estão com as vítimas.
MILHÕES MORRERÃO
DENTRO DE HORAS
Que Deus nos ajude a todos.
É aqui que nos separamos.
Uma manobra inteligente.
Merlin, venha comigo.
Eggsy, nos avise
quando estivermos em posição.
Não se mexa.
Se se mexer, nós morremos.
Felizmente tenho isso.
Este spray vai congelar
o mecanismo detonador
e nos dar uma fração de segundo.
Quando eu contar até três,
quero que...
Merlin!
Que porra você fez?
Nossa caminhada juntos
começou há muitos anos,
quando seu pai
fez o mesmo por nós.
Nosso percurso
começou com um erro meu.
Me dê a lata. É uma ordem.
A lata está vazia.
A fração de segundo acabou.
Vocês têm que ir andando.
Não. Deve haver outra forma.
Ele tem razão.
A missão vem primeiro.
-A missão vem primeiro uma ova!
-Eggsy!
Não é hora para emoções.
Lembre-se do seu treinamento.
Senão, todos morreremos.
Agora, vamos lá.
Faça o que te ordenam.
Mexa-se!
Vai.
Foi uma honra.
Boa sorte.
Poppy, responda.
Entendido.
Está à espera de outro advogado?
Tem um cara cantarolando aqui.
Cantarolando?
Traga-o até mim.
Poppy, temos um problema aqui.
Ele pisou em uma mina.
Alguém aí fora pode limpar isso?
Alô?
Merda. Estamos sendo atacados.
Código cinco, código cinco.
Vocês dois, levantem a bunda
e vigiem a porra da porta!
Sir Elton, fique aí.
Estamos sob ataque.
-É uma... tentativa de resgate?
-Deve ser...
Isso!
Quarta-feira, quarta feira
Quarta-feira é legal
Não deveria ser "sábado"?
-Que dia é hoje?
-Quarta-feira.
Exatamente!
-Elton, calma aí.
-Vá se foder!
Fique aí, Elton.
Vá se foder!
Ou farei de você
um monte de merda!
Caralho...
Minha nossa!
Leve isso daqui. Vá!
Eggsy, pegue a pasta.
Você vai me dizer...
qual é o código de acesso.
Vamos lá, Jet.
Boa menina.
CAÇAR - MATAR
Filho da puta!
ELTON JOHN DETETADO
AMIGO
Sai da frente, Elton.
MATAR
Abaixe-se.
Ela não te fará nenhum mal.
Obrigado.
BRAÇO SOB CONTROLE
Vá se foder, Poppy!
Vá você, Elton!
Mate Elton John.
MATAR
Porra!
Elton, pegue a bola.
Obrigado.
Agora, vai lá e salve o mundo.
Se eu salvar o mundo, posso ter
dois ingressos para o próximo show?
Querido, se salvar o mundo, te dou
um passe-livre para os bastidores.
Vá se fo-der.
Seu tempo acabou.
Porra!
Benie, Benie!
Pegue eles!
Estou com ela...
Mata-o, Benie!
Vamos, corra!
Bom menino!
Anda!
Dê-me o código.
Não. Ainda não acabou.
Sorte a sua, Charlie,
um de nós entender
o que significa ser um cavalheiro.
Tornemos isso mais justo.
Dê-me o código!
Não posso.
Só a Poppy o conhece.
Então, já não me serve de nada.
Só para você saber, Charlie
sou mais cavalheiro
do que jamais será.
Mas está na hora
de esquecer o cavalheirismo.
Isto é pela Kingsman.
Pelo meu amigo Brandon.
Pela Roxy.
Pelo JB.
E por Merlin.
Boa noite, irmão.
Olá, colegas...
Vai nos dar o código.
Ou então?
Não parecem ser o tipo de cavalheiros
que machucariam uma dama.
Talvez não...
Podem me chamar de antiquado,
mas não considero um genocídio,
próprio de uma dama.
Muito bem,
chega de conversinha...
Dê-nos o código.
Claro.
Não... acho que não.
Heroína.
Sabe, do lugar de onde eu vim,
esta merda que tem vendido
destruiu muitas vidas.
Mas a sua é ainda mais mortal.
Mas sabe disso tão bem
que vai fazê-la baixar a guarda.
Nosso colega Merlin,
que descanse em paz,
conseguiu sintetizar
a sua fórmula tenebrosa
e acelerar os seus efeitos.
Então, eu diria que tem
menos de oito minutos
até a paralisia se instalar
e você parar de respirar.
Mas é óbvio que já sabe isso.
Eis a nossa proposta.
Você libera o antídoto no mundo inteiro
e nós lhe garantimos uma dose.
Tenho que vos dar o código
se quiser viver?
Querido, é tão inteligente.
Devia trabalhar para mim.
Certo, dê-nos o código.
Porque não?
O decreto será assinado em breve,
seja como for...
É "Viva Las Veganas."
Entendeu?
"Viva Las..."
Venha enroscar-se comigo.
Gostei de você.
Não me parece muito provável.
FALECIDA
Teve uma overdose.
Deu muito à ela.
Dei?
Não tenho muita experiência
com a coisa das drogas
como as pessoas pensam.
É bom que seja o código certo.
"Viva las..."
Então?
Não se mexa, garoto.
Se tentarem reagir,
electrifico essa coisa.
Larguem as armas, colegas.
E joguem-nas para cá.
Whiskey.
Estamos todos do mesmo lado.
Sofreu uma lesões na cabeça.
O mesmo aconteceu com o Harry.
Está com algum tipo
de falha cerebral.
Não. Meu cérebro
está ótimo, garoto.
E quer saber?
Acho que a do seu amigo Harry,
também estava.
Tem um ótimo instinto,
eu admito...
Fica quieto,
senão te farei em pedacinhos tão pequenos
que poderá levá-los em um balde
e ainda terá espaço para o que
resta do seu amigo Merlin.
Isso é fantástico...
Trabalha para o presidente?
Aquele imbecil?
Diabos, não. É uma questão
de princípios pessoais, agente.
Sem consumidores de drogas,
as ações da Statesman disparam.
São esses os seus princípios?
Fazer dinheiro?
Nossas agências foram criadas
para manter a paz e proteger inocentes.
Quer saber quem era inocente?
Minha namorada do ensino médio.
O amor da minha vida.
Grávida do meu garotinho...
Ele teria a sua idade agora,
e se a mãe não tivesse sido
apanhada em fogo cruzado,
quando dois marginais resolveram
assaltar a porra de uma loja de conveniência.
Um mundo sem essa gente,
parece muito pacífico para mim.
Quem viola a lei
paga o preço.
Adeusinho...
a todos eles.
É por isso que tenho
que destruir essa pasta.
Agora, passe-a para cá,
Agente Galahad.
Obrigado.
Quer saber, Harry?
Acho que ele tem certa razão.
Me parece ser uma ideia brilhante.
Coloque o gel-alfa nesse...
cretino.
"Viva las vegan."
Essa é por você, Merlin.
ANTÍDOTO LIBERADO
É um dia de festejos no mundo todo,
milhões comemoram...
ANTÍDOTO DISTRIBUÍDO:
MILHÕES SALVOS
...depois deles ou de seus
entes queridos escaparem da morte.
A distribuição do antídoto
do Círculo Dourado continua
e os hospitais
de campanha se esvaziam,
com o regresso das vítimas curadas
para casa, esta noite.
Vamos lá, Liam.
Vamos lá, cara.
Isso... isso, isso, irmão!
-Eu te amo, cara!
-Eu te amo e...
nunca mais toco nessa merda
de novo!
O que aconteceu?
-Perdi alguma coisa?
-Com certeza, perdeu.
A partir de agora, Tequila,
sugiro que fique só com o álcool.
O presidente apoiou ativamente a morte
de centenas de milhões de pessoas
e mentiu aos cidadãos.
PRESIDENTE DESTITUÍDO
Orgulho-me de ser responsável
pela sua destituição
e farei tudo o que puder para garantir
uma transição de poder serena.
Em honra desta
histórica ocasião, nós compramos
uma destilaria na Escócia.
Isso mostra ao mundo
que a Kingsman entrará
nos negócios das bebidas alcoólicas.
Antes, éramos primos.
Agora, somos irmãos,
trabalhando lado a lado.
Todos os nossos recursos
agora são seus também.
Podem reconstruir a organização.
Sim, estão podres de ricos.
Agente Tequila,
esta é uma ocasião formal.
Onde estão seu terno e gravata?
Desculpe, senhor.
Talvez os rapazes da Kingsman
possam vestí-lo apropriadamente.
À nossa união!
O último ponto
da ordem de trabalhos:
seria uma honra para nós que um de vocês
fosse nosso novo Agente Whiskey.
Esta história dos dois Galahad
é confusa para caralho.
Bem... seria uma honra...
Champ,
gostaria de me candidatar.
Muito bem.
Statesmen, em votação.
Parece que ela entrou.
Sente-se.
À Agente Whiskey!
Saúde.
Tem certeza de que não
pareço um idiota?
Se olhe no espelho...
O que vê?
Alguém que não acredita
no que merda está acontecendo.
Eu vejo um homem honrado...
corajoso...
leal...
que cumpriu seu enorme potencial.
Um homem que fez algo
de bom com sua vida.
Devo tudo a você, Harry.
Obrigado.
Não há de quê.
Está pronto?
Não há dúvidas em minha mente.
Como um dos fundadores
da Kingsman disse uma vez,
isso não é o fim.
Não é sequer o princípio do fim.
Mas talvez seja...
o fim do início.
Legendas: Absynth