Cartas.
Você não escreve
muitas hoje em dia, não é?
Mas aposto que há uma
que nunca se esquece.
Você a envia pro cara gordinho
de roupa vermelha,
e, dependendo, se você foi bonzinho,
mais ou menos,
ele te dá brinquedos.
Porém, ninguém parece querer saber
como tudo começou,
pra início de conversa.
Esta é uma história sobre cartas,
e começou...
com esta aqui.
ACADEMIA POSTAL REAL
...setenta e cinco, 76,
77, 78, 79,
-80!
-Sargento-instrutor, senhor!
Veio lá de cima! Para um de seus cadetes!
É para ele, senhor.
Cadete Johansen!
Pare.
Não diga. Deixe-me tentar adivinhar.
Desisto. Quem é você?
Sargento!
Sargento-instrutor! Sente-se.
Bebe alguma coisa?
Um espresso? Um cappuccino?
Não deveria estar no treinamento equestre?
Fica frio. Tenho substituto.
É do escritório
do diretor-geral dos correios.
O quê?
Sargento, é de verdade?
Não zoa comigo.
Aqui, segure.
Nossa. Esperava um pouco mais cedo,
mas tudo bem,
convocado para o ninho do dragão.
Cancele o espresso do sargento-instrutor.
Por que não termina o meu?
Não vou mais precisar,
e vou dar uma última olhada ao redor
pra poder me esquecer.
Pronto. Beleza, vamos.
SERVIÇO POSTAL REAL
Nove meses.
Já faz nove meses
desde que usei a última gota
de minha influência
para você entrar na Academia Postal Real.
Na verdade, nove meses e seis dias,
mas quem conta?
O quê? Sem  croûtons?
Fala sério, qual é!
Devemos considerar seu progresso?
Com certeza.
-Sargento.
-Sim, senhor!
Separar e organizar:
fracasso total.
Cuidado com pombo-correio:
desempenho péssimo.
Transporte de mercadoria frágil:
pior já registrado.
Agora já sabe.
Mas tentamos o melhor possível, não foi?
Vou fazer as malas e ir para casa.
Que pena.
Ó, céus.
-Fique onde está.
-Não, pai!
Tem razão. Quando eu vou crescer?
Quando vou parar
de desperdiçar essas oportunidades,
que você me obriga a aceitar,
e me tornar independente?
Acho que devo me estabelecer
e repensar minhas prioridades.
Tudo embrulhado em meus lençóis de seda
com caviar e xerez.
Compra a mesma marca, não é?
Acha que vou vê-lo fracassar de propósito
e depois deixá-lo voltar correndo
para uma vida privilegiada
sem propósito e significado?
Bom, sim. O que mais eu...
Meus parabéns. Você agora é um carteiro.
Como é que é?
Vai comandar
uma agência dos correios em...
Smeerensburg.
Vai ficar um ano.
O quê? Um ano? Onde? Smeerensburg?
O que é que está rolando? Pai?
Seis mil cartas vão bastar.
Seladas por suas mãos.
E preste atenção, Jesper.
Se falhar com essas cartas,
está fora.
Sem apartamentos chiques,
diligências, roupas, festas...
Mais nada.
Pode esperar
um lugar aconchegante na sarjeta.
-Mas...
-Seis mil cartas, um ano.
Sem trapaças nem subornos
ou pode cair fora.
Pai! Qual é!
Sou eu! Vamos conversar, cara!
Sou seu filho, Jesper! Jerperzinho!
Lembra de mim dizendo:
"Papai, posso enviar as cartas?
Posso te ajudar a pôr medalhas nas cartas
e pôr nelas um selo com o..."
Espere!
Sabe quanto tempo levou
para passar esse uniforme?
Nem eu, mas alguém levou horas.
Olá? Burghard!
Enfim, um rosto amigo.
Acredita que eles...
Burghard, eu ainda não entrei. Burghard?
Senhor, sou a favor da disciplina,
mas Smeerensburg...
Não é um pouco demais?
Ele precisa acordar, sargento.
E quem sabe?
Um dia ele pode me agradecer por isso.
Obrigado, pai!
É uma maravilha, pai. Muito obrigado.
Isso é ótimo, pai.
É fantástico.
Obrigado, pai!
Obrigado!
Adoro essa viagem de carroça.
Muito obrigado!
Obrigado mil vezes. Obrigado...
Volte para o cruzamento,
vire à esquerda na árvore morta.
Não há de quê.
O quê? Não. Não estou perdido.
Vai por mim, está.
Engraçado! Aí, belo barco!
Por acaso vai sair com ele hoje?
O que disse?
Novo carteiro. Smeerensburg.
Que fica numa ilha, rodeada por água,
preciso de um barco pra chegar,
e você tem um.
Começou a ligar os pontos?
O tempo é sempre assim?
Estamos com essa onda de calor.
Lá está ela. Smeerensburg.
Uma gracinha, não é?
Devia ver na primavera.
É quando a cor cinza sobressai.
O que houve aqui?
Tradições locais únicas.
Folclore peculiar, essas coisas.
Tudo parte da cultura vibrante
dessa cidade estranha.
Não! Parem vocês...
Seus vermes podres!
Cadê todos?
Todos?
Achei que teria uma recepção.
Certo. A recepção, é claro, a recepção.
Que bom que me lembrou. Toque o sino ali,
e a recepção vai começar.
-O sino?
-É.
Toque e eles vão aparecer.
Vão ter uma banda,
canapés e a chave da cidade.
Todas essas coisas de recepção.
Jura?
-Aqui fora?
-Mas é claro!
Não é todo dia que se tem
um carteiro novinho
da cidade grande.
O que está acontecendo?
É meu!
Eles estão mordendo! Ai, chispa!
Não é legal?
Achou que tinham se esquecido.
Rápido! Me tire daqui!
O que está acontecendo aqui?
-Por que todos estão parados?
-Bem!
Veja quem, finalmente, se rendeu!
Render... Nós?
Essa é boa!
Confesse! Você ficou com medo
e tocou o sino!
Uma Ellingboe? Nunca!
-Não se atreva a gritar comigo!
-Foi uma criatura sua!
-Vai começar!
-Você tocou o sino!
Você sabe que...
Você ficou com medo
e agora quer nos culpar!
-Inacreditável!
-Tirávamos a neve...
Ei!
O que vocês têm aí, crianças?
É meu.
Docinho, mostre ao papai o que achou.
Não se trata uma pessoa assim!
Seguramente, não esta pessoa!
Um segundo. Deixe-me...
Um carteiro?
-Dá um tempo.
-Quando vão aprender?
Nos mandaram outro carteiro!
Tudo bem.
Não me conhecem,
então vou deixar essa passar.
Tá legal? Mas, cá pra nós,
não sou carteiro de verdade.
Eu sou porque é o negócio da família.
-Meu pai... Esquece.
-Onde estávamos?
-É uma longa história.
-Sino!
A vida é curta para dar detalhes...
ESCOLA
Venha até o balcão.
Eu já vou.
Escute, seja quem for, já vou avisando,
não vai querer se meter comigo. Entendeu?
Ninguém merece! Que fedor de peixe!
Estamos sem cavala.
Só arenque e bacalhau hoje.
Uniforme, suor frio, morto de medo,
tremendo feito vara verde. Certo,
vou só chutar por alto aqui.
Você é o novo carteiro,
e o barqueiro te induziu
a tocar o Sino de Batalha.
O Sino de Batalha?
Que tipo de cidade tem um Sino de Batalha?
Dá pra abrir uma janela?
Não posso fingir...
Bem-vindo a Smeerensburg,
lar das melhores rixas do mundo.
-Rixas?
-Rancor, disputa,
os Krums vs. os Ellingboes. Então,
vai comprar alguma coisa,
ou só veio bater um papo?
Espere.
Aqui não é uma escola?
Não deveria ter crianças e professor?
Sim, obrigada!
Sabia que estava me esquecendo!
Crianças!
Obrigada!
É a professora?
Certo, é o seguinte.
Eu vendo peixes,
a pessoa do outro lado do balcão,
-que é você, compra...
-Caramba! É você?
O que houve?
-O que houve...
-Não falei por querer.
Virei professora
num lugar onde não mandam
os filhos pra escola!
Se misturar com a cria do inimigo?
Não! Não aceitamos isso!
Agora, só me resta fazer isto
para conseguir dinheiro
e recomeçar em algum lugar
muito, mas muito distante daqui.
Vai comprar alguma coisa?
O arenque está em promoção.
Achei você. Fiquei pensando
onde teria se escondido!
Bom dia, Srta. Alva.
-Mogens.
-Vamos, campeão!
Deixei o melhor por último!
CORREIOS
Lar doce lar.
O que...
-Envie isso, carteiro!
-Espere aí, isso é...
Vá para casa, idiota!
É? Se sou um idiota, então você é...
Você é rápido demais, já foi.
Olha que maravilha, luz natural,
um toque rústico, ar central
e vista panorâmica.
Perfeito pra amante de animais.
-Aproveite.
-Espere!
Deve ser um engano! Eu...
Entendi. Meu pai te contratou?
Essa foi boa.
Você me pegou.
Certo, já chega.
Mostre onde eu vou ficar mesmo.
Quero um banho quente
e o menu do jantar.
Deixa eu te ajudar.
Você é um carteiro em Smeerensburg,
que é uma ilha esquecida do mundo,
com vizinhos frios, zangados e violentos.
Este é o seu lar agora.
Começou a ligar os pontos?
Quase. Fique aí.
O quê?
Chega! Que lugar horrível!
Vou para casa!
Não! Não pode ir, lembra?
Ficará sem dinheiro! Nas ruas!
Mas odeio isto aqui!
É tão frio e nojento!
As pessoas são más comigo,
e quero meus lençóis...
Calado! Deixe de ser fraco!
Foco! Como você sai daqui?
Você precisa de...
cartas!
Beleza. Aquela tem cartas. Posso sentir.
Vem no papai, sua cartinha...
Qual é!
Tá. Vá para a fonte, eu acho.
Bom dia, senhora.
Sou o carteiro, claro.
Se tiver cartas para eu enviar,
pode ir em frente e pegá-las...
Olá! Oi!
Se tiver cartas, será um prazer
tirá-las de suas mãos.
Cartões de aniversário? Primo distante?
Aviso de morte?
Caramba!
Alguma carta,
ou pacotes? Algum pacote?
Qual é, pessoal!
Cartas! Eu não tenho o dia todo!
Certo, não levante. Nada de pânico.
Deve ser por isso
que o correio tradicional é lento.
Tudo bem. O que está havendo?
Cadê as cartas?
O pessoal daqui só tem
uma coisa a dizer um ao outro.
E estão se entendendo
muito bem sem cartas.
-Não acha?
-Espere.
Sem cartas? Mas como eu vou sair daqui...
-O que...
-Olá?
Senhor, pode devolver meu desenho?
O vento o soprou.
-Por favor?
-Agora não, garoto.
Não vê que estou ocupado
tentando descobrir como...
É o seguinte.
Sou um carteiro, sabe?
Então posso entregá-lo pra você,
mas também posso enviar.
-Como?
-É muito simples!
Eu dobro seu desenho,
que por sinal é lindo,
coloco num envelope assim,
depois só resta postar
para eu colocar na sua caixa de correios.
-Postar?
-É.
Joga uma moedinha para mim
para eu selar,
e fica prontinho pra enviar.
Não pode colocar aí?
Eu até que colocaria, mas não posso.
Não é uma carta se não tiver postagem.
Entende como é?
O que me diz?
Consigo uma carta, e você, seu desenho.
Ganho mútuo. Quer seu desenho, não é?
Se não quiser, fico com ele. Adorei.
Ficaria se fosse você,
então mandaria a carta
para mim mesmo.
Oi, papai!
O gentil senhor disse
que pode mandar meu desenho pra mim.
-Crianças mentem.
-Dá um centavo pra ele?
Veja só. Endereço errado.
Que lerdo. Não são os Spendlebergs.
Até mais tarde.
Obrigado e não precisa...
Os cachorrinhos!
Esse deve ser o correio expresso.
Certo, Smeerensburg.
Pode ter ganhado esse  round,
mas se acha que vou desistir, errou.
Logo terei minhas cartas,
e será adeus pra você,
seu frio, seus malucos,
e suas galinhas! Isso! Você também!
Verá. Dou uma semana.
Duas, no máximo.
É uma hora ruim? Vejo que está ocupado.
Você... não tem...
um emprego ou algo assim?
Claro que tenho.
Vim buscar
todas as correspondências expedidas.
Onde estão?
Me ajude com as sacolas mais pesadas.
Problema de coluna.
-Cara, te odeio.
-Eu sei.
Mas cadê as correspondências?
Guarda numa sala diferente agora?
Eu posso dar uma olhadinha por aí,
se eu chegar perto,
você diz: "Mais quente"?
E se eu me afastar delas,
você diz: "Mais frio"?
-E aí...
-O que é aquilo?
A cabana do lenhador?
É, alguém mora lá?
Claro. Devia fazer uma visitinha.
O cara é gente boa. Ama visitantes.
Olá? Estou na sua casa
ou seja lá o que for este lugar.
Alguém em casa?
Qual é. Sério?
Claro. Claro que isso ia acontecer.
Ótimo. Aquele barqueiro me paga.
O quê?
Brinquedos?
Vamos lá.
Agora posso ir pra casa
com a satisfação de ter cumprido tudo...
Já chega! Cansei!
Melhor viver na sarjeta
que virar picadinho!
Não, obrigado!
Não faça picadinho de mim
e espalhe os pedaços na floresta!
Onde é isto?
O quê? Não sei. Como é que eu... Espere.
Eu sei.
Continue nesta estrada e vai chegar lá.
Não tem erro. Fica...
Posso te mostrar.
Claro. Vou te mostrar.
Beleza!
Licença, deixa...
Chegamos!
Cuidado ao descer da... O que é isso?
É carteiro, não é?
Quer que eu...
Não, mas eu...
Claro. Com prazer.
Eu adoraria
entregar, o que tenho quase certeza de ser
uma cabeça decepada de alguma forma.
Só pode ser uma cabeça decepada.
Estou segurando uma cabeça, mas e daí!
Entra! Escuta, eu...
Você está aí!
Tão silencioso para um homem
desproporcional. Digo,
robusto
feito uma estátua. Você é meio...
O quê? Lá dentro?
Deve estar brincando. Nem pensar.
É ruim. Pra começar,
eu adoraria, é claro.
Mas olha, que pena que tem cerca.
Que coisa. Pois é.
O que vai fazer? O que é isso?
Escute, por favor. Abre isso!
Por que faz isso comigo?
Ai, não.
Tá, você venceu. Quer dinheiro?
Papai é rico.
Manda um pedido de resgate.
Deixa, eu mando pra você.
Ele não saberá que sou eu!
Faço parecer que é você!
Usarei palavras monossilábicas! Por favor!
Me tire daqui! Eu vou...
Por quê?
Quem está aí?
Porta.
Fechaduras!
Tem que abrir! Abra!
Abra! Ande logo!
Cadê eles?
Não deixem que fujam! Andem, peguem eles!
Tudo bem.
Fiz tudo que pediu. Eu posso...
Ele fez?
Ele veio terminar o serviço!
-Não!
-Sr. Carteiro?
Está aí?
Vá embora! Saia! Ele vai ouvi-la!
Queremos mandar estas cartas!
O que acabou de dizer?
Nosso primo contou que se escrevermos
uma carta pro Sr. Noel,
ele faz um brinquedo.
E falou pra gente trazer um centavo.
Não é uma carta
se não tiver postagem, certo?
Vocês!
Querem um brinquedo?
Oi! Vocês querem
um brinquedo novinho?
Escrevam uma carta para o Sr. Noel.
Coloquem no envelope,
escrevam seu nome, tragam um centavo.
Não se esqueçam.
Melhor se for carta triste. É triste?
Beleza, muito bem.
Isso aí.
E agora,
a parte mais difícil.
Certo. Lembre-se:
não será um assassinato com machado,
pode ser possível, mas é provável que não.
No fundo ele é do bem.
Olá.
Olá. Sr. Noel, presumo?
Se lembra de mim
da invasão de domicílio ontem à noite?
Jesper Johansen, carteiro,
mas nunca nos...
Eu... Sabe, Sr. Noel,
parece que andam dizendo
que as pobres criancinhas de Smeerensburg
começaram,
espontaneamente,
a escrever cartas pedindo seus
brinquedos.
Então pensei
que o senhor tem o celeiro
cheio de brinquedos
entulhados e cheios de poeira, então...
Deus, tudo bem. É meu fim. Eu me rendo.
Isso é...
totalmente normal.
Não é sintoma de doença mental nem nada.
-Vá embora.
-Sr. Noel, senhor!
As criancinhas,
se doar seus brinquedos velhos para elas,
eu entregarei com prazer e de graça!
Sr. Noel, espere!
Por favor.
Pense na alegria que levaria
para a vida miserável delas!
Veja, aqui.
Coitadinho do Herlief,
só tem gravetos e pedras
para brincar. Que triste.
E esta,
a pequena Penny... Patty.
Sua boneca era tão velha
que virou pó nos braços dela
quando me procurou.
E o Kristoff, o feiozinho do Kristoff,
este garotinho...
Esta noite, mesma hora.
Ótimo! Espere, mesma hora?
Quer dizer, na calada da noite?
-Posso levar agora.
-Não. Vou com você.
Não precisa ir comigo, sério.
Deve ser contra a lei
um carteiro sem certificado andar comigo.
Tenho que ver as regras.
Ótimo. Esta noite.
A gente se vê. Gostei do papo.
Brincando!
Brincando, já disse.
Com uma Ellingboe!
-Nada mais que uma Ellingboe!
-Minha nossa!
-Não acredito!
-Inaceitável!
Não sei como aconteceu.
Dei as costas um segundo.
E aí eu vi.
Eu a trouxe assim que pude, senhor.
-É errado!
-Inconcebível!
Errado, eu digo!
-Impensável!
-O que vamos fazer?
Isso é ruim. É péssimo.
O pior que já vi.
O que estava pensando, menina?
Não sabe que...
Krums e Ellingboes não se misturam.
-Por quê?
-Pergunta "por quê"?
-Está vendo só?
-Por quê?
Não sei o que fazer!
Por favor, nos ajude! Eu imploro!
Sabe o que é isto, garotinho?
Isto é tradição!
Séculos de ódio glorioso,
passado por gerações!
Houve a Briga dos Cem Dias de 45.
E que vencemos!
O Jogo Marítimo da Galinha.
O Grande Bundalelê de 86.
Então, se tem uma coisa que sabemos,
pelo que nós nos lembramos,
é que um Krum despreza um Ellingboe,
e que um Ellingboe não suporta um Krum!
Esse é o porquê.
Mas sei que não quis desrespeitar
toda essa tradição herdada, não é?
-É.
-E isso não vai se repetir,
vai?
Claro que não.
Agora me conte de onde veio
essa coisinha linda.
Pensando. Sem chance de deixar no portão?
Você fala muito bem, sabia?
Claro que não... É, nem responda.
Sinto muito!
Não!
Parem!
Seu verme!
-Eu!
-Me escolha!
-Saia! Eu primeiro!
-É meu!
Quero uma bicicleta!
-Fala para o Sr. Noel!
-Cale!
-Pegue minha carta!
-A minha! Eu!
Eu primeiro! Uma boneca!
-Eu!
-Tudo bem! Fila única, rápido!
Para trás. Todos na fila.
-Pronto. Carta?
-Saia daqui!
Ótimo. Carta? Beleza.
Pronto. Cai fora. Ótimo. Andando.
-Por que ela fala assim?
-Ela não é daqui. É da Finlândia.
Sei, que legal. Mas não vejo uma carta,
então volte quando tiver uma.
Tenha um bom dia.
Tchauzinho. Mais alguma carta?
-Aqui!
-Eu!
-Ótimo. Sabem da regra.
Sem carta, sem brinquedo.
Mas não sabemos escrever.
Azar, garoto.
Esperem, sabem o que podem fazer?
O que está fazendo?
Mandou as crianças
aprenderem a escrever?
-Qual é a sua?
-Sim. O que eu queria fazer...
Escute aqui, carteiro.
Faça o que quiser,
mas me deixe fora disso!
Estou apodrecendo aqui há cinco anos,
e falta pouco para eu sair!
Não vou deixar que estrague tudo!
Entendeu?
Essas crianças definhando
sem educação adequada?
Digo...
me perdoe, sou sonhador,
mas não é por isso que sonhamos?
Por que se tornou professora?
Para fazer a diferença?
Amor de jovem.
Me faz lembrar, sabe?
Os olhares intensos,
a palpitação no coração.
A choradeira e as calças borradas, não.
Isso não tem muito a ver.
Você vai dormir e quando acorda
o presente está perto da lareira.
É, o Sr. Noel é incrível!
-É, ele é o máximo.
-É!
Noel? É o máximo?
Ele é enorme,
mas entra em qualquer chaminé!
-Sério? Como?
-Não sei.
Mágica, eu acho.
Pronto.
Se deixar suas meias penduradas
na lareira,
o Sr. Noel as enche de brinquedos!
Ele só vem quando você está dormindo.
Ninguém nunca o viu.
Parece que ele é invisível, sei lá.
E ele gosta de biscoitos.
Lembre-se de deixar uns para ele.
Vá para casa, idiota!
Quem é o idiota agora, pirralho?
O Sr. Noel é muito legal.
Ei, você ouviu falar do Noel?
Se chama Noel e faz brinquedos.
-Noel.
-Ele é demais.
Os melhores brinquedos.
-O que houve?
-Calado.
Fique aí, sendo mágico e incrível.
O quê?
Vamos aprender alguma coisa hoje?
Se precisam estar aqui,
fiquem calados.
Por que vocês não... Sei lá,
escrevem as vogais.
Não temos cadernos.
Ou canetas.
Tá legal, é o seguinte:
se eu ensinar alguma coisa,
vocês vão embora daqui? Por favor?
Muito bem.
Sério? Esse é meu nome?
É. Viva, é o seu nome.
Pode me ensinar mais?
-Por favor?
-Depois sou eu.
-Quero escrever meu nome.
-Também quero.
-Me escolha!
-Quero escrever meu nome!
-Também quero escrever!
-Me ensine!
-Quero escrever meu nome!
-Eu aqui!
Pesado demais.
Tudo bem, então.
Posso ir sozinho. Você não precisa...
Sem ofensas, mas alguém podia
fazer uma dieta  detox.
O que é isso?
Menos presentes, menos peso.
Menos presentes?
Mas isso significa menos cartas,
menos cartas significa menos...
mais sonhos de crianças não realizados.
Não, eu não vou permitir.
Temos um dever juramentado
com as crianças.
Te peguei!
Venha aqui! Vamos!
Certo. Eu canso elas, e você as pega.
Trabalho em equipe.
-Isso aí.
-Vai, rena.
Trabalho em equipe.
-Indo bem.
-Confiável e forte.
O correio está oficialmente aberto.
Se tiver cartas, aproxime-se.
Obrigado.
Ei, idiota!
Qual é?
Enviei minha carta
e ganhei só um pedaço de carvão!
Bem merecido!
Girinos do mal como você
não ganham brinquedos do Noel.
É? Ele só saberia o que eu faço
se você me dedurasse.
Não foi preciso.
Ele sabe.
Como assim?
Ele vê tudo, sabe?
Cada travessura,
pegadinha e trabalho sujo.
Ele tem uma lista: a...
-Lista dos Malvados, ele chama.
-Está mentindo!
Vai por mim.
Não vai querer estar
na Lista dos Malvados.
Então, ainda quer jogar a bola de neve?
Foi o que eu pensei.
Só os bonzinhos ganham brinquedos?
"Prezado Sr. Noel,
eu limpei todos os quintais
da minha rua hoje.
-Isso é bom, não é?
-Oi!
Por favor, não me inclua
na Lista dos Malvados."
"Prezado Sr. Noel,
hoje, eu e meus irmãos ajudamos
a mamãe a limpar a casa.
Faremos isso todos os dias
-se nos trouxer brinquedos. Sério!"
-"Prezado Sr. Noel,
nosso vizinho estava consertando
um buraco na cerca,
aí ele caiu
e machucou a perna.
-Deve ter doído muito.
-Me soltem!
-Ele não parava de gritar.
-Ataque dos Ellingboes! Socorro!
Então o ajudamos.
Ele disse que não gostou,
mas, no fundo, acho que gostou."
"Fiz isso hoje.
E ontem,
em vez de roubar as frutinhas
da Sra. Runa, catamos todas pra ela.
Depois ela foi à nossa casa
e levou muita geleia para a mamãe.
E a mamãe levou uma torta pra ela."
"Prezado Sr. Noel,
vou às aulas diariamente,
-e sempre faço o dever de casa."
-Annelisse! Obrigada!
Oi, Sr. Carteiro!
"A Srta. Alva é a melhor professora!"
"Também limpei
o velho clarinete do meu pai.
Espero ter caprichado. Ele parecia feliz.
Posso ganhar um brinquedo, por favor?"
O quê?
Mas o que...
-Chefe. Como estamos...
-Aqui!
-Aqui! Eu!
-O quê? Como?
Venham, gente! Vamos brincar!
Acho que é hora de mandarmos
uma mensagem para aquele carteiro.
Sabe o que fazer, docinho.
É meu...
O padeiro agora faz
liquidação de bolos para os Ellingboes,
sem  lâminas de barbear na massa.
Sabia que os incêndios criminosos
caíram 70%?
Verdade. Quando foi a última vez
que viu uma casa incendiada?
Exato. E piqueniques,
feiras de trocas, e...
é, não sei.
Parece que todos enlouqueceram.
Um verdadeiro ato altruísta
sempre desperta outro.
Veja quem, de repente, virou tagarela.
O que te fez esbanjar palavras
de sabedoria?
Só uma coisa
que alguém dizia.
Vou te dizer uma coisa.
Já estou aqui tempo suficiente
pra saber que todos buscam algo.
As crianças? Estão nessa pelos brinquedos.
E os adultos?
Não sei o que querem,
mas não é benevolência nem paz na terra.
E você?
-O que te espera?
-Eu?
Bem, você sabe.
É diferente. Eu não...
Cuidado!
É meu!
Não acredito!
O que fazem em nossa emboscada?
Sua? É nossa emboscada!
-Pare!
-Estou tentando!
Pare!
Ótimo! Vejam o que fizeram!
-O que fizemos?
-Decidiram...
Seus amigos, suponho?
Parecem legais.
Não vão acreditar no que vi ontem à noite!
Um trenó voador puxado por renas mágicas?
É.
Veja só, ele  sabe  rir.
Mistério resolvido.
Espere. Dá um tempo. Sério?
-É assim que ri?
-Certo,
vamos carregar.
Não. Não vai escapar tão fácil.
-Ria de novo.
-Não.
Qual é. Só uma risada de leve.
-Uma risadinha.
-Continue e veja.
Tudo bem. Eu paro.
Conhece a do cara com uma perna só
que entra num bar?
Nosso estoque está acabando, não é?
É, só mais duas viagens e deve dar.
Você deve estar
ansioso para parar de trabalhar à noite.
-Certo?
-Certo.
É.
Eu também.
Olá, carteiro!
Que bom, você voltou.
Sim, é muito bom,
mas seja lá o que disse,
tenho meus problemas.
Digo, estamos sem brinquedos,
e sem eles, não há cartas.
E sem cartas...
Esqueça.
Meu tempo está acabando! Pronto, falei!
Já é quase Natal e eu ainda...
Natal.
É isso. Certo.
Temos que... Eu tenho...
Saia da minha varanda. É invasão.
Eu, líder do orgulhoso...
Anda logo com isso.
Calado, seu idiota! Vou chegar lá!
Eu, líder do orgulhoso...
Esqueça. Cortou meu barato.
Sabe o porquê da reunião.
Sim, é claro que sei.
-Briga da meia-noite?
-Olhe ao redor, Aksel!
Cadê seu clã?
Vou te dizer onde estão.
Estão nas festas de rua!
Passeios de carroça e jantares sociais.
-Brunches!  Não se esqueça deles.
-Foi um clube do livro
que levou meu pobre Sven!
Viram? O carteiro
e o velho fabricante de brinquedos
estão fazendo lavagem cerebral!
O que está dizendo?
Estou dizendo que é hora de unir forças
contra um inimigo em comum.
Estou dizendo
que precisamos de uma trégua.
Uma trégua? Você pirou de vez?
Ou nos unimos para cuidar disso,
ou vão ser clubes de livros
-e piqueniques de agora...
-E  brunches!
-Não se esqueça dos  brunches.
-É, isso também.
Temos que nos unir em paz
para ajudar a acabar com essa paz?
Exigência de nossos ancestrais.
Pela linhagem dos Ellingboes!
Pela honra dos Krums!
Os clãs estão em pé de guerra...
juntos!
É meu!
Eu...
Isso vai dar o maior trabalho.
Surpresa!
Jesper?
-O que está...
-Bem-vindo à sua nova oficina!
-Ta-rá!
-Mas o que...
-Vou explicar.
-Por que...
-Não quero...
-Venha se sentar.
Vai adorar.
Eu juro.
Natal!
Natal? O que você...
Pense bem! Toda criança na cidade
acorda na manhã do Natal
e acha um...
brinquedo novinho
esperando por ela perto da lareira.
Podemos tornar o feriado mais mágico.
Pense na alegria, na felicidade.
Jesper, ouça. Não acho...
Deixe-me terminar.
Pense nas carinhas felizes.
São tão lindas! São...
-Não são... Veja!
-Mesmo se...
Onde vai conseguir tantos brinquedos?
Você...
faz brinquedos novos!
Não faço brinquedos.
Não mais.
Você tem um dom, meu amigo.
Casas de passarinhos são legais, mas...
Essas mãos existem
-para fazer...
-Não.
Qual é! Raciocine comigo.
Imagine as possibilidades.
Veja, marcenaria aqui.
-Não.
-E aqui,
relógios com todas as peças
-pra você consertar.
-Pare.
E neste canto, filas de ferramentas
-de vários tamanhos e formas.
-Não toque!
-Impecáveis pra você!
-Não!
O que é isto?
Saia.
Noel, sinto muito.
-Não queria...
-Saia!
Noite ruim?
Bem-vinda ao clube.
Não quero te aborrecer com isso.
Tudo bem. Está me incomodando, sabe?
Se eu não conseguir as cartas,
o que vou fazer?
Ficar aqui pra sempre,
saindo com um velho lenhador,
rodeado por doidos,
e nunca querendo mais nada?
Lá em casa, tenho praticamente tudo.
Mas aqui,
sou apenas...
outro zé-ninguém, irrelevante
e inútil.
Mas o Noel não merece...
Eu não queria...
Agora eu me sinto...
Me comportei feito...
Exato.
Você é uma ótima ouvinte, sabia?
Tudo bem, você venceu.
Vamos. Siga-me.
Desculpe incomodar tão tarde,
mas, por acaso,
você consegue entender... isso?
Tudo bem. Entrem.
Tá legal.
Vamos começar.
Quem quer chocolate quente?
Ela disse que quer um barco!
-Sério?
-Não pode ser. Risca isso.
-Sim.
-O quê?
Do que estão falando?
Estão falando de mim?
Noel, eu...
Parece que alguém precisa de ajuda
-para enviar cartas.
-É.
-Quem?
-Eu...
Quer dizer...
Como é que nunca derrotamos vocês?
É, então...
quando ela subiu no trenó, pensei:
"Ai, não! Ficou pequeno."
Mas não! Era o tamanho exato dela!
E ela adorou, não foi?
Acho que sim. E você?
-Acho.
-É.
Eu também. É, ela adorou.
Sabe, eu me lembro do dia
que tive esse mesmo sorriso
-no meu rosto.
-O quê?
Que sorriso? Eu não.
Estava olhando o sol
com os olhos meio fechados.
Sei.
Também não quis admitir de cara.
Ela costumava me provocar.
"Ela"?
Minha Lydia.
Me lembro de quando achei
este lugar na floresta que ela amou.
E construí nossa casa bem aqui.
Longe de tudo.
Mas não seria só nós dois por muito tempo.
Queríamos filhos.
Muitos.
Correndo, rindo, se metendo em encrencas.
Enquanto esperávamos,
comecei a fazer brinquedos para eles.
Esperamos,
e continuei a fazer
mais e mais brinquedos.
-Tem mais um. O que acha?
-Continuamos esperando,
mas eles nunca vieram.
Um dia...
ela adoeceu.
Até mesmo agora, às vezes,
é quase como se ela ainda estivesse...
Depois que ela se foi,
acho que fiquei perdido.
Ela amava pássaros,
então continuei a fazer
as casas de passarinhos.
Mas aí...
você apareceu.
Entregando os brinquedos,
vendo a alegria que traziam às crianças.
Achei que nunca voltaria a sentir isso.
E tenho que agradecê-lo por isso,
meu amigo.
Então, obrigado.
É claro.
-Quer saber? Vamos fazer!
-O quê?
-Fazer o quê?
-O lance do Natal!
Vamos fazer os brinquedos!
-Ela ia querer isso.
-Sério?
É, sério! E com um ano inteiro
de planejamento,
-expandimos pra mais aldeias,
-Ano que vem?
-E mais no ano seguinte!
-Mas eu...
Quem sabe o que acontecerá?
Posso nem estar...
Do que está falando? Vamos!
Não temos tempo a perder!
Posso nem estar aqui.
Um, dois, três, quatro, cinco
Uma vez peguei um peixe vivo
Seis, sete, oito, nove, dez
Depois o soltei
Por que o soltou?
Porque ele mordeu meu dedo!
Qual dedo ele mordeu?
O mindinho da mão direita!
Muito bem!
Certo, por hoje chega.
E... dever de casa!
Esqueci do dever de casa.
Querem saber? Sem dever.
Sou a melhor professora ou não?
O que...
aconteceu aqui?
Pensei em dar uma modernizada aqui.
Todos sabem que peixe podre saiu de moda.
Como pagou tudo?
-Suas economias?
-Bem, não gastei tudo.
Na verdade, sim, gastei.
Mas veja só.
-Ficou lindo.
-E quanto a recomeçar
bem longe daqui?
Cadê aquela Alva?
Tem que ser muito burro
para sair deste lugar agora.
-Você não acha?
-Eu... acho que sim.
Você acha? Nossa.
Não faz ideia do que fez, não é?
Venha, vou te mostrar.
Quer dar uma olhada?
Noite feliz
Feliz Natal, Srta. Alva!
Feliz Natal!
Boa noite, carteiro Johansen.
-Olá.
-Srta. Alva.
Não é o mesmo lugar, é?
Oi.
O que faz aqui?
Um verdadeiro ato de benevolência.
Sempre desperta outro.
Nunca falha.
Lembre-se, coloque a carta num envelope.
-E passe pra frente.
-Não precisa rimar.
-Isso, continuem.
-Texto curto e gentil.
Sem pontos extras pela ortografia.
-Está ótimo, docinho.
-Vamos! Uma carta!
Rápido, não precisa ser Shakespeare.
Firme, garota! Vamos com calma.
Frases delicadas. Ótimo. Bom trabalho.
Olá!
Oi.
O que eu devo fazer?
Ficar para sempre aqui?
Saindo com um velho lenhador?
Rodeado por doidos?
Nunca querendo mais nada?
23 DE DEZEMBRO
24 DE DEZEMBRO
Certo, vai fazer aquela parte...
Que tal terminar estes...
Eles insistiram,
e eu não queria ser grosso.
Não sei. O que... Tem muito vermelho.
O que... É exagero?
Não. Vamos tapar os olhos das renas
para que não fiquem zonzas.
Só isso. Estou brincando.
Está lindo. Ótimo. Legal.
Olá, Jesper.
Pai? O quê?
Desculpe. Vamos conversar lá fora.
Está meio tumultuado aqui.
Pai, o que faz aqui?
Não acabou.
Ainda tenho alguns dias...
Quatorze mil cartas de Smeerensburg?
Eu tinha que vir
-e ver pessoalmente.
-Pai, não pode aparecer...
Espere, o quê? Catorze mil?
-Não está certo. É...
-Mas é isso.
Deixe de modéstia.
-O que fazem aqui?
-Eles que me alertaram
do que você fazia aqui.
Não podíamos deixar
tal proeza passar em branco.
Escute, seja lá o que disseram...
Então, pronto para ir?
Ir? Aonde?
Para casa, é claro.
Trato é trato. A provação acabou.
Casa?
Com mordomo particular,
café da manhã na cama, e...
meus lençóis de seda?
Ninguém merece mais.
Não concorda, Sr. Noel?
Ele foi extraordinário!
Incentivando crianças a escreverem cartas
e irem à escola!
Convencendo os moradores
a trabalharem de graça
por uma causa justa.
De fato.
Então, vamos embora?
Deve querer se despedir, é claro.
Por favor, eu posso explicar.
-Eu estava...
-Está claro.
Você enganou a todos
para poder voltar à vida pomposa
na cidade grande. Algo assim?
Não! Bem,
no início, talvez sim,
mas Alva, por favor...
Alva, por favor, volte.
Se eu não tivesse cartas, seria deserdado,
mas as coisas mudaram!
Márgu...
Noel, escute. Eu...
Todos querem alguma coisa, certo?
Devo dizer que achei...
um pouco difícil endireitar você,
mas devo admitir que...
Digamos que há um futuro brilhante
para o homem que trouxe
os correios para Smeerensburg, claro.
E por falar em futuro,
estou ansioso para conversar...
Um a menos, falta um.
Se me perguntar quem é
o próximo agora, eu juro!
Enfim vai embora, não é?
Eu...
Içar âncoras, capitão.
-Vamos embora agora.
-Inacreditável.
Perdão?
Nunca vi um carteiro
mais triste por partir
do que no dia em que chegou.
Bem. Melhor deixar pra lá, eu diria.
Com certeza não é nada que agravaria
e se tornaria uma fonte de arrependimento.
Alegre-se, baixinha.
Acho que perdi meu barco.
Eu contei tudo para ele.
Aí ele virou para mim e disse
que nunca sentira tanto orgulho de mim.
E me abraçou. Dá para acreditar?
Achei que ficaria zangado.
Sim, claro. Vou sentir falta.
A casa grande,
de ter todos os meus caprichos realizados,
dos lençóis de seda. Cara, os lençóis!
Vamos mudar de assunto?
Enfim, qualquer um pode sair de um barco.
O problema é convencer
o Noel e a Alva a me...
O que é aquilo?
Os clãs!
Noel!
Devagar.
Um pouquinho...
Ora, ora.
Mas que conveniente.
O que fazem aqui?
Ora, só estávamos pensando:
"Nossos filhos também
não merecem um presente?"
E veja só!
Já conseguiram o que mais queriam!
Uma  piñata  linda e grande!
Ei, se colocar...
-uma mão nos brinquedos, juro...
-Para trás. Tudo bem.
Façam o que quiserem com os brinquedos.
Mas ninguém se fere.
Por nós, tudo bem.
Quanto tempo as crianças
voltarão a ser o que eram
quando não houver
mais brinquedos para suborná-las?
Quanto tempo vão demorar para brigarem?
E quanto tempo os adultos vão demorar
para fazer o mesmo?
Jesper?
O carteiro!
Engulam essa, seus...
Por que não estão amarrados?
Achei que estavam.
Eu jamais, em um milhão de anos,
teria feito isso
se não achasse que estavam.
Atrás deles!
Quem deixa um trenó desamarrado...
Destruam os brinquedos!
-Detenham-nos!
-É meu!
É meu!
É meu...
Preciso de uma mãozinha aqui.
"Preciso".
Escolha interessante de palavra.
Sério? Vai me fazer
sentir culpado logo agora?
Despedacem os brinquedos!
Os brinquedos!
-Temos que fechar o saco.
-Se preocupa?
-Achei que fosse embora.
-Ótimo. Claro.
Seguinte, vamos continuar discutindo
sobre o quanto sou horrível
enquanto quase quebrei o pescoço
salvando os brinquedos.
-Por que não?
-Vão lá embaixo!
Peguem os brinquedos!
Noel?
Arrasou! Como sabia
que eu não ia cair também?
Esqueça. Não responda.
É meu!
Vai. Vamos morrer.
Docinho!
Ainda me orgulho de você, ouviu?
É meu?
Estamos perdendo brinquedos!
Não!
-Parem!
-Minha nossa!
Não!
Jesper! Solte o trenó!
Não vale a pena!
Ficou doido? Não!
Viu? Não foi difícil. Só...
Eu não teria tanta certeza.
Espere, não!
Não!
Esta cidade foi construída
com ressentimento
e rancor.
E ficará assim enquanto um Krum...
Ou um Ellingboe!
...tiver algo a dizer sobre isso.
Vamos.
Terminamos por aqui.
Disse bem.
Espere, quer dizer que a rixa voltou?
Sem trégua?
Assim que amanhecer.
Um ato de benevolência.
O que foi isso?
Um verdadeiro ato de benevolência
sempre desperta outro.
Acho que bateu forte a cabeça, fofo.
Devia se deitar.
Não acreditam em mim? Virem-se.
O quê?
Virem-se.
É meu.
-Docinho!
-Querido!
-Largue ele agora!
-E meu!
-Querido! Filhinho!
-Solte-o e volte.
-Desça daí!
-É meu!
Mamãe está chamando.
-Largue o garoto.
-Desça.
Não sabe onde ele andou.
Noel, não sei o que dizer.
Se eu não tivesse...
O que é isto?
Os presentes no trenó eram falsos?
Me dê um crédito.
Não ia deixá-los ficar com os brinquedos.
-Mas como sabia que...
-Crianças comentam.
E se as crianças comentam
sobre os pais planejando criar uma máfia,
então, os professores ouvem.
Foi um plano simples.
Eles destruiriam as iscam e iriam embora.
Mas você apareceu e complicou tudo.
Como sempre.
Tudo isso foi pra nada?
Eu não diria isso.
Vamos, então?
Ele veio!
-É!
-O meu é o grande!
Eu te falei que ele viria!
Mãe! Venha aqui, rápido!
-Sim!
-É!
-Era o que eu queria!
-Ele veio!
Pai, mãe!
Acordem! Precisam ver isso!
A vida seguiu em frente.
E Smeerensburg continuou
a mudar para melhor.
Poético, não acha?
Quanto à Alva e eu...
bem, o que você esperava?
Claro que ela me amava.
Todo ano, perto do Natal,
começava a chover cartas.
Mais e mais a cada ano,
e de muito longe.
Tivemos que expandir as operações
como planejamos.
Mais crianças,
mais brinquedos e mais cidades.
Tão brilhante que dá para ver à noite.
Olhe ali! Está vendo o vermelho
e amarelo na borda?
-Passaram-se anos.
-Tem um cafezinho
para o carteiro do bairro?
O que é isso no seu rosto?
O quê? Não gosta?
Acho que combinou comigo, não?
Seja sincero. A Alva odeia.
Cada um melhor que o outro.
Então, no 12o ano...
Estou indo, amor.
Procurei por ele em todo lugar.
Perguntei a todo mundo,
mas não conseguimos achá-lo.
Sem despedida.
Sem explicação.
Nada.
Foi como se ele tivesse...
desaparecido.
Tudo bem.
Tenho duas entregas urgentes,
diretor do correio.
As cartas estão no envelope.
Coloque o selo na carta.
Outro selo.
Assinado, selado, deverá ser entregue!
-Boa noite, crianças!
-Vão dormir.
-Boa noite, mãe! Boa noite, pai!
-Boa noite.
O que houve com ele depois...
como e por que...
Nem consigo começar a entender.
Parei de tentar achar um sentido
há muito tempo.
Mas o que sei...
é que uma vez ao ano...
consigo ver meu amigo.
Legendas: Dilma Machado