ALGURES NO PACÍFICO SUL...
KONG: ILHA DA CAVEIRA
Se conseguirmos pôr
a nossa tremenda máquina,
que possibilitou esta vitória,
VITÓRIA!
JAPÃO RENDE-SE
a trabalhar pela paz,
podemos ansiar pela melhor era
na história da humanidade.
É A PAZ!
E.U.A. REVELAM SATÉLITE TERRA
A evolução do projeto do satélite
não pode ser considerada
um indicador do nosso progresso
no trabalho dos mísseis balísticos.
DIRETIVA 27
TESTAR E DESTRUIR
Sinto que estamos
à beira de uma zona de expansão
de conhecimento acerca de nós mesmos
e do que nos rodeia
e que, neste momento, vai para além
da descrição ou compreensão.
Pela primeira vez,
pomos câmaras no espaço
a observar a Terra,
que nos permitem descobrir
lugares e coisas que nunca vimos.
Os habitantes mais inteligentes
desse mundo do futuro
EUA
não serão homens ou macacos.
Serão máquinas.
Zarpámos neste novo oceano,
pois há novos conhecimentos para adquirir.
Quer seja este um oceano
de paz
ou um novo palco de guerra.
"Domar a selvageria do homem
"e suavizar a vida no mundo."
Dediquemo-nos a isso.
Parem a guerra! Parem a guerra!
SIM À DESTITUIÇÃO
NÃO À GUERRA!
Parem a guerra!
Protestos por toda a cidade
levaram ao impasse
nas audiências do comité do congresso
e prometem mais paralisações
nos próximos dias e semanas...
...a Beltway sofre atrasos significativos.
Ouve o que te digo.
Washington nunca será
tão pessimamente gerida.
Mas não deixaremos
que isso nos pare.
Despachem-se, vamos!
Saiam da frente!
Talvez não seja
a melhor altura para pedir.
A Monarch está prestes a fechar, Brooks.
Estamos falidos!
Quando esta guerra acabar,
nunca aprovarão a nossa expedição.
Não estou confiante
na nossa apresentação.
Tudo o que temos são folhas soltas.
E num dia, num só dia,
eu podia ter isto tudo
organizado e encadernado.
...que nós, hoje, chegámos a um acordo
para acabar com a guerra
e honrar a paz no Vietname.
Todas as forças americanas
serão retiradas.
Nós não temos um dia.
Bom dia.
Bill Randa para falar com
o Senador Willis.
Com certeza, Sr. Randa.
Deixei-lhe uma mensagem esta manhã
para adiar a reunião de hoje.
Mas o senador deverá ter disponibilidade
nas próximas semanas.
Céus.
Al, prazer em vê-lo.
Não recebeu a mensagem, Randa?
-Para adiar?
-Pela quinta vez? Escapou-me.
Isto não demora.
Não se alonge. Tem cinco minutos.
Estou atrasado para uma reunião.
Então, que monstro imaginário
está a caçar desta vez?
Isto é uma fotografia de satélite
de uma ilha desconhecida no Pacífico Sul.
A sua descoberta foi um desafio,
até agora.
Várias civilizações
falavam dela em lendas.
A ilha da Caveira.
A terra que Deus não terminou de criar.
É conhecida
pelos inúmeros navios e aviões
que lá desapareceram.
Como o Triângulo das Bermudas?
Ou como o chapéu de alumínio
que gosto de usar no fim de semana?
É mais como o triângulo
do que como o chapéu,
mas gostamos de pensar
que é muito mais do que isso.
Os testes nucleares
com a Castle Bravo, em 1954,
não foram testes.
Eles estavam a tentar matar algo.
NAVIO AMERICANO
MISTERIOSAMENTE DESTRUÍDO
Eu acredito que existe um ecossistema
nunca antes visto.
E é nesta ilha que o podemos encontrar.
Um lugar onde o mito e a ciência coabitam.
Randa, é um conto de fadas.
Harry Truman não pensou isso
quando fundou a Monarch em 1946.
Em termos de puro desperdício,
a Monarch lidera em conjunto
com a procura de vida extraterrestre.
Sim, mas esses tipos são malucos.
Devíamos ter-vos fechado há anos.
Isto é uma oportunidade para o nosso país.
Senador, a Landsat vai enviar
uma missão à ilha.
Podemos ir de boleia nessa operação.
Com a sua autorização, é claro.
O que espera vir a encontrar?
Recursos, medicamentos, a cura
para o cancro, descobertas geológicas.
Possíveis combustíveis alternativos.
Senador, ouça...
Para ser sincero,
não sabemos ao certo
o que vamos encontrar.
Mas digo-lhe o que sabemos.
Amanhã à noite, o Novosat russo
passa por cima dessa área.
E daqui três dias,
terão estas mesmas imagens.
Por isso, seja o que for que lá esteja,
vai querer que sejamos os primeiros
a descobri-lo.
Certo?
Nem acredito que vou dizer isto,
mas isso quase fez sentido.
Obrigado.
Vou conseguir-vos a tal boleia.
Mas ouçam, acaba aqui.
Isto tem de acabar.
Prometem-me que é o último favor?
Senador?
Só mais uma coisa.
Vou precisar de escolta militar.
VIETNAME
BASE AÉREA DE ÐÀ NANG
BEM-VINDOS
Atenção, soldados e pessoal da base.
A última retirada de tropas
terá início às 06:00.
Façam as malas, meninas.
Vamos para casa.
-Mills.
-Sim?
Afinal, quantas cartas lhe escreveste?
Dez, quinze.
Quantas te escreveu ela?
Não sei. Três, quatro.
Tens uma mãe de merda.
Obrigado pelo esclarecimento, Cole.
Não me esquecerei de lhe dizer
quando a vir daqui a 48 horas.
Sim, podes ter uma mãe de merda.
Não é?
EXÉRCITO DOS E.U.A.
Os Estados Unidos deixam claro
aos Comunistas
que a retirada das tropas americanas é
pela libertação de prisioneiros de guerra.
Washington informou hoje o Viet Cong
e os norte-vietnamitas
de que a retirada...
Senhor?
Chapman.
Precisa de algo?
Estou bem.
Percebido.
O que vai fazer
quando regressar ao mundo, Chapman?
Já tenho emprego na Eastern Air Lines.
A Grace e o Billy
já se mudaram para Atlanta,
estão à minha espera.
E o senhor?
Tudo isto para quê?
Senhor?
Vá-se embora, Chapman. Vá divertir-se.
Está tudo bem?
Está tudo ótimo.
Coronel Packard! Uma chamada para si.
Daqui Packard.
Packard, é o General Ward.
Estão preparados para uma última missão?
Eu não diria que não, senhor.
As ordens para regressar a casa
já foram dadas.
Não quer descansar um pouco?
Estou aqui para executar
as ordens que me forem dadas.
Não se entusiasme muito.
Um grupo de cientistas chamado Landsat
descobriu uma ilha nova.
Precisam de transporte de helicóptero
para um trabalho de inspeção.
Entendido. E, senhor?
Sim.
Obrigado.
EDIÇÃO ESPECIAL
O ANO EM IMAGENS
Randa, não percebo.
Conseguiste-nos uma escolta militar.
Porque precisamos de um batedor?
E porquê do SAS?
SAIGÃO
DISTRITO - QUÂN NAM
Ex-SAS.
Ele não tem ligação com ninguém.
E salvou 12 pilotos abatidos
em Ðà Nang, em 1972.
Mas a tua fonte diz que ele passa os dias
num bar num beco reles.
O teu diploma de Yale
vai guiar-nos pela selva, Brooks?
O meu pai diz para nunca julgarmos
um homem pelo local onde bebe,
mas pela bebida que aguenta.
Estamos entendidos?
Tu primeiro.
Ora bem.
O que lhe contamos?
O suficiente para que aceite.
Ali está um homem
com quem vale a pena falar.
Uma ilha desconhecida?
Eis uma lista
de todas as formas que vão morrer.
Chuva, calor, lama e moscas
e mosquitos portadores de doenças.
Até podem levar carradas de atabrina
para a malária,
mas e as outras bactérias?
E ainda nem falei nas coisas
que vos querem comer vivos.
Dobramos o valor.
Não fazem ideia do perigoso que é.
Quero cinco vezes isso.
E um bónus, se conseguirmos regressar.
Se?
Paga-lhe.
Acho que o Sr. Conrad deve ser
justamente compensado.
Um brinde ao lucro
durante o tempo de paz.
Uma pergunta.
Vieram aqui à procura de um batedor.
Quem ou o que é que vou procurar?
Esta é toda a informação de que dispomos.
Não existe um mapa.
Só imagens de satélite.
Precisamos de alguém como você,
com a sua capacidade e
experiência única na selva por desbravar,
para nos guiar
na nossa expedição no terreno.
Somos apenas professores e cientistas.
Precisamos de alguém com experiência.
Para o caso de as coisas correrem mal.
Os homens vão para a guerra
em busca de algo, Sr. Conrad.
Se o tivesse encontrado,
já teria regressado a casa.
-Weaver.
-Sim, é o Jerry.
Olá, Jerry.
Diz-me, consegui?
A cena da Landsat? Conseguiste.
Consegui?
Estou?
É o Athena, ancorado em Banguecoque.
Cais 14, às 18:00, amanhã à noite.
Amanhã, às 18:00.
Obrigada. Fico-te a dever uma.
Não entendo. Porquê um emprego
a documentar uma missão de mapeamento
quando podes ter a capa da Time?
Jerry, se três fontes dizem a mesma coisa
usando as mesmas palavras,
é porque estão a mentir.
Algo se passa e sobre o qual ninguém fala.
BANGUECOQUE
TAILÂNDIA
CAIS 14
Não acredito
que estamos a fazer isto. A sério?
A um dia de voltar para casa.
Um dia!
Mas não, agora temos de ir para outra ilha
com outra selva.
O Vietname não é uma ilha, idiota.
Key West é,
e é lá que eu tenho de estar agora,
com uma bebida na mão.
Key West também não é uma ilha,
é uma chave.
Não tens piada, Cole.
Mason Weaver, fotógrafa.
Mason Weaver é uma mulher?
Tanto quanto sei.
Posso ajudá-la?
Dois anos no país. Onde esteve?
Incorporada com o MACV-SOG.
Esteve na zona de perigo.
Respeito isso.
Mas foram pessoas como você
que ficaram sem o nosso apoio.
Não vai mesmo culpar
quem não tem armas
por ter perdido a guerra, vai?
Uma câmara é bem mais perigosa
do que uma arma.
E nós não perdemos a guerra,
abandonámo-la.
Pois.
Olá e bem-vindos.
Sou Victor Nieves,
o Supervisor de Terreno da Landsat.
Este é o Steve Woodward,
o nosso chefe de informação.
A nossa expedição leva-nos a um local
que todas as rotas de comércio marítimo
evitaram durante séculos.
Tal como mostram os nossos satélites,
a ilha está rodeada
por um sistema de tempestade perpétuo,
permitindo que permaneça escondida
do mundo.
Mas com o transporte de helicóptero
do Coronel Packard,
seremos os primeiros a passar
para o lado de lá.
É com prazer que temos a companhia,
pela primeira vez,
da equipa de exploração de recursos,
liderada pelo Sr. Randa,
da bióloga, a Menina San,
e do geólogo, o Sr. Brooks.
O nosso foco será na superfície da ilha
e o deles no que está por baixo dela.
Sr. Brooks.
É simples, na verdade.
Usaremos explosivos para
fazer tremer a terra e criar vibrações
e ajudar-nos a mapear o subsolo da ilha.
Sobrevoaremos a costa sul e largaremos
estrategicamente explosivos sísmicos
para nos ajudarem a compreender melhor
a densidade da terra.
Vão largar bombas?
Instrumentos científicos.
Ouviram, rapazes?
Agora somos cientistas!
Vocês não são cientistas.
Então, aterrem
e criem um acampamento base
para excursões no terreno
lideradas pelo Sr. Conrad.
Major Jack Chapman.
Muito bem. Uma vez na ilha,
a interferência da tempestade
bloqueará o contacto
via rádio com o navio.
Isso significa
que ficaremos por nossa conta.
Três dias depois, a equipa
de reabastecimento encontra-nos aqui,
na ponta norte da ilha.
Será a nossa única oportunidade
de retirada em segurança
durante um período de tempo incerto.
Uma dica para todos,
não se atrasem.
ÁREA RESTRITA
PESSOAL AUTORIZADO
EXÉRCITO DOS E.U.A.
MUNIÇÕES - EXPLOSIVOS AÉREOS
O que faz aqui em baixo?
Podia perguntar-lhe a mesma coisa.
Porquê explosivos
numa missão geológica de mapeamento?
Não esteve atenta na aula.
São explosivos sísmicos
para a inspeção geológica.
E você acredita?
Eu não disse isso.
Já conheceu o Coronel Packard?
Sim.
O tipo é muito nervoso.
É um herói de guerra condecorado.
São todos assim.
E você?
Uma fotojornalista fotografar uma missão
de mapeamento não é dar um passo atrás?
A fotografia certa pode ajudar
a formar opiniões.
E a ganhar um Pulitzer.
Muito bem, Comandante Conrad.
E o senhor?
Como é que as forças especiais britânicas
vêm aqui parar?
É só Conrad. Já não sirvo no exército.
Ofereceram-me dinheiro.
Não parece um mercenário.
Não parece uma fotógrafa de guerra.
Fotógrafa antiguerra.
O que estás a escrever, Chap?
Uma carta para o meu filho.
QUERIDO BILLY
"Querido Billy,
"sei que disse que estaria em casa
no teu aniversário, mas menti-te.
"Sou um péssimo pai.
"Espero que esta carta compense isso."
É muito curto.
Esta tempestade parece bem mais feia
cara a cara.
Talvez devêssemos adiar a missão.
A que distância fica a ilha?
A 80 km, talvez mais.
Leve-nos até mais perto.
Querem descolar, façam-no daqui.
Consegue atravessar aquilo, Coronel?
-A nossa abertura é agora.
-Por este buraco?
É uma bolsa de baixa pressão rara.
Admiro a sua paixão, Randa,
mas como supervisor de terreno
da Landsat,
digo que devemos abortar. Vamos abortar.
É uma decisão inteligente.
O inspetor da Landsat
vai admirar a sua coragem.
Não, ele vai admirar o meu bom senso.
Isto é apenas uma inspeção cartográfica.
A uma das últimas áreas desconhecidas
à face da Terra.
E quer abortar por causa da chuva?
Fique no navio, se quiser.
Demorará anos
até termos outra oportunidade como esta.
Disseram-me que a sua unidade é capaz
de enfrentar mau tempo, Coronel.
Porque não deixamos o desempate
com o Coronel Packard?
Não contem comigo naquele helicóptero.
Nós pedimos para armar os helicópteros.
Eles não deveriam saber porquê?
E alarmá-los?
É pura precaução, Brooks.
Certo.
Dois minutos para descolar.
Militares e civis,
embarquem na nave designada.
Dois minutos para descolar.
Em que é
que o velhote nos vai meter, Cole?
Em nada que ele próprio não fizesse.
Ele vai à frente.
Ele não tem saudades de dormir em casa?
Eu tenho!
Tu não?
Tens uma cama sequer, Cole?
Tens uma cama, certo?
Vemo-nos no ponto de encontro, Chapman.
Sim, senhor.
Um minuto e trinta segundos.
Repito, um minuto e trinta segundos.
SÍSMICO
GASOLINA
Verificação FOD completa,
pista desimpedida.
Um minuto para descolar.
-Bateria?
-Verificado.
-Ignição do gerador?
-Ignição do motor?
-Verificado.
Daqui Líder Fox para Grupo Fox.
Mais uma vez, é hora
do espetáculo do Grifo e das formigas.
Como sempre, não se esqueçam,
segurem-se bem!
Atenção, pilotos! Podem descolar.
Partir, partir, partir.
Formação de combate.
Manter o contacto visual.
Fox Cinco, avise-me quando fechar.
Fox Cinco em posição.
Entendido.
Equipa Fox, formar atrás de mim.
Mantenham-se juntos!
Vamos a isto!
Manter a rota.
Não é nada que não tenhamos já feito.
"Querido Billy.
"Alguma vez olhaste para um furação
e pensaste:
"'Talvez deva voar mesmo pelo meio dele'?
"Porque é isso que vai acontecer."
Querido Billy.
Talvez te queiras segurar.
Líder Fox para Grupo Fox.
Mudar para navegação inercial.
E lembrem-se da história do Ícaro,
a quem o pai deu asas de cera
e avisou-o
para não voar muito próximo do sol.
Mas a euforia era tanta,
que ele voou cada vez mais alto,
até o sol lhe derreter as asas
e ele cair no mar.
Mas o Exército dos E.U.A.
não é um pai irresponsável.
Por isso deu-nos asas
de puro aço branco laminado a frio
da Pensilvânia.
É garantido que não derrete.
É lindo, não é?
Vamos descer. Baixar e estabilizar.
Líder Fox para Grupo Fox.
Dividam-se, inspecionem as vossas zonas.
ENGOLE A BALA
Fox Sete, deixe em terra a equipa Landsat.
Entendido, Líder Fox.
Fox Três em direção à Zona Seis.
Pouse-nos ali.
Os outros ficam com o líder da equipa.
Levem o equipamento
para as nossas três horas. Vá, mexam-se!
SISTEMA PREPARADO
Preparados para as explosões sísmicas.
Entendido.
Grupo Fox, deixem-nas cair.
Entendido, Fox Três. Rota 0-9-0.
Está a ver o mesmo que eu?
A resposta sísmica é incrível.
Randa, não vais acreditar.
A camada granítica...
é praticamente oca.
Impacto!
Cuidado!
Atenção, Fox Cinco!
Fox Oito caiu! Fox Quatro caiu!
Responda, Fox Três!
Meu Deus!
Fox Sete em posição, às três horas.
Alguém sabe o que é aquilo?
Não sei, meu. Raios partam...
Três quilómetros a oeste
da zona de aterragem.
Credo! Nunca vi nada assim!
Definam um perímetro de 300 metros.
Não ataquem.
Entendido. Subir aos 1800 m.
Aquilo é um macaco?
O que raio é aquilo?
Falem comigo.
Seguir pela direita, rota 2-5-0.
Contacto visual...
Líder Fox para Grupo Fox.
Formar um perímetro.
Preparar para disparar.
C'um caraças! Olhem para aquilo!
Estou a passar-me!
Líder Fox para Grupo Fox.
Disparar à vontade!
-O que raio é aquilo?
-Não sei.
Retirar! Retirar!
Não recebo ordens suas!
Tire-nos daqui!
Fox Nove caiu!
Fox Seis, temos controlo reduzido.
Vamos cair.
Fox Cinco, daqui Líder Fox.
Fox Nove caiu
a um quilómetro para norte
da curva do rio.
Enviar equipa de recuperação.
-Terminado.
-Fox Nove a pairar.
Temos homens a descer do helicóptero!
Preciso de ajuda. Preciso...
Merda!
Mata este filho da mãe.
Vou disparar! Tenho-o na mira!
Sobe!
Preparar para o impacto!
Mayday, mayday!
Corre para o lado, idiota!
Segurem-se!
Cuidado!
Meu Deus!
Preparar para o embate!
Segurem-se!
Líder Fox caiu!
Fox Cinco a aterrar para a recolha!
Temo-lo à vista!
Aguente-se, Coronel Packard,
vamos a caminho!
Espere, Briggs. Estou a ir.
Vamos cair!
Repito, vamos cair!
Ouve, quero que me respondas a isto.
-Gostas da tua mãe?
-Gosto!
-E gostas muito?
-Adoro-a!
A chamar todas as unidades!
Há alguém no ar?
Repito, há alguém no ar?
Caíram. Todos.
Estamos no lado sul da ilha.
Há um rio a uns quilómetros daqui.
Se formos pela orla, chegaremos
ao ponto de retirada na costa norte.
E depois fazemos o quê?
Perdemos os helicópteros todos.
Arranjaremos forma de avisar o navio.
Eles enviarão uma equipa de busca.
Só temos de chegar à zona de retirada.
Eu devia estar sentado numa secretária.
Espere, não vamos falar sobre isto?
Eu diria que estamos dispersos
num raio de seis a oito quilómetros.
Devemos seguir para norte
e juntarmo-nos a quem encontrarmos.
Você está bem?
Não sei como responder a isso
neste momento.
Eu também não sei o que era aquilo.
Todo aquele dinheiro que lhe pagaram?
Espero que valha a pena.
Não vamos mesmo falar sobre isto?
Sabem que isto não é normal, certo?
Estas coisas não surgem do nada!
Líder Fox para Grupo Fox!
Se estiverem a ouvir,
respondam. Terminado.
Fox, daqui Chapman.
Fox Seis, Chapman.
Dê-me as últimas coordenadas.
Quatro quilómetros a oeste
do pico mais alto...
November Alpha 3, 0, 0. Terminado.
Entendido, Chapman.
A oeste, no pico da montanha mais alta.
Terminado.
Fox Seis confirma,
estamos com o Sea Stallion.
Chapman, não saiam daí.
Vamos ao vosso encontro.
Há munições suficientes
no Sea Stallion para matar esta coisa.
Inspecionem o perímetro.
Localizem possíveis
zonas de emboscada. Terminado.
Chapman.
Reles,
vai descansar ou podemos avançar?
Podemos avançar, senhor.
Chapman para todas as unidades.
Modo de reconhecimento.
Cole, o que fazes?
Como és capaz de ter fome
numa hora destas?
Os vivos têm de comer.
Acabámos de ser abatidos
por um macaco do tamanho de um edifício!
Sim.
Foi um encontro pouco convencional.
É só mesmo isso o que
o teu cérebro te diz?
Não há prioridade tática.
Fizemos o melhor que podíamos.
Griffin Co.!
Graças a Deus que estão bem!
-É bom vê-lo, senhor.
-Estamos bem.
Quantos sobreviventes?
Sete.
E sete mortes confirmadas.
O Galleta, o Saraf e o Hodges.
O Slivko e os outros não sabemos.
O Randa?
Como está?
Estou bem. Obrigado.
Ótimo.
Folgo em ouvir isso.
Estava preocupado consigo.
Vai contar-me tudo o que não sei
ou rebento-lhe os miolos.
Os monstros existem.
Não me diga!
Ninguém acreditou em mim.
Ontem, eu era um idiota egocêntrico.
Mas hoje...
Então, isto nunca teve a ver com geologia.
Largou aqueles explosivos
para forçar algo a aparecer.
Quem é você?
Já ouviu falar no USS Lawton?
Nem o público.
No meio de mil jovens naquele navio,
eu fui o único sobrevivente.
Disseram à minha família
que o navio se afundara em batalha,
mas eu sei o que vi.
Não tinha consciência.
Não pensava, só destruía.
Passei os últimos 30 anos
a tentar provar a verdade
sobre o que aprendi naquele dia.
Este planeta não nos pertence.
Espécies antigas eram donas desta terra
muito antes da humanidade.
E se continuarmos a ignorar
os sinais de perigo,
elas vão recuperá-la.
A minha agência é a Monarch.
Somos especialistas em caçar Organismos
Terrestres Não Identificados Massivos.
Sabia que aquilo estava aqui?
Lamento pelos seus homens, Coronel.
Lamento mesmo.
Leve-nos para casa, com provas.
Para podermos mandar vir a cavalaria.
Eu sou a cavalaria.
Chama-se a teoria da Terra Oca.
O Randa contratou-me,
porque escrevi um estudo
a corroborar o que a maioria das pessoas
pensa ser uma ideia de loucos.
Que existem grandes áreas subterrâneas
-isoladas do mundo à superfície.
-Corredores.
O Randa acreditava
que esta ilha poderia ser um deles.
Um ponto de emergência
para o que possa viver lá em baixo.
Espécies antigas, como aquilo que vimos.
Pensei que ele tinha enlouquecido.
Daqui Slivko. Estão a ouvir?
Está alguém à escuta?
Caminhamos para norte,
para o ponto de retirada.
Aqui, todos parecem estar muito calmos.
Estão à escuta? Alguém?
Estamos fora de alcance, Slivko.
Merda.
Poupe isso para quando estivermos
mais perto do grupo.
Ninguém se mexe.
Calma.
-Slivko.
-O que foi?
Baixe a arma.
Estes homens não morreram em vão.
Juro por Deus
que as suas mortes
não ficarão sem resposta.
Vamos ter com o Chapman,
onde estão as munições.
Conheces a história do rato,
do leão e do espinho?
Conheço.
Então, já sabes.
Caso voltemos a encontrar aquele primata.
Sabes que essa história é sobre
um rato e um leão que ficam amigos,
depois de o rato tirar
o espinho da pata do leão, certo?
Não, não é.
O rato mata o leão com o espinho.
Quem te disse isso, Cole?
A minha mãe.
De facto, isso explica muita coisa.
Cuidado! Merda!
-Cuidado!
-O que foi?
-Cuidado, às vossas seis!
-Lá em cima!
-Nas árvores!
-Disparar!
Cole!
Não!
Aguenta firme!
Não consigo ter mira!
Corta as pernas! Corta nas pernas!
Já te tenho!
Não se deixem afetar, malta!
Vamos continuar.
Não se afastem.
O que raio é isto?
Atrás de si!
Mantenham-se calmos.
Conrad.
Afastem-se!
-Malta.
-Parem.
Parem, parem!
Ninguém dispara!
Calma, calma.
Não é preciso nada disso.
Vá lá!
Acalmem-se todos!
Como?
Não acreditei
quando me disseram que vinham.
Nem dormi
só de pensar como eu e o Gunpei
sonhámos com este momento.
E ei-lo.
28 anos, 11 meses
e oito tentativas falhadas
para sair desta ilha
e, em vez disso, vocês vêm até mim?
Não é engraçado?
Eles nunca sorriem.
Despenhou-se aqui?
Desculpe, menina.
Tenente Hank Marlow, do 45º.
Vesti o velho fato de combate para vocês.
Vocês são mais bonitos
do que um cachorro-quente e uma cerveja
no Wrigley Field no dia de abertura.
Mas vocês são reais.
Certo?
Eu disse-vos, não disse?
Eu disse:
"Está tudo bem."
Isso mesmo.
Há algo lá fora.
Há muita coisa lá fora.
Agora, vamos. Temos de ir para casa.
Não vão querer estar aqui à noite.
Provavelmente repararam
em muitas coisas estranhas nesta ilha.
Desde que fiquemos aqui,
onde vive o povo, não teremos problemas.
Aquele muro...
É para manter afastada aquela coisa?
Não, não é ele
que eles querem manter afastado.
O quê?
Esta gente vive no cimo das árvores
enquanto nós vivemos no chão.
Alguns nem sequer parecem envelhecer.
Não há crime
nem propriedade privada.
Não ligam a nada disso.
Obrigado.
Boas notícias.
Eles dizem que vocês podem dormir aqui.
Eu não os ouvi a dizer nada.
Eles não falam muito.
Quando se está aqui há tanto tempo
quanto eu, começa-se a entender. Vão ver.
Espere lá.
Não podemos ficar aqui.
Temos de sair da ilha.
Temos as nossas vidas.
Eu tenho uma vida.
Nieves, agora não. Está bem?
O que aterra aqui,
tem tendência a ficar aqui.
Tanto quanto sei,
este navio deu aqui à costa
uns 10 anos antes de mim.
Está aqui desde 1944?
Estou.
O que aconteceu com a guerra? Ganhámos?
Qual delas?
Isso faz sentido.
Isto é tudo solo sagrado para eles.
Se gostam das vossas mãos,
não toquem em nada.
BOM PARA A SUA SAÚDE
Vejam aquilo.
Segundo eles contam,
durante milhares de anos,
o povo nesta ilha viveu aterrorizado.
É muito tempo para se viver assim.
E depois, um dia,
algo surpreendente aconteceu.
Algumas das coisas
das quais eles tinham medo
começaram a protegê-los
das coisas que os estavam a comer.
Mas suponho que nada dure para sempre.
E é aqui que eles honram
o último dos seus salvadores.
Sim.
Aquele é o Kong.
Aqui, ele é o rei.
É Deus, para este povo.
O Kong é um rei bom.
É reservado.
Esta é a casa dele.
Nós somos apenas os convidados.
Mas não se entra na casa de ninguém
e se começa a largar bombas
a não ser que seja para lutar.
Não foi o Kong que matou o seu amigo?
Não.
Foi um deles.
Na ilha, o Kong é Deus,
mas os demónios vivem debaixo de nós.
E como se chamam?
Os Iwis não mencionam o nome deles.
Mas eu chamo-lhes caveiras rastejantes.
Porquê?
Porque soa bem.
Está bem.
Eu inventei esse nome.
Estou a tentar assustar-vos.
Não vejo problema em chamar-lhes isso.
-E você?
-Sim...
-Gosto do nome, por isso...
-É um bom nome.
Nunca o disse em voz alta.
Mas agora que o disse, parece idiota.
Chamem-lhes o que quiserem.
São lagartos gigantes e são maus.
Vêm das condutas subterrâneas.
Por isso o Kong ficou tão zangado.
Aquelas bombas acordaram
um monte deles.
Digo-vos uma coisa.
Têm sorte por ele também andar lá fora,
ou não teriam sobrevivido.
Os sacanas são espertos.
E são maus como tudo.
Release: LAPUMiAFiLMES.COM
Ele consegue derrotá-los,
desde que os apanhe ainda pequenos.
Mas não vão querer acordar o grande.
-Quão grande?
-Muito grande.
Matou a família dele.
O Kong é o último da sua espécie,
mas continua a crescer.
E é bom que cresça.
Porque os Iwis dizem que,
quando o Kong morrer,
o grandalhão virá à superfície.
E depois é: "Boa noite, Irene."
Ouça, uma equipa de reabastecimento
chegará ao norte da ilha
daqui a três dias.
Devia vir connosco.
Para o lado norte da ilha?
Vamos sair daqui.
-Em três dias?
-Sim.
Não conseguem chegar ao lado norte
em três dias.
É impossível. Não há como.
Não a pé.
Mas que passarinho tão feio.
Querido Billy,
este lugar é o inferno.
E os monstros existem.
Debaixo das camas e a assinar cheques.
-Vá lá, meu.
-Parece que...
Talvez ele queira ir matar aquele macaco
em vez de nos tirar desta ilha?
Sim!
Vamos conseguir?
-Conseguir o quê?
-Chegar ao ponto de retirada!
Temos de estar lá em três dias!
Nós vamos conseguir.
Sim, Cole, mas e se o Chapman não...
Se o Coronel disse que ele está lá,
é porque está.
Estivemos quase
a pô-lo a funcionar.
Eu e o Gunpei íamos zarpar para o mar alto
para tentar voltar para casa.
Foi quando uma daquelas coisas o matou.
Ali está ele.
É fantástico.
Pode crer que é.
Esta coisa flutua?
Eu e o Gunpei passámos seis anos
das nossas vidas a construí-lo.
Chama-se Raposa Cinzenta.
E, sim, flutua.
Retirei as peças do motor do meu P-51
e do velho Zero dele.
Um dia, encontrei um B-29 na praia.
Mas que máquina.
Só pode estar a brincar.
Essa coisa parece ser feita
de puro tétano.
Eu sei que não é muito bonito,
mas não é nada que, com ajuda,
não se possa arranjar.
A não ser que tenham uma ideia melhor,
sugiro pormos mãos à obra.
Está bem.
Vá lá, levanta-te!
Vejam só.
Ele sangra.
Fomos nós que fizemos aquilo.
Encontramo-nos com o Chapman
e temos munições suficientes
naquele Sea Stallion
para terminarmos o serviço.
Magnífico.
Sabe porque trago isto
em vez de uma M-16?
Tirei-a a um agricultor
que lutava pelo EPV.
Ele rendeu-se
depois de termos destruído a aldeia dele.
Tinha 50 anos.
Disse que nunca tinha visto uma arma
até nós aparecermos.
Às vezes, o inimigo não existe,
até irmos à procura de um.
E quando são eles que nos batem à porta?
Ainda tenho a arma dele.
Boa sorte com isso, soldado.
Ora bem.
Temos 48 horas para chegar à costa norte.
Slivko, sabe o que está a fazer?
Sei! O meu pai é mecânico.
Se não conseguir arranjar isto,
deserda-me.
Se me voltar a ver.
Espera lá, Churchill.
A Rússia era nossa aliada.
Estão a dizer
que agora estamos em guerra com eles?
É uma espécie de guerra fria.
Fria, do género,
não lutam durante o verão?
Então e os Cubs?
Já ganharam algum Campeonato Mundial?
Os Cubs?
Nem perto disso.
Alguma vez foram bons?
É a minha equipa. De onde é?
-Detroit.
-Está bem.
Sim, os Tigers.
Ganharam alguma coisa este ano?
-Não sei.
-Duvido. Pois.
Escolheria os Cubbies aos Tigers
sem hesitar.
Quem acha que venceria um confronto?
Um tigre ou uma cria?
O tigre.
Sim, porque a cria é um urso bebé.
Um tigre adulto consegue comer
um urso bebé.
Basta pensar bem.
Também levámos um homem à Lua.
A sério?
E o que fizeram? Deixaram-no lá ficar?
O que come ele?
Sumo. Carne cozida enlatada.
Vá, está a escurecer.
Líder Fox, daqui Chapman, terminado.
Querido Billy...
Às vezes,
a vida dá-nos um pontapé nos tomates.
Raios partam.
Que estilo de música é esse?
O que aconteceu ao swing?
E ao Benny Goodman?
O senhor parece um viajante no tempo.
Isto é o que se ouve agora.
LAR DOS CHICAGO CUBS
Não sei se vou gostar
de quem está por baixo desta barba.
Espero que aquilo a que chama barco
nos consiga levar rio acima em 36 horas.
Porque se perdemos aquela oportunidade,
estamos lixados.
Quando escrevi aquele estudo
sobre a teoria da Terra Oca,
o comité inteiro riu-se de mim.
Mas não o Randa.
Ele foi o único que me levou a sério.
Soube bem.
Depois achei-o louco quando disse
que a terra estava cheia de monstros.
Não consigo perceber quando estou a falar
-ou quando não estou.
-Está a falar.
-Estou?
-Está.
-Estou a falar?
-Sim.
A sua boca está a mexer.
O quê?
Vou apunhalá-lo esta noite.
A sério?
Estou a brincar.
Se o barco não funcionar,
vamos de comboio.
Não é estranho que os lugares mais
perigosos sejam sempre os mais bonitos?
Estou a tentar tirar uma fotografia
com uma exposição longa,
mas a minha lanterna avariou.
Experimente com isto.
Obrigada.
-Força Aérea Real?
-Era do meu pai.
Atirou-mo do comboio
quando partiu para lutar contra os Nazis.
Para mim, ele era como o John Wayne.
Uma espécie de herói mítico.
Ele voltou?
O avião dele despenhou-se
perto de Hamburgo.
Procuraram-no durante meses, mas...
Suponho que homem nenhum
regresse a casa da guerra.
Não verdadeiramente.
Mills, para de perder tempo.
Vou verificar o perímetro.
Coronel Packard,
esta missão ao local do embate é um erro.
Até compreendo
o querer recuperar o seu homem.
Mas o resto...
Isto está além das nossas capacidades.
Não gosta da forma como faço as coisas?
É livre de se ir embora.
Foi você que nos pôs nesta situação.
Não vou deixar tudo e fugir agora.
Eu sei reconhecer um inimigo.
Chamava-se Gunpei Ikari.
Mas se tirarmos os uniformes
e a guerra...
Ele tornou-se meu irmão.
E jurámos
nunca nos abandonarmos um ao outro.
Vamos sair desta ilha.
Ainda não!
-Encha os tubos.
-Sim, sim.
Dê à manivela, vamos!
Não pare!
À terceira é de vez!
Vamos. É agora!
Vamos.
Vá lá.
Sim.
Sim!
Chegou a hora de dizer adeus.
Obrigado.
Se forem a Chicago, procurem-me.
Não. Deixe-me ajudar.
Um homem tem de fazer o que...
Está bem?
Eu estou bem.
Permita-me.
Devia ver-me no laboratório.
Tenho uma esposa.
Eu tive uma.
Tem uma esposa?
Já nem sei.
Casámos antes de eu ter sido destacado.
Recebi um telegrama dela
um dia antes de ter sido abatido,
a dizer que o meu filho nascera.
Eu tenho um filho.
Um homem que eu nunca conheci.
Sim, ela pensa que o senhor já morreu.
Então!
Só estou a dizer.
Não sabe isso.
Ficaria surpreendido com o tempo
que as pessoas esperam.
Sinceramente, não espero
que estejam à espera.
Seja como for, eu fico bem.
Só quero uma última oportunidade
para os ver.
Isso já me chegava.
Vamos levá-lo para casa.
Fox Cinco, responda.
Está alguém à escuta?
Olá! Daqui Fox Cinco. Estamos à escuta.
Sim! Estamos num barco. Num barco
-em direção ao norte, no rio.
-Um barco?
Onde é que arranjaram um barco?
Encontrámos um Pai Natal maluco,
um viajante no tempo
da Segunda Guerra Mundial.
Vais conhecê-lo.
Que tipo de barco é?
Na verdade,
é mais um avião do que um barco.
Chamemos-lhe "aviarco".
Estamos num aviarco.
Precisamos de saber onde estão, Slivko.
Disparem um foguete de sinalização
para vos localizarmos.
Entendido, Fox Cinco.
Disparar foguete!
Ali!
Boa!
Temos contacto visual.
A 2 km a norte de nós.
Entendido, Fox Cinco. Fox Um a terminar.
Para o ponto de encontro.
Temos uma hora.
Preparem-se!
Cabemos todos?
Boa!
Vamos para casa!
Baixem-se!
Mas que raio, meu?
Ele foi-se.
Peguem nas vossas coisas.
Temos de continuar.
Vamos ao encontro do Packard por terra.
Não. Esperem!
Ninguém vai dizer nada sobre...
Ele foi-se!
E não vai voltar.
Não há nada a dizer.
Meu Deus.
O foguete estava apenas a 2 km a norte.
Em breve, estarão aqui.
A não ser que tenham sido comidos
por algo maior do que nós.
C'um caraças!
Slivko!
Pensei que já estarias morto, Slivko.
Nunca pensei voltar a ver-vos.
-Pensei que eras maluco.
-Oxalá fosse.
-Quantos são?
-A realidade
é o que está à vista.
Também perdemos um.
É bom ver-vos, malta!
Quem raios é este?
Apanhámo-lo a pedir boleia.
Tenente Hank Marlow,
do 45º Esquadrão de Caça da 15ª.
Está aqui
desde a Segunda Guerra Mundial?
Sim, senhor. Perdi o desfile?
Não posso acreditar.
Em sentido, Tenente.
Vamos levá-lo para casa, senhor.
Seguimos este rio,
metemo-nos no barco
e chegamos à costa norte a tempo.
Parece-me bem.
Mas não vamos embora já.
Eu ainda tenho um homem lá fora, Conrad.
Espere. Tem um homem lá fora?
O Chapman.
Ele está com o Sea Stallion abatido,
a oeste.
A oeste? Não podemos ir para oeste!
É onde vivem as criaturas.
Aqui temos um ditado que diz:
"Este é melhor, oeste é pior!"
É por isso que o dizemos!
Sudoeste, bem...
Podemos pensar nisso.
Mas vão precisar de muitas mais armas
se forem para oeste.
Devíamos seguir o conselho do Marlow.
Este lugar é perigoso.
Ouça.
A sua função é
encontrar homens perdidos, certo?
Está bem.
Mas se chegarmos ao local
e ele não estiver,
não enviamos uma equipa de busca.
Regressamos aqui
ao cair da noite, entendido?
Daqui a 24 horas
temos de estar no outro lado da ilha.
Entendido. Ouvi-o em alto e bom som.
Ouviram o homem.
Saímos daqui a 10 minutos.
Mas que bom grupo de rapazes.
Vamos todos morrer aqui.
São um bom grupo de rapazes
com quem morrer, podem crer.
Não deviam ter vindo para aqui.
Não se esqueça de me dizer
que isto é uma péssima ideia.
Isto é uma péssima ideia.
Conseguem sentir o odor?
É a morte.
Que lugar é este?1275
Isto é o que resta da família do Kong.
Já fotografei valas comuns suficientes
para reconhecer uma.
O local do embate
fica do outro lado deste vale.
Vamos atravessá-lo
para chegar ao ponto mais alto a oeste.
Por aqui é impossível.
Temos de ir para norte, já.
Então, vá, amigo.
Sozinho.
Não vou abandonar o Jack.
Quem está comigo?
Nós conseguimos.
Pode crer que conseguimos.
Estejam alerta. Fiquem atentos.
Eu só cá estou há 28 anos,
mas o que sei eu?
Cole,
não temos tempo para isso, meu.
Apaga o cigarro.
Cuidado com os vapores!
Idiotas.
Vamos. Temos de continuar!
Corram!
Aqui!
Silêncio.
Eu disse-vos que por aqui era impossível.
Raios partam.
Muito bem, vamos.
Atrás de mim.
Toca a mexer!
Protejam os civis. Vamos!
Merda.
Randa!
Preparar a metralhadora!
Antes a morte que a desonra.
Vão!
Tragam o lança-chamas! Força nisso!
Slivko!
Gás!
GÁS TÓXICO
Marlow! A espada!
Slivko, espere!
Esta coisa está a mexer-se!
Ouça, Coronel.
Pode ter uma patente superior,
mas eu estou aqui há muito mais tempo.
E estou a dizer-lhe,
aquela coisa que nos desfez
era só a primeira de muitas.
Estamos no território delas
e temos de voltar para trás,
imediatamente!
Não enquanto
não encontrarmos o Chapman.
Lamento, Coronel Packard.
O Chapman está morto.
Isso não muda nada!
Nós vamos ao local do embate.
O que é que o faz querer assim
tanto ir lá?
Armas!
Suficientes para o matar.
O Kong não matou o Chapman.
Mas matou estes homens!
Os meus homens!
Não pode matar o Kong, Coronel.
Ele é Deus nesta ilha.
É a única coisa
que mantém aqueles lagartos sob a terra.
Ele tem razão, Coronel.
Não podemos matar o Kong.
Mas aquela criatura?
Aquilo é a ameaça.
E há mais por aí.
Se eliminar a concorrência natural
de uma espécie,
ela prolifera sem controlo.
Então, eliminamo-la também!
Depois de o matarmos.
Não o posso deixar fazer isso, Coronel.
Alto! Não disparem!
Esta é uma guerra que não vamos perder.
É uma loucura!
Está a ouvir? É uma loucura!
Por favor! Ouçam-nos!
Não estamos em guerra.
Está a cometer um erro.
As suas mentiras
mataram os meus homens!
-E o senhor vai matar-nos a todos!
-Esta luta não é nossa.
De que lado é que está, Comandante?
Está bem, Coronel.
Encontrará o seu Sea Stallion
a 3 km daquela cordilheira.
Eu vou levar estes civis
de volta para o barco.
E esperamos por si.
Está bem assim?
Preparem-se!
Vamos matar esta coisa!
Steve,
vem com os grandes
ou vai ficar aí sentado?
Eu não quero ficar sentado.
Marlow, sente-se bem?
Temos de o impedir.
Quer voltar a falar com ele sobre isso?
Da primeira vez,
ele parecia muito recetivo.
Ele está a perder o juízo.
Sigam-me
e sairemos desta ilha vivos.
QUERIDO BILLY
Querido Billy,
estou a tentar voltar para casa,
para ti e para a tua mãe.
Sê forte.
Com muito amor.
Certifique-se de que
são entregues à família dele.
Querido Billy...
O teu pai era um dos melhores.
Há água por perto.
Está perdido? Por onde vamos?
Calma.
Esperem aqui.
Tenho de chegar a solo mais alto
para encontrar o rio.
Espere! Eu também vou.
Eu estarei aqui.
Fiquem atentos.
Às árvores também.
Porquê?
Formigas.
Bem grandes.
Estão a ouvir uma.
Parece um pássaro,
mas é a porra de uma formiga.
Reúnam tudo o que puderem,
incluindo os explosivos sísmicos.
Esses chamaram a atenção dele
da primeira vez.
Isto é uma péssima ideia.
Vamos lá despachar isto.
Mills, Cole,
toca a preparar isto.
Vamos fazer-lhe
um presente especial com napalm.
O barco deve estar depois daquela curva.
Temos de ir. Agora.
Não dispare!
Conrad, para que lado vamos?
Vocês os três têm de voltar para o barco.
É por ali.
Esperem por nós até ao amanhecer.
Se não voltarmos,
partam sem nós.
Não precisa de me dizer duas vezes.
E vocês, aonde vão?
Vamos salvar o Kong.
Não sem mim, amigo.
Ai, meu Deus!
Homens!
Preparem os explosivos.
Está na hora de mostrar ao Kong
que o homem é rei!
Ativado um.
Ativados dois.
Ativados três.
Packard!
Não faça isso.
Da primeira vez, eu pedi-vos com jeitinho.
Não queremos lutar, Packard.
Esta coisa fez cair os helicópteros!
Matou os meus homens!
O Kong só estava a defender
o território dele.
Nós somos soldados!
Fazemos o trabalho sujo
para que as nossas famílias e compatriotas
não tenham de ter medo!
Nem deviam saber
que uma coisa destas existe!
Está louco.
Largue esse detonador.
Parem!
O mundo é mais importante do que isto.
Ora, por favor!
Slivko, tira-a dali!
Sabes que isto está errado, filho.
Largue-a, senhor.
Packard!
Vá lá.
Acabou.
Aquele é o grande.
Recuem.
Vão!
Coronel.
Senhor.
Morre, seu filho da...
O Kong está ferido. Vamos.
Eles disseram-nos
para partimos ao amanhecer.
-Eu sei.
-Já amanheceu.
Eu sei!
O que vamos fazer?
Isto é o limite da ilha.
Weaver, suba àquelas rochas
e dispare um foguete de sinalização.
Com alguma sorte, o Brooks vai vê-lo.
Arranjamos-lhe algum tempo.
Por aqui.
Vamos. Todos os segundos contam.
Cole!
Vá, meu, temos de recuar.
Vão viver a vossa vida.
Saiam daqui.
-Cole, não!
-Cole!
-Para!
Não! Não o faças!
Cole!
Anda cá. Vem, seu filho da mãe.
Vamos! Corram!
Vamos! Depressa!
Vamos!
Marlow, dê-me uma ajudinha!
Eu faço. Ela é temperamental. Cuidado!
-Livre!
Vamos, sacana!
Weaver!
Weaver? Weaver.
Está tudo bem.
O que acham, malta?
Key West é por aqui?
Acho que sim, irmão.
Este lugar vai mudar.
As pessoas vão saber.
É sempre assim.
Bem, não será por nós.
Voltaremos a encontrar-nos
Onde, não sei
Quando, não sei
Mas sei que nos voltaremos a encontrar
Senhoras e senhores, vamos agora
para a ronda dos Cubs do número oito.
Se querem ver o público a enlouquecer,
WWW.LAPUMiAFiLMES.COM
vejam o que acontece
se este tipo acertar agora.
Bola alta, bem longe para fora do campo.
E o sonho impossível
acabou de se tornar realidade!
Continue assistindo...
Cenas EXTRAS a partir de 1h 56 Min.
Vai ficar aí?
No escuro?
Está a gostar disto, não está?
É divertido, para si?
Prometo que não digo aos russos.
-Eu prometo que digo aos russos.
-Ela vai dizer aos russos.
Porque nos prendem aqui?
-Quero ir para casa.
-Nós percebemos.
Não havia ilha nenhuma.
Nunca estivemos numa ilha.
Ilha?
Que ilha?
Brooks, o que raio se passa aqui?
Bem-vindos à Monarch.
Esta ilha é apenas o princípio.
Há mais.
Como assim, "mais"?
Este mundo nunca nos pertenceu.
Pertence-lhes a eles.
É uma questão de tempo até o reclamarem.
O Kong não é o único rei.
ULTRA CONFIDENCIAL
SETOR 8
NOVAS AMEAÇAS