Se você precisa piscar,
faça isso agora.
Prestem muita atenção
em tudo que virem e ouvirem.
Não importa o quão incomum
possa parecer.
E por favor,
estejam avisados,
se piscarem,
se desviarem o olhar,
se esquecerem
qualquer coisa que direi,
mesmo que por um instante,
então nosso herói
certamente perecerá.
O nome dele é Kubo.
O avô dele
roubou algo dele.
Mas isso
é o que menos importa.
EnjoyTeam apresenta:
Kubo e as Cordas Mágicas
Legenda:
Moicano | Buckley97 | GabyReis
arthurdenner | Monk | Batgirl
Legenda:
Ponomarenko | He2 | Ghost | Yuca
Revisão:
RafaMontagner
Olá, Kubo.
Como foi o dia?
Não foi um público ruim.
Ganhei dois centavos
e uma bolinha.
É uma boa bolinha.
- O que tem planejado para hoje?
- Sabe né, o de sempre.
- Monstros?
- É claro.
Acha que pode lidar com uma
galinha cuspidora de fogo?
- A galinha de novo?
- A galinha é engraçada.
Um toque de comédia
que equilibra a coisa toda.
Jogarão dinheiro para você,
tenho certeza.
Ou jogarão algo em você,
não sei.
Tudo bem,
verei o que posso fazer.
E está pensando em terminar
a história dessa vez, mocinho?
Se precisam piscar,
pisquem agora.
Prestem muita atenção
em tudo que virem e ouvirem.
Não importa o quão incomum
possa parecer.
E por favor,
estejam avisados,
se piscarem,
se desviarem o olhar,
se esquecerem qualquer coisa
que direi,
mesmo que por um instante,
então nosso herói
certamente perecerá.
Hanzo foi um samurai poderoso,
mas ele era sozinho.
Sua família foi tirada dele,
seu reino estava em ruínas,
e seu exército destruído
pelo temido Rei Lua.
Talvez lembrem-se,
Hanzo perambulou
pelas Terras Distantes,
em busca de uma armadura mágica,
a única arma em todo o mundo
que poderia protegê-lo
do poderoso Rei Lua.
Essa armadura
foi feita em três partes.
- Primeira.
- Eu sei. A Espada Inquebrável.
- A segunda.
- O Peitoral Impene...
- Impenetrável.
- Impenepetrável. Isso!
E finalmente, a terceira arma.
A parte final da armadura.
Eu sei essa.
Me escolhe!
O Capacete Invulnerável.
Antes que Hanzo pudesse
reivindicar a armadura,
e unir as peças para revelar
seu verdadeiro poder,
ele foi atacado
pelas feras do Rei Lua.
Isso!
Mate a galinha!
Rasgue-a em pedaços!
Minha nossa!
Hanzo estava cheio de raiva.
Sua alma atormentada
pela dor
de uma família
que lhe foi roubada.
Finalmente, nosso herói estava
cara a cara com seu inimigo,
o Rei Lua.
- Por favor voltem amanhã.
- De novo?
O quê? Vamos!
As pessoas gostam de final.
Aonde está indo?
Não, você não pode...
Não pode ir embora!
Kubo?
- Kubo?
- Sim, mãe. Estou aqui.
Com fome?
E mesmo que ele não pudesse
ver sua própria mão
em frente ao seu rosto,
Hanzo e seu leal
exército de samurais
seguiram no meio da nevasca.
E de repente,
tão rápido quanto começou,
a tempestade desapareceu.
Hanzo deu um suspiro de alívio,
pois ele está em casa.
Sua fortaleza?
O castelo do Clã Besouro?
Sim, no limite
das Terras Distantes.
Escondido do Rei Lua
por uma poderosa magia.
E então o que aconteceu?
Quando ele chegou ao castelo?
- Quando quem chegou ao castelo?
- Hanzo, meu pai.
Hanzo? Hanzo estava no castelo?
Ele...
Espere um pouco, eu...
Não, não.
Se foi.
Não consigo.
Sinto muito, Kubo.
Talvez eu possa contar
uma história diferente.
Mãe, como o pai era?
Essa é fácil.
Hanzo
era um guerreiro poderoso,
habilidoso com a espada
e o arco.
Não. Como ele era mesmo?
Quando ele não estava lutando.
Quando ele estava com a gente.
Ele era igualzinho a você.
- Igual a mim?
- Sim.
Forte, inteligente,
engraçado e muito bonito.
- Mãe.
- Qual é.
Nunca esqueça o quanto
ele amava você, Kubo.
Ele morreu
nos protegendo.
- O Rei Lua...
- Seu avô.
Meu avô e suas irmãs
realmente mataram meu pai?
Não pode ser verdade, pode?
Eles são família.
Não.
São monstros.
Seu avô e minhas irmãs
roubaram seu olho, Kubo.
Eles não podem encontrar
você de novo, jamais!
Deve sempre ficar escondido
do céu noturno,
ou acharão você
e o levarão de mim.
Prometa que nunca deixará
isso acontecer.
Prometa-me, Kubo.
Não fique triste, Kubo.
Kubo.
Lembre o que deve fazer.
Lembre-se.
- Carregá-lo comigo, Sr. Macaco.
- E?
E ficar com a túnica do pai
nas costas o tempo todo.
Sim, Kubo.
E tem mais uma coisa.
Nunca fique fora
depois de anoitecer.
Lembre-se.
- Sim, Sr. Macaco.
- Bom garoto.
Hora de dormir.
Mãe, acorde.
Você está sonhando.
Não.
Kubo.
- Kubo, é você?
- Sim, mãe. Estou aqui.
Kubo, o que aconteceu
com seu olho?
Garoto do papel!
Aqui, aqui!
Venha. Sente-se do meu lado.
Consegui um bom lugar para nós.
O que acha?
Me arrumei para o grande dia.
Eu amo o festival.
Tempo de celebrar.
É uma pena que nunca
fique depois do pôr-do-sol.
Tem fogos,
música e dança.
E o banquete, é claro.
Mas o melhor de tudo...
Vê as lamparinas
e os altares?
Nós os usamos para falar
com os amados
que se foram.
Escutamos suas histórias
e guiamos seu retorno
- para a terra abençoada.
- Sério? Já falou com alguém?
Sim, já falei.
Meu marido.
Sua voz era alta e clara
como a que usa
para suas histórias.
Em 72 anos,
nunca falou nada.
Agora que se foi,
não fica mais quieto.
- Quer falar com alguém?
- Muito.
- O que está te impedindo?
- Não preciso de uma lamparina?
Tenho certeza que pode fazer
uma bem legal
com as dobraduras
de papel que faz.
Viu?
Não só um rostinho bonito, né?
Agora, apresse-se.
Vai, há tempo
antes do anoitecer.
Vai, saia daqui.
Coloque a lamparina
no altar.
- Muito bom.
- O que fazemos depois, pai?
Agora rezamos.
Pedimos que seu espírito
nos honre com sua luz.
Vó, por favor nos honre...
Devagar, devagar.
Olá, pai.
Espero que esteja bem.
Quer dizer,
sei que está morto,
mas espero
que esteja tudo bem.
Olha, é sua túnica.
A mãe diz que um dia
vai servir em mim.
Ela disse
que foi um grande líder
que morreu me protegendo.
Salvando um de meus olhos.
Os dois seria o ideal,
mas obrigado mesmo assim.
Pai, estou preocupado
com a mãe.
Cada dia que passa,
ela se distancia mais.
Ela fala muito de você,
mas eu não sei.
Não acho que ela se lembre
do que é real.
Eu não sei mais
o que é real.
Queria que estivesse aqui.
Para poder falar com você,
ver você.
- Descobrir o que devo fazer.
- Papai, ela está aqui. A vovó!
Agora é hora da parte final.
Temos que ajudá-la
a voltar ao mundo dos espíritos.
- Mas ela acabou de chegar.
- Vamos.
Pai?
Olá?
Quando quiser.
Que seja.
Não preciso de você mesmo.
Kubo.
Sinto muito.
Kubo...
Estamos aqui.
Rapazinho,
o que aconteceu com seu olho?
Quem é você?
Como sabe meu nome?
Somos sua família, Kubo.
Irmãs da sua mãe.
Estivemos procurando você
por tanto tempo.
É tão bom
te conhecer, Kubo.
Cara a cara.
Vamos Kubo,
venha para suas titias.
Sem motivo
para ter medo, Kubo.
Só precisamos
do seu outro olho.
Seu avô o admira tanto.
Socorro! Socorro!
Alguém ajude!
Socorro! Cuidado!
Corram!
Mãe!
Estamos aqui Kubo.
Sua família veio por você.
- Kubo!
- Mãe!
Kubo, você precisa
encontrar a armadura.
É sua única chance.
Lembre-se disso.
Mãe!
Não!
Kubo!
Pode me ouvir, Kubo?
Eu disse que sua mãe se foi.
Sua vila foi destruída,
reduzida à cinzas.
Nós pousamos aqui
nas Terras Distantes.
Seus inimigos
não estão muito longe.
Precisamos procurar abrigo
antes que seu avô chegue.
Temos que ir agora.
Vamos, levante!
Vamos indo.
Uma vez lá dentro,
você pode se sentir tentado
a reclamar sobre o cheiro.
Tenha em mente
que meu olfato
é dez vezes
mais forte que o seu.
Percebo que tem perguntas.
- Quem...
- Você tem três.
Acho que tenho mais.
Três,
mas primeiro vai comer.
Por que apenas três?
Essa foi a primeira.
O quê? Não entendo
o que está acontecendo.
Quem é você?
Não me reconhece?
Todos esses anos, você teve
que me manter na bolsa.
Agora sabe o porquê.
Mas você era
um amuleto de madeira.
Desse tamanho.
Eu chamava
esse amuleto de Sr. Macaco.
E se estivesse viva naquele
momento, acharia ofensivo.
Olhe, sua mãe usou a última
de sua magia para te salvar.
E me trazer à vida.
Aqui, beba.
- Isso fede.
- Tudo fede aqui dentro.
- Beba.
- Eu não quero.
Eu disse, beba.
Você é um macaco malvado,
não é?
Sim, eu sou.
Foi a terceira.
Está sem perguntas. Escute.
Estou aqui para te proteger,
Kubo.
E isso significa que deve fazer
o que eu disser.
Se você não come,
ficará fraco.
Se está fraco, ficará lento.
Se está lento,
você morre.
Está muito quente.
Beba.
Desculpe-me.
É melhor começar
a levar isso a sério, Kubo.
Isso é real.
Não é uma história.
Aquelas coisas, suas tias?
Nunca ficam com fome.
Nunca dormem.
Elas irão te encontrar.
E se não estivermos
preparados...
Elas me matarão,
e levarão seu outro olho.
O que vamos fazer?
Vamos achar a armadura.
É a única coisa
que pode te proteger.
Então, é verdade.
É realmente verdade.
Não se preocupe,
não vou ficar com ele.
Eu puxei da cabeça dela.
Não foi minha intenção.
Sua mãe
era muito poderosa.
Ela abençoou a sua túnica,
e quando mais precisasse,
ela levaria você para longe.
Ela usou o último do seu poder
para me trazer à vida.
Esse bracelete, o cabelo dela,
é uma lembrança.
E lembranças
são coisas poderosas, Kubo.
Nunca perca.
Mais uma pergunta?
A última.
Você sabe aonde está?
A armadura?
Não.
Não sei.
Agora vá dormir.
Boa noite, Macaca.
Kubo.
Kubo!
Você estava
falando dormindo.
Estava sonhando,
chamando pelo seu pai.
Daí o papel
saiu da sua bolsa
e se dobrou na forma dele.
Ele está em pé ali
há horas.
Julgando-nos em silêncio.
Não estou convencida
de que isso conta como origami.
Jurava que origami
envolvia tesouras.
Lá na caverna, os sonhos
da minha mãe faziam isso
e o papel sempre
se desdobrava pela manhã.
Por que está fazendo aquilo?
O que está fazendo?
Acho que foi assim
que meu pai me respondeu.
Fico tentada a dizer
que confiar nosso destino
às orientações
de um homenzinho de papel
parece uma má ideia.
Mas é a melhor má ideia
que temos.
Você está ficando
mais forte.
Talvez não queira ficar
tão contente com isso.
Ficamos mais fortes,
o mundo fica mais perigoso.
A vida tem um jeito engraçado
de manter tudo balanceado.
Macaca, você diz
alguma coisa encorajadora?
Eu encorajo você
a não morrer.
"Eu encorajo você
a não morrer."
Mosquitos, irritantes.
Não fui eu, juro.
Papel acaba,
- que nem paciência.
- Não pedi para fazerem aquilo.
Na segunda vez.
Não fui eu!
Não exatamente.
- Eu senti, mas...
- Mágica não é para ser fácil.
Você precisa aprender
a controlá-la.
Concentre-se
no que está fazendo
e sempre lembre:
Não mexa com a Macaca.
Tome cuidado, Kubo.
Esta não é uma
de suas histórias.
Como você sabe?
Talvez seja.
Eu sou o herói valente
e você a macaca cruel.
Heróis vêm e vão.
A qualquer momento, algo
terrível pode vir do nada e...
- Macaca!
- Kubo!
Macaca, espere!
Ele não estava
tentando me machucar.
- Só queria o Hanzo.
- Hanzo?
Hanzo.
Ainda acho
que vou esfaqueá-lo.
Por que você
sempre supõe o pior?
Perdoe-me for não confiar
nesse inseto pontudo
- que sequestrou você.
- Hanzo, sim. Lembro dele.
Acho que ele talvez
tenha sido meu mestre.
O quê?
O que você disse?
Tínhamos um brasão,
um brasão samurai.
Já viu este brasão antes?
Isso é um milagre.
Você está com nossa túnica.
Está usando nossa túnica!
- Por que está usando ela?
- Ele não precisa te responder.
Quem é você, afinal?
Há muitos anos,
fui amaldiçoado.
Preso
nesta forma amaldiçoada.
Amaldiçoado a vagar
pelas Terras Distantes.
Amaldiçoado
ou amaldicionado.
Sem amigos, sem mestre.
Sem nome
ou uma memória sequer...
do nobre guerreiro que fui.
Você era um homem?
Não qualquer homem.
Um samurai.
Tenho quase certeza.
Tenho o equipamento.
Ou sou um samurai
ou um acumulador muito ruim.
Enfim, dentro do meu tórax
bate o coração de um guerreiro.
Se você não tem memória,
como pode ter certeza disso?
Porque tenho visões.
Elas ocorrem por meio de objetos
que encontro no meu lixo.
Às vezes, é um som...
ou um cheiro.
Você deve ter várias visões.
As memórias.
Elas desaparecem.
E tudo que me sobra
é a sensação de que,
uma vez, fui parte
de algo muito maior.
- Macaca, posso dizer a ele?
- Não acho que é uma boa ideia.
- Ele tem direito.
- Com certeza, não.
- Mas... Eu...
- Sem "mas!" Não!
- Dizer o quê?
- Hanzo era meu pai.
Kubo!
Isso é um milagre.
Achei o filho do meu mestre!
Nem ouse.
Seja lá o que te traz aqui,
seja qual for sua missão,
é agora minha missão também.
Irei com você e darei minha vida
por você se necessário.
Nossa.
Você daria?
O quê?
Acha que é possível?
Digo,
sei como essas missões são.
Pessoas morrem o tempo todo,
caem como moscas.
Isso não importa.
Porque tenho pressentimento
de que é meu destino.
Não, não é.
Não podemos confiar
em nada que diz,
porque você não acredita
em nada do que diz.
Não sabemos nada sobre você.
Macaca, você mesma disse.
Nossa missão é difícil.
Um samurai,
mesmo um amaldiçoado,
sem memória e que parece
um inseto pode ser útil.
Sim, sei que posso ser útil.
- Indispensável.
- De que forma?
Disparar uma flecha na parede
é o que chamo de...
- Impressionante.
- Veja só.
Literalmente a primeira vez
que ouço isso.
Conte-me sobre nossa missão,
e rapidamente demonstrarei
minhas numerosas
habilidades indispensáveis.
É uma longa história.
Você tem minha atenção.
Prometo que não vou piscar.
Na verdade,
acho que nem consigo piscar.
- Eu tenho pálpebras?
- Está bem.
Fale andando.
Hanzo achou o caminho.
Você costumava ser
uma macaca de brinquedo.
Kubo, não vejo como isso
é relevante para nossa história.
Ficava com ela no meu bolso,
ela era desse tamanho.
Certo, Kubo,
já chega.
Minúscula, e se chamava
Sr. Macaco.
Eu não era um brinquedo.
Era um amuleto.
Claro que era.
Isso não parece bom.
Não toquem em nada.
Foi ele.
Certo.
Não.
Sim.
Kubo, veja.
A Espada Indestrutível.
Pode ser uma armadilha.
Permitam-me.
Não é uma armadilha
se você for?
Cautela é meu nome do meio.
Você nem ao menos
tem um primeiro nome.
Não se preocupe,
eu consigo.
O poderoso Besouro
é o vencedor!
Eu dou...
Não dou conta não.
- Não dou conta!
- Pelo amor de Deus!
Invoco
a Espada Indestrutível!
- Quebrou.
- Então,
foi só o cabo ou...
Estou meio decepcionado
com essa espada mágica.
Não é a espada certa,
seu idiota!
Vejam!
A espada!
Está na cabeça dele!
Vou quebrar você
até os ossos!
Entendeu?
Porque ele é feito de ossos.
Você é uma vergonha.
Isso é problemático.
Chega de flechas!
Pé!
- Você pode voar?
- Aparentemente, sim.
Tem certeza de que não é
a Espada Não Encontrável?
Acho que encontrei.
Uma mãozinha aqui?
Alguém?
Mais alguém?
Kubo!
- Kubo!
- Macaca!
- Não!
- Kubo!
Isso!
Graças a Deus que acabou.
Está tudo escuro.
Então abra os olhos.
Não sinto minhas asas.
Você não sabia que tinha asas
há cinco minutos.
Pare de se mexer.
- Pronto, se sente melhor?
- Sim.
Um pouquinho
para a esquerda.
Para baixo um pouco.
Bem aí, que delícia.
Espere.
Está sendo legal comigo.
- Não conte a ninguém.
- Conseguimos, Besouro!
Conseguimos a espada!
Largue isso.
É afiada.
Certo, terminamos aqui.
Levante-se.
Temos uma longa caminhada.
Está falando sério?
Estou sempre falando sério.
Vocês vão brigar de novo?
Claro que não, estamos tendo
uma conversa de adultos.
- Vão brigar de novo.
- Kubo, vá para lá
- brincar com algo.
- Não com isso.
Macaca,
esse é o Lago Comprido.
Não podemos dar a volta.
Precisamos atravessar a nado.
Posso carregar o Kubo.
Carregar o Kubo?
Essa é a sua melhor ideia?
Obrigada pela sua ajuda,
obrigada mesmo,
quando se trata do garoto,
sei o que é melhor.
- Tem certeza?
- E o melhor
é não seguir as ideias
de uma barata falante.
- Disse o macaco falante
- Ainda posso ouvir, sabia?
Então brinque mais alto.
Essa conversa acabou.
Macacos não nadam.
Não se preocupe.
Macaco vê, macaco faz.
- Guardou essa há quanto tempo?
- Desde que te conheci.
Como essa conversa
começou mesmo?
Você é ridículo,
absolutamente ridículo.
Ridículo.
Atravessar o lago
é uma ideia ridícula.
Não é sua culpa,
você não tem bom-senso.
Acho que estou ofendido.
Posso não saber tudo.
- Não sabe nada.
- Nada.
Mas sei que Kubo é mais capaz
do que você pensa.
- Está sendo protetora demais.
- Eu sou superproterora.
É meio trabalho manter
Kubo a salvo.
E isso não é seguro.
Você não é seguro.
- Kubo é só uma criança.
- Inacreditavelmente especial.
- Ele salvou nossas vidas.
- Sim, ele é poderoso,
mas ainda tem muito
o que aprender.
O quê?
Ele aprende rápido.
Sabia que conseguia
fazer isso?
Exibido.
Certo, agora respire fundo.
Limpe sua mente.
Isso me ocorre naturalmente.
Agora puxe devagar.
Isso mesmo.
Feche um olho.
Acho que isso
te ocorre naturalmente.
Concentre-se no que está
diretamente à sua frente,
deixe todo o resto sumir.
E solte!
Tiro perfeito!
Nada mal.
E qual o plano
para buscar o peixe,
para podermos comê-lo?
Eu disse que estava ensinando
a atirar, não pescar.
Pescar é a aula de amanhã.
Dê isso aqui.
Macaca mandona.
Tente agora.
Puxe e...
Corda.
Foi uma ótima ideia.
E você não atira tão mal.
Certo, agora
vocês estão sendo estranhos.
Vamos precisar de algo
para cortar isso.
Espada Inquebrável.
Você tem que brincar
com a comida?
Sim.
Qual o problema, Kubo?
Parece que nunca comeu
entre um macaco
e um besouro antes.
Nunca comi
entre ninguém antes.
Vamos, coma.
Precisa de energia,
e isso é muito melhor
do que sopa de baleia.
Kubo, pergunta.
Antes de começar
sua missão heroica,
como você era?
Eu cuidava minha mãe
na maior parte do tempo.
E contava histórias.
Sobre bravos cavaleiros
buscando vingança,
com batalhas
e monstros e magia.
Eu era muito bom em contar.
Mas não era muito bom
na hora de terminá-las.
Às vezes contava para minha mãe
história sobre coisas simples,
como jogar pedrinhas no rio,
ou caçar vagalumes
nos campos de amora.
E quando contava
as histórias,
eu via que ela estava lúcida
a maior parte do tempo.
Dava para perceber
que ela me via,
que realmente me via.
E eu podia vê-la também.
Como ela era de verdade,
o espírito dela,
tentando encontrar
uma saída.
Era lindo.
Sabe de uma coisa, Kubo?
Antes,
quando só contava histórias,
antes de vir
a essa aventura,
você já era um grande herói.
Vamos ter que ir para a costa,
encontrar um abrigo e...
- O segundo pedaço da armadura!
- O Peitoral.
- Está lá embaixo?
- Certo, eu consigo.
- Besouro, espere!
- Não, não se preocupe.
Besouros conseguem segurar
o ar por muito tempo.
- O quê? Desde quando?
- É um fato conhecido, Macaca.
Você não se lembra de nada,
mas besouros sabem nadar.
É disso que se lembra?
Não, Besouro.
Minha mãe contou uma história
sobre o Lago Comprido.
- Tem uma coisa debaixo d'água.
- Mesmo?
- Que tipo de coisa?
- Um Jardim de Olhos.
Olhos que encaram você
e a sua alma.
Eles te mostram segredos.
Coisas para mantê-lo
lá embaixo com eles.
Para sempre.
Tudo bem.
Não vou olhar diretamente
nos olhos de ninguém.
Mesmo se estiver sendo
incrivelmente sincero.
Vai sentir minha falta,
Macaca.
Tome cuidado.
Ele está procurando a armadura,
assim como seu pai insolente.
Sim, irmã.
Precisamos garantir
que ele não encontre
o restante.
Macaca,
acho que ele está com problemas!
Precisamos ajudá-lo.
Kubo, suas tias
ainda estão por aí.
Sinto muito,
mas precisamos ir para a praia.
Kubo!
Olha só.
Vim pescar e tudo que encontro
é um macaco fedorento.
É patético ver
que essa criatura imunda
foi tudo que sobrou
da magia da minha irmã.
Esta criatura imunda
vai te destruir.
Kubo...
Kubo!
Já esmaguei criaturas
que poderiam segurar este mundo
na palma da mão.
Esta vitória
não me traz honra.
Imagine como se sentirá
quando perder.
Só perdi uma vez na vida.
Há 11 anos,
perdi minha irmã.
Ela se apaixonou por um tolo
e traiu nosso pai.
Ela era uma covarde ingrata.
Quem é a covarde agora?
Peguei!
Besouro, o que houve?
Cadê o Kubo?
Volte lá para baixo,
ele está em apuros!
Pode deixar.
Mãe.
Nunca deixa de ser divertido
como as criaturas daqui
lutam tanto
só para sofrer
por mais um dia.
Aqui existem dias
pelos quais vale a pena lutar.
Nada vale a pena aqui.
É patético o que houve
com a minha irmã.
Ela era meu exemplo,
ela era tão forte.
O amor a tornou fraca.
Não.
O amor me deixou
mais forte ainda.
Aqui.
Os olhos.
Foram os olhos!
Eles o deixaram em transe.
Não.
Anda.
Vamos, Kubo.
Acorde.
Acorde, por favor!
Por favor, por favor.
Acorde.
Vai ficar tudo bem.
Estou aqui.
Estou bem aqui.
- Eu vi...
- O que você viu?
Eu vi...
Mãe.
Meu filho.
Acho que você deve se parecer
mais com o seu pai.
Estão me encarando.
Deixa eu adivinhar.
Têm perguntas.
- Por que...
- Eu começo.
Primeira pergunta: se eu sou
o Besouro e você Macaca,
por que ele não é chamado
de "Garoto"?
Meu Deus.
Perguntas podem esperar.
Precisamos dormir.
Conte-nos sua história
e depois vamos dormir.
Por favor.
Tudo bem.
Talvez possa me ajudar.
Na noite
em que conheci seu pai...
Mãe.
Minhas irmãs e eu
fomos ao Templo dos Ossos
para matar Hanzo.
Certo.
Sob ordem do Rei Lua,
minhas irmãs e eu tivemos
que descer do céu à noite
para matar vários
guerreiros nobres.
Seu avô nos contou
que quem encontrasse
a armadura mágica
se tornaria muito forte
e seria uma ameaça aos céus.
Naquela noite, cheguei ao templo
antes de minhas irmãs.
Lá estava ele,
o poderoso Hanzo.
"Você ofendeu meu pai",
eu disse a ele.
- "Agora deve morrer."
- Sim.
Bem você mesmo.
Besouro!
Nós lutamos...
Hanzo era forte.
Mas então, ele parou.
Ele olhou nos meus olhos
e disse 4 palavras simples.
Aquelas palavras
mudaram tudo.
"Eu te amo."
"Macaca"?
"Você é minha missão",
ele sussurrou.
Eu já tinha visto
as maravilhas do universo,
mas o calor do olhar dele
quando o olhei nos olhos...
Aquilo,
aquilo eu nunca
tinha conhecido.
Eu vi a humanidade.
E era mais poderosa que tudo
no meu reino frio.
E reconhecendo
a compaixão dele,
eu reconheci a minha.
Eu poupei a vida dele,
ele me deu a minha.
E então, ele me deu você.
Mas seu avô nos encontrou.
A raiva dele e a minha traição
sacudiram os céus.
Seu pai e o exército dele
deram suas vidas,
permitindo que eu escapasse
com você em meus braços.
Por que meu avô me odeia?
Kubo,
ele não te odeia.
Ele quer que você seja
igual a ele.
Cego para a humanidade,
como eu já fui.
Só então pode tomar
o seu lugar ao lado dele,
como parte de sua família.
Frio, árduo
e perfeito.
Eu nunca vou ser como ele.
Nunca.
Eu sei.
Ele está esgotado.
- Eu também.
- Não vou te por na cama.
Você está ferida?
Só um arranhão.
Macaca,
por que não disse
a ele antes
quem você realmente é?
A magia que me mantém aqui,
está enfraquecendo.
Em breve vou ter que partir.
E então Kubo estará sozinho
novamente.
Não sozinho.
Ele é o filho de Hanzo.
Eu vou fazer tudo que puder
para protegê-lo.
Obrigada, Besouro.
Saber que Kubo tem alguém
para zelar por ele
quando eu me for,
seria uma boa maneira
de terminar a minha história.
Sua história
nunca vai acabar.
Será contada por ele,
e pelas pessoas
com quem ele compartilhar.
E pelas pessoas
com quem elas compartilharem.
- E pelas pessoas...
- Besouro.
O ponto é,
sua história vai viver
dentro dele.
Olá, meu jovem amigo.
Por que não se junta
à minha canção?
Mas como você...
- Você é...
- Mais cego que você?
O dobro,
para ser mais preciso.
O que significa que eu vejo
o dobro da verdade.
É tudo um sonho.
- É um sonho bom ou ruim?
- Veja por si mesmo.
- A fortaleza do meu pai.
- Sim.
A última parte da armadura.
Está aqui?
Siga o sol poente
e você vai encontrá-lo.
No lugar que poderia ter sido
a sua casa.
Reivindique o seu direito
de nascença, Kubo.
Dê a esta história
um final feliz.
Mãe, Besouro,
acordem!
- Já estou acordada.
- Eu não.
Acho que eu dormi
em cima de alguma coisa.
Espada Desconfortável.
O capacete, sei onde ele está!
Eu o vi no sonho, Besouro.
Um sonho?
Não significa nada
em particular.
Digo, sonhei que lutava
com um esqueleto gigante
que tinha espadas na cabeça.
- Isso realmente aconteceu.
- Verdade.
Besouro.
Vamos lá, por aqui.
Eu espio com meu único olho
algo que começa com...
C.
- Cristais?
- Não.
- Cristais de gelo?
Tá.
- Cristais de gelo na árvore?
- Nada a ver com neve.
Que tal "cuidadoso"?
Estúpido.
Tá bom, deixa comigo.
Cristais.
- Já disse que não era cristais.
- É canção.
Não é justo.
Como a gente vê uma canção?
Você olha.
Heron de Ouro.
Acredita-se que eles detêm
as almas dos que partiram,
sempre os levando
para onde precisam ir.
O que estão cantando?
É lindo.
Dizem que a música
é sobre o que nos acontece
quando morremos.
Como não simplesmente
desaparecemos.
Não desaparecemos?
O que acontece então?
Como o papel do Kubo,
mudamos.
Nos transformamos,
para podermos continuar
nossas histórias em outro lugar.
O fim de uma história,
é só o começo de outra.
Lembro desse lugar.
Aqui é aonde o meu pai
se preparou para sua missão.
Tem algo
que eu não entendo.
Por que o elmo
estaria aqui?
Kubo!
Solte-nos!
Irmã.
Eu me lembro
de quando te admirava.
De todas, com certeza
você era a mais radiante.
Que desperdício.
Só o que queríamos
era ser uma família
em nossa casa
nas estrelas.
Acho que temos uma definição
bem diferente de família.
Não toque nele, sua bruxa!
E você,
o Besouro que roubou
a alma da minha irmã.
O quê?
Isso é formidável.
Ficaram juntos
todo esse tempo
e não percebeu nada?
Você a tomou de nós.
Era apropriado que pegássemos
algo de você.
Como todas essas memórias
entrando em sua cabeça,
dando fim a essas lembranças
dessa união obscena...
Hanzo.
O quê?
Hanzo?
Eu não sabia.
Não!
Já ia esquecendo
pelo que vim.
Mãe!
Tudo bem,
estou aqui.
Pai.
Meu filho.
Parece que sou casada
com um inseto.
Sim.
Um inseto samurai.
Você é a minha missão.
Sempre foi.
Hanzo,
mantenha-o seguro,
não importa como.
Prometo que manterei.
Não!
Voe para casa, Kubo.
Kubo, é você?
Vocês têm que sair
desse lugar.
O Rei Lua
está chegando.
Avô,
sou eu, Kubo.
Sei que pode me ver.
Olá, meu neto.
Que bom te ver
finalmente.
Por assim dizer.
Vejo que encontrou
a armadura.
Parece que sua mãe
tinha razão em trazê-lo
para esse terrível lugar,
afinal.
Eu vejo.
Eu sei o que você fez.
Por isso que tudo isso começou.
Você finalmente me viu.
É minha culpa.
Devia ter escutado meus pais.
Kubo,
queremos a mesma coisa.
Você quer pegar
o meu outro olho.
É isso que você quer!
Sim,
mas você sabe o porquê?
Porque você é velho,
malvado e cruel.
Isso foi um pouco duro.
Enquanto se apegar
a esse olho inútil,
não poderá
vir viver comigo
nós céus.
Ficará preso aqui
nesse inferno.
Vendo
com este olho solitário
o ódio,
mágoa, sofrimento
e morte.
Onde quero te levar
não tem nada disso.
Seria só você
com sua família,
aonde é o seu lugar.
Minha família se foi,
você os matou.
Não.
Eles mesmos
procuraram os seus destinos.
Eles me desonraram
e perturbaram
a ordem de tudo!
Esse é o seu lado
da história.
Kubo,
quando estiver lá em cima
comigo,
você estará além
de histórias.
Você será...
imortal.
infinito.
Não. Você está enganado.
Infinito, não.
Todas as histórias
têm um fim.
É mesmo?
E como acaba essa história?
Eu te mato.
Muito bem.
É isso o que deseja?
Batalhar com o monstro horrível
que destruiu a sua vida?
Provar o seu valor?
Como seu condenado pai.
Que mortal.
Deseja ser humano?
Então compartilhe
da fraqueza deles!
Sofra a humilhação
que eles sofrem!
Sinta a dor deles!
Este é o fim
da sua história.
Agora, dê uma última olhada
com esse olho solitário.
Uma última olhada
neste lugar desprezível
que você chama de lar.
Não vou embora.
Para cada coisa horrível
que tem aqui,
tem algo bem mais lindo.
Minha mãe viu,
e o meu pai também.
Eu vejo,
mesmo com um olho só.
Então vou ter que arrancá-lo
da sua cabeça de novo,
não é mesmo?
Se vai piscar, pisque agora.
Sei por que quer meu olho.
Porque sem ele, não posso
olhar nos olhos de outros
e ver suas almas, seu amor.
Tudo que você ama se foi!
Tudo que você conhecia
foi tirado de você.
Não,
estão em minhas memórias,
a forma mais poderosa
de magia que existe.
Isso nos torna mais fortes
do que você jamais será.
Essas são as memórias
daqueles que amamos e perdemos.
E se guardamos as histórias
no fundo dos nossos corações,
você nunca poderá
tirá-las de nós.
Mas isso
é o que menos importa.
Onde estou?
- Olá, avô.
- O quê?
Olá, o que...
O que aconteceu
com o seu olho?
Não se lembra?
Não.
Desculpe, jovem.
Parece que me esqueci
da minha história.
Pode me ajudar?
- Eu direi a ele.
- Não, todos nós diremos.
Diremos a ele
tudo que precisa saber.
Você é o homem
mais gentil e doce
que já viveu nesta vila.
- Sou mesmo?
- Sim.
Todos os dias anda sorrindo
e dando moedas às crianças.
- Como eu.
- E às velhas.
- Ensinou meus filhos a nadar.
- O quê?
E você dá cobertores
aos pobres.
- É um bom homem.
- Alimenta os famintos.
Sempre estende a mão amiga.
- Você é um ótimo exemplo.
- Sim, com certeza.
- Acontece que sou altruísta.
- É por isso que te amamos.
Temos algo em comum.
Nós dois adoramos
o seu neto.
O nome dele é Kubo.
Kubo.
Sinto muito, mas eu...
Eu não me lembro.
Seu neto
é um contador de histórias.
Ele contará as histórias
que você esqueceu.
Mesmo?
Claro.
Olá, mãe.
Pai.
Sei que minhas histórias
tendem a ser um pouco...
longas, então farei
com que esta seja breve.
Sou grato por ter tido
a chance de conhecer vocês.
Ouvir sua sabedoria,
sentir sua gentileza.
Até mesmo pela refeição
que fiz sentado entre vocês.
Esta era uma história feliz.
Mas poderia ser
muito mais feliz.
Não sei exatamente
quais são as regras,
ou como isso funciona.
Mas se houver
alguma forma de...
Vocês sabem.
Ainda preciso de vocês.
Então eu poderia dizer
que esta é uma história feliz.
Ou poderia senti-la,
todos nós poderíamos.
Então poderíamos
terminar esta história.
Juntos.
Fim.
Enjoy it!
contatoenjoyteam@gmail.com