Há muito tempo,
na China antiga,
Pavões reinavam
sobre a cidade de Gongmen.
Eles davam muita alegria
e prosperidade à cidade,
pois haviam inventado
os fogos de artifício.
Mas o filho deles, Lorde Shen,
vislumbrou poderes malignos
nesses fogos.
O que levava cor e alegria
também podia levar trevas e destruição.
Preocupados, os pais de Shen
consultaram uma vidente.
Ela previu que se Shen continuasse
trilhando um caminho sombrio,
seria derrotado
por um guerreiro preto e branco.
O jovem lorde resolveu
mudar o seu destino.
Mas o que fez em seguida,
apenas o confirmou.
Shen voltou para os pais,
cheio de orgulho.
Mas no rosto deles,
viu apenas horror.
E foi banido da cidade para sempre.
Mas Shen jurou vingança.
Um dia ele voltaria,
e a China inteira
se curvaria aos seus pés.
Está quase pronto. Lorde Shen.
Mas o metal acabou.
Vasculhe todos os vilarejos!
Encontre mais metal!
A China será minha.
E aÍ o Dragão Guerreiro se uniu
aos Cinco Furiosos!
E viraram uma equipe de kung fu
shoW de bola!
Chega de papo!
Vamos lutar!
Escute!
O Dragão Guerreiro está treinando!
Trinta e três!
Façam ele parar!
É perigoso demais!
- Concentre-se!
- Trinta e seis!
Trinta e sete!
Como ele faz isso com a boca?
Trinta e oito pastéis de feijão!
Isso! Novo recorde!
Ele é o cara!
- Continue! Até 40!
- Ele não chega a 40!
Me aguardem!
Chegaremos a 40!
Anda!
Sem problema!
É só um minuto.
- Ele conseguiu!
- Muito bem. Po!
O treinamento deu resultado.
Mestre Shifu!
Vou nessa! Até mais!
Guardarão esses para mim. Certo?
Paz interior.
Mestre Shifu.
Mestre Shifu. Qual é a boa?
Piratas? Vândalos do Morro do Vulcão?
Seja quem for. Vou detonar geral.
Porque estou com a macaca!
Preciso fazer alguma coisa.
Sabe como é?
O que está fazendo?
Uma das úItimas lições
do Mestre OogWay.
ShoW de bola!
Como fez isso?
- Paz interior.
- Paz interior. Maneiro.
- Paz no interior do quê?
- É o próXimo passo do treinamento.
Todo mestre precisa encontrar
o caminho para a paz interior.
Alguns escolhem meditar por 50 anos
em uma caverna assim.
Sem chegar perto de comida ou água.
Ou?
Alguns acham paz através da dor.
Como eu.
O dia em que foi escolhido
como Dragão Guerreiro
foi o pior dia da minha vida.
De longe! Nada chegou nem perto disso.
Foi o momento mais doloroso.
Destruidor. TerrÍvel...
- Já entendi.
...pelo qual já passei.
Mas ao ver que o problema
não estava em você. Mas em mim.
Encontrei paz interior e desfrutei
do fluXo de energia do Universo.
É isso? Só preciso de paz interior?
Meu interior já está super em paz.
Então só preciso começar logo
essa parada!
Paz interior.
Chegou a sua vez!
Mostre o que fez com os pés.
Aquela paradinha?
Po! Bandidos!
Na Aldeia dos Músicos!
Perigo!
Mande tocarem um tema de ação
porque o bicho vai pegar!
Não se preocupe.
Domino a paz interior na volta.
Sem lanchinhos desta vez.
Lanchinhos!
Espere. É sério?
Peguem todo o metal que acharem!
Apanhem o metal!
Socorro. Socorro. Socorro!
É tudo! Vamos dar o fora daqui!
Asas da Justiça!
O Dragão Guerreiro!
Um panda? É impossÍvel!
Meu punho tem fome de justiça!
Isso foi o meu punho.
- Peguem eles!
- Vamos lá!
Toma essa!
Po! Se liga!
Valeu. Louva-a-Deus!
Tigresa! Golpe Mortal Duplo!
Fúria dos Pés!
Tigresa! Macaco!
VÍbora! Louva-a-Deus!
Coelhinho? O quê?
Foi mal.
Socorro!
- Vai. Garça!
- DeiXa comigo!
Estão todos bem?
Isso foi shoW de bola!
Pode deiXar.
Po!
Engole essa. Balofo!
- Querido. Você está bem?
- O que houve?
Acho que vi...
Acho que...
Preciso ir.
Obrigado por virem ao Macarrão
e Tofu do Dragão Guerreiro.
- Mais chá? Um limãozinho?
- Não.
Se precisarem de algo. É só pedir.
- Obrigado.
- Fúria dos Pés!
A vassoura do Dragão Guerreiro.
Ele varria este chão!
Não toque! Vai sujar a vassoura!
- Ele já me serviu.
- ShoW de bola!
Tenho a mancha para provar.
Onde está o Dragão Guerreiro?
Não trabalha mais aqui.
Está ocupado protegendo o Vale.
O Dragão Guerreiro!
Po!
Aqui. Bom menino.
- Devia ter me avisado.
- Oi. Pai.
Teria guardado um pouco
de tofu fedorento.
- Pai. Podemos conversar?
- Claro. Filho.
Em homenagem ao meu filho.
Sobremesa de tofu para todos!
Se consumirem algo.
É tão bom vê-Io. Po.
Você emagreceu? Quase posso
abraçá-Io com as asas.
Talvez um pouquinho.
Você deve estar fraco.
Vou trazer uma sopa.
Não precisa. Estou sem fome.
Sem fome? Você está bem?
Sim. Estou bem. É que...
Hoje eu estava lutando
com uns bandidos.
Nada muito perigoso.
Eles eram apenas. Sabe...
AÍ aconteceu uma coisa estranha.
Tive uma visão maluca.
Acho que vi a minha mãe
e eu mesmo quando bebê.
Sua mãe? Um bebê?
- Hein. Pai?
- Do que está falando?
Como posso dizer isso?
De onde vim?
Bem. Sabe. Filho...
os bebês gansos vêm de ovos.
- Não pergunte de onde vêm os ovos!
- Pai. Não foi isso que perguntei.
Sei que não foi.
Está na hora de lhe contar algo
que eu já devia ter contado faz tempo.
Tá legal.
Você pode ter sido meio que...
adotado.
- Eu sabia!
- Sabia?
- Quem te contou?
- Ninguém. Por favor. Pai!
- Se sabia. Por que não disse nada?
- E você?
Como cheguei aqui. Pai? De onde vim?
Na realidade. Você veio nisto.
Era apenas um dia comum
no restaurante.
Hora do macarrão.
Fui para os fundos, onde os legumes
tinham acabado de ser entregues.
Pedi repolho, nabos, rabanetes.
Mas os rabanetes
não estavam lá,
e sim um bebê panda esfomeado.
Não havia bilhete.
E se tinha, você o comeu.
Esperei que alguém o procurasse
mas ninguém apareceu.
Trouxe você para dentro de casa.
Te alimentei.
Te dei um banho.
E te alimentei de novo.
E de novo.
E tentei vestir uma calça em você.
Aí tomei uma decisão que
mudaria minha vida para sempre.
Fazer a sopa sem rabanete.
E criá-Io como meu próprio filho.
Xiao Po, meu pequeno panda.
A partir daquele momento,
tanto a minha sopa quanto a minha vida
ficaram bem mais doces.
Pequeno Po. Esse é o fim da história.
Olhe para mim. Aliás. Não olhe para mim.
É só isso? Não pode ser!
Deve haver mais. Pai!
Bem. Teve aquela vez em que comeu
todos os meus móveis de bambu.
E eram importados.
Um bolinho. Por favor.
Tamanho "Dragão Guerreiro".
Sua história
pode não ter começado bem.
Mas veja como está agora.
Você tem a mim. Tem o kung fu.
E tem macarrão.
Eu sei. Mas tenho tantas perguntas!
Tipo assim: Como eu coube no cesto?
Por que não usava calça?
E quem sou eu?
Bom. Atenção à postura.
Bom.
Shen?
Boa tarde. Cavalheiros.
Agora que nos cumprimentamos.
Por favor saiam da minha casa.
- Sua casa?
- Sim.
Não viu o pavão
na porta da frente?
AÍ está você.
Falamacia.
Parece que seu dom em prever
o futuro não é tão bom assim.
- Veremos. Shen.
- Não. Você é quem verá. Cabra velha!
- Onde estávamos?
- O que você quer?
O que é meu por direito.
A cidade de Gongmen!
Ela está sob a tutela
do Conselho dos Mestres.
Vamos protegê-la.
Até mesmo de você.
Fico feliz que pense assim.
Ou eu teria arrastado isso
até aqui à toa.
O que há na caiXa. Shen?
Você quer ver? É um presente.
Para eXplodirem de alegria.
Pois irá eXplodi-Ios em pedaços.
Pedaços aqui. Pedaços ali
e pedaços longe daqui.
Manchando a muralha!
Seu tolo insolente!
- EXibido!
- Isso é um aviso.
Não é páreo para o nosso kung fu.
Concordo.
Mas isso é.
Conhecem o mestre
da cidade de Gongmen?
- Mestre Rino Trovão?
- Sim.
- Filho do lendário Rino Voador?
Matador das Dez Mil Serpentes
do Vale da Mágoa?
- Ele morreu.
- Nossa!
Isso é impossÍvel!
A Chifrada Defensiva
supera qualquer técnica.
Não foi uma técnica.
O Lorde Shen criou uma arma.
Ela inspira fogo e cospe metal.
A menos que ele seja detido.
Pode ser o fim do kung fu.
- Acabei de aprender kung fu!
- E agora terá que salvá-Io.
Vão! Destruam essa arma
e levem o Lorde Shen à Justiça!
Tá legal. Lá vamos nós!
Opa. Opa! Espere um segundo!
Como farei isso?
Como o kung fu deterá algo
que detém o kung fu?
Lembre-se. Dragão Guerreiro.
Tudo é possÍvel
quando há paz interior.
Paz interior. Paz interior.
Paz interior.
Paz e amor.
Po?
Po. Fiz a sua mochila.
Coloquei biscoitos.
Pastéis. Legumes.
Coloquei até os seus bonequinhos. Viu?
Não sei o que é isso.
Nunca vi na vida.
Pai. Você arranhou a Tigresa!
E coloquei as pinturas
de nossos bons momentos.
Caso se sinta só.
Eu e você fazendo macarrão.
Eu e você comendo macarrão.
E a gente brincando de cavalinho.
Não é bonitinha?
Acho que vou ficar com esta.
- Bem. Estão esperando por mim.
- Claro. Claro.
Você tem um dever.
Longe de casa.
Numa cidade estranha.
Com gente estranha.
E macarrão estranho.
Encarando terrÍveis perigos
que pode não superar!
- Não vá. Po!
- Preciso ir.
Sou o Dragão Guerreiro.
É o meu dever salvar o kung fu.
E se eu não fizer isso.
O que eu vou ser?
Você é o meu filho.
Certo?
- Po. Está na hora.
- Adeus.
Não se preocupe.
Ele voltará antes
que possa dizer "macarrão".
Macarrão.
Vamos lá. Galera.
Vamos nessa!
Mamãe?
Mãe? Pai? São vocês?
Mãe! Pai!
Oi. Filho. Você voltou!
Meu amor. O que faz aqui?
Mas pensei que...
Nós o substituÍmos.
Meu bem. Por este belo rabanete.
- Rabanete?
- Ele é quieto. Educado e. Francamente...
melhor no kung fu.
Não. Não. Não!
Espere!
Rabanete. Rabanete. Rabanete.
Paz inte...
Paz interior.
Paz interior! Paz interior!
Paz interior!
Estou treinando.
O mastro não é um adversário digno.
- Estou pronta.
- Tá legal.
Está tão séria!
Acho que prefiro o mastro.
Me desculpe. Eu costumava socar
as árvores do palácio para treinar.
Agora não sinto nada.
Isso é muito irado!
De novo!
Esse lance de socar árvores...
Por quanto tempo fez isso?
- 20 anos.
- Ah. 20 anos!
EXiste um jeito mais rápido?
Sabe. De não sentir nada?
Não. Além do mais...
Não acho que o estilo durão
caia bem em você.
Por que realmente
está aqui fora?
Acabo de descobrir que o meu pai
não é o meu pai de verdade.
Seu pai? O ganso?
Deve ter sido um choque!
É.
- E isso o magoa?
- Está brincando?
Somos guerreiros. Certo?
Nervos de aço.
Alma de platina.
Como você.
Tão durona que não sente nada.
- Eu estava...
- Do que estão falando?
Nada. Nada.
Po tem problemas com o papai.
Sou sortudo.
Não tenho problemas com o meu pai.
Deve ser porque a mamãe
comeu a cabeça dele.
Louva-a-Deus. Isto não se trata de você.
O Po é quem está bolado.
Não estou bolado.
- Estou é ligado!
- Po!
- O quê?
- Chegamos.
Cidade de Gongmen.
O trono do meu pai.
Ele me deiXava brincar aqui
ao lado dele.
Prometendo que um dia
este trono seria meu.
Um pouco para a esquerda.
Mas está tão pesada. Mestre!
Esperei 30 anos
por este momento.
Tudo precisa ser eXatamente
como eu imaginei.
E imaginei isso um pouco mais
para a esquerda.
Perfeito!
Com a arma ao meu...
Um pouquinho mais.
Com a arma ao meu lado.
A China inteira se curvará aos meus pés.
Partiremos em três dias.
Com a lua cheia e a maré alta.
Agora. Cabra velha.
Por que não prevê...
A sua sorte?
O meu futuro. Eu ia dizer "futuro".
Olhe na sua tigela e diga
que glórias me aguardam.
Se continuar nesse caminho.
Você se verá
no pé da escada.
Vejo...
vejo...
vejo dor. E raiva.
Como ousa?
É a melhor seda da provÍncia!
Seguida de negação.
Isto não é previsão!
Está dizendo
- o que acontece...
- Agora?
O momento mais importante é o agora.
Mas se quer mesmo ver o futuro...
O que você vê?
Um pavão...
sendo derrotado por um guerreiro
preto e branco.
Nada mudou.
É impossÍvel. Sabe disso!
Não é impossÍvel. E ele sabe disso.
Quem?
- Lorde Shen! Vi um panda!
- Um panda?
Um guerreiro.
Lutava como um demônio!
Grande e peludo.
Macio e afável.
Meio que aveludado e fofinho.
Não eXistem mais pandas.
Mesmo com a visão ruim.
Ele enXerga a verdade.
Por que você não a enXerga?
Ache esse panda e traga-o para mim!
Sim. Senhor!
E daÍ? Um panda está vivo.
Não a torna certa.
Você está certo.
Estar certa é que me torna certa.
Então vou matá-Io e provar
que está errada.
Pode parar com isto?
Deve ser o palácio de Shen.
Do outro lado da cidade.
Entraremos marchando e dizendo:
"Somos o Dragão Guerreiro
e os Cinco Furiosos.
Viemos fazer justiça!"
O que está fazendo?
Está cheio de lobos.
Não é o cara que te deu
uma martelada na cara?
Não gosto desse cara.
Precisamos chegar na torre
sem sermos vistos pelos lobos.
Saquei. Modo invisÍvel.
Para onde foi o macarrão?
Olá. Não pude resistir...
É. Tá legal.
Onde é que eu estava mesmo?
- Cadê o Po?
- Perdemos alguém tão grande!
Galera! Galera?
- Oi. Po.
- Foi mal.
Isso era o "modo invisÍvel"?
Não é um dos meus pontos fortes.
Há mais ouro aÍ. Vamos lá!
O arroz está cru!
Deu as panelas ao Lorde Shen!
Ou cozinha o meu arroz.
Ou eu cozinho você!
Po. Faça alguma coisa!
Como vou fazer arroz
sem ser pego?
Espere. Tenho uma ideia melhor.
Um.
Viemos libertar a cidade
e fazer justiça.
- Precisará de ajuda.
- Obrigado. Brava ovelha.
Mas é perigoso.
Eu não! Não é seguro
conversar aqui.
Certo.
Me refiro aos Mestres Boi e Crocodilo.
Estão na Cadeia de Gongmen.
Na ala do Dragão Negro.
Estão vivos?
Devem estar planejando usar
sua "shoW-de-bolice" para deter a arma!
Muito bem. Vamos lá!
- Obrigado. Ovelha!
- Ei! Parem aquela fantasia!
Peguem eles!
- Peguem ele!
- Foi mal!
Tomem isso!
- Continue!
- Mais rápido!
Cuidado!
Agora!
Te peguei!
- Se espalhem! Procurem em toda parte!
- E ali?
- "Ali" se inclui em "toda parte"?
- Acho que sim.
Então procure ali!
Devem estar perto. Sinto um calafrio
de kung fu na espinha.
Foi mal. Po. Fui eu.
Veja! Cadeia de Gongmen.
Que bonitinho!
Bonitinho. É?
Bom trabalho. Po.
Se houver algum problema.
Darei o sinal.
- Igual ao Garça?
- É.
Com licença. Quando
que eu emiti esse som?
Mestre Boi! Mestre!
O feroz Mestre Crocodilo!
E o Mestre Boi Toró.
Estamos resgatando lendas do kung fu!
Nós os libertaremos
das amarras da injustiça!
Não deiXariam a chave.
Que bom! Você a achou!
Vamos. Galera!
Vamos te pegar. Shen!
Galera. Vamos ou não?
Querem nos encontrar lá?
Querem retomar a cidade. Certo?
Claro.
Mas se desafiarmos Shen.
Ele apontará a arma para a cidade.
Protegem a cidade de Gongmen
sem protegê-la?
- Lutando juntos...
- A arma mataria todo mundo.
Mataria? Então faremos
um ataque surpresa!
- Entramos lá e aÍ...
- Você será vencido!
Pela arma invencÍvel.
Nada é invencÍvel. Só quando venço
você sobre a arma ser invencÍvel!
Mestre Boi. Não deiXarei
que fique nesta cela!
Tente me tirar daqui!
Viram isso? É o que chamo
de shoW de bola!
E o lance de serem heróis?
O único herói daqui está morto!
Como já disse.
Não vai me tirar desta cela!
É!
Muito bem. Vamos lá!
Eu fico na cama de cima.
Está na hora de se entregar. Panda.
O kung fu morreu.
O kung fu morreu? Beleza!
Fiquem na prisão do medo
com grades de desesperança.
E só receberão três refeições
por cada dia de vergonha!
Com desespero de sobremesa.
Derrotaremos o Shen.
Provando a quem tem fome...
de justiça e honra
que o kung fu ainda vive!
É!
Macaco!
Você! Você é meu!
Digo o que será seu:
Meu punho na sua cara aveludada
e supermacia!
Peguem ele!
- Me tire daqui!
- Sim. Senhor!
Detenham ele!
Mais rápido!
Vão. Vão!
- Despiste ele!
- Sim. Senhor!
- VÍbora!
- Segure firme!
Cuidado!
Vacilou. Vacilou feio!
Que tal isto?
Galera. Galera. Galera!
Talvez algo menor!
Não. Não!
Coelhinhos. Fora daqui!
Com licença! Me desculpe!
Fogo!
Nós os perdemos de vista.
De novo. De novo!
Garça. Pegue!
Peguei!
Galera. Me dê uma força!
Louva-a-Deus. Agora!
Só isso? Parece que estou lutando
com uma nuvem fofinha!
A nuvem está prestes a trovejar!
Sua vez!
Por que tantas placas?
Venha aqui! E cataplou!
É! Sinta o gosto da derrota!
Vou dizer uma coisa.
Da próXima vez que meXer
com um panda. É melhor...
Não devem ter te avisado
que se meXer com um lobo
leva dentada!
Já te peguei duas vezes.
O que vai fazer agora?
Nós nos entregamos!
Pode algemar o meu corpo.
Mas não o meu espÍrito guerreiro!
- Não esqueça do baiXinho.
- Me chamou de...
- Po. O que está fazendo?
- Confie em mim. Tenho um...
Fala sério! Algemas com oito pontos
de pressão?
Como as de Tai Lung.
Quanto mais meXemos. Mais apertam.
Estas algemas são demais!
Saudações. Panda.
Enfim nos encontramos!
Não. Não. Não.
Nos encontramos. Enfim!
É. É isso aÍ.
Saudações. Panda.
Nos encontramos...
- Tem razão em sentir medo.
- Não estou com medo.
Ele chegará algemado.
- Se alguém deve ter medo é...
- Você.
Nem pense nisso.
Espero que seja melhor que o plano
de comer arroz cru e água fervendo!
Este plano é diferente daquele.
- Por quê?
- Este vai dar certo.
Continuem em frente.
Ai. Minha velha inimiga!
A escada.
Obrigado por me carregar
nos úItimos lances.
Vomitei no 3º andar.
Deviam limpar aquilo.
Há algum faXineiro
do mal por aqui?
Saudações. Panda.
- Nos encontramos...
- Oi. Tudo tranquilo?
Oi.
Cresceu mais do que eu esperava.
Ei. Ei. Chega de me cutucar!
Forte. Hein? Saudável.
Não sei quem você é.
Mas se afaste. Senhor.
- É uma senhora!
- Foi mal!
A barbicha me enganou.
Ela confunde.
- Propaganda enganosa.
- Chega de conversa fiada!
Traga os prisioneiros!
Foi mal. Senhora.
Preparem-se.
Prestem atenção na arma!
Chute do Pardal!
Conseguimos!
Mandei ver no kung fu! Foi tipo assim...
Acha mesmo que este
é o guerreiro que me derrotará?
Não acho. Tenho certeza.
Olhe para ele.
A vida toda para se vingar...
- e vem a mim de joelhos.
- O quê? A vida toda?
Calma. Eu não tive a vida toda.
Soubemos do Mestre Rino
e viemos vingá-Io!
Não veio se vingar de mais nada?
Sim! Das panelas e frigideiras roubadas.
- Vai devolvê-las!
- Mais nada?
Deve ter feito outras maldades.
- O que mais você fez?
- Não sabe?
Do quê? Qual é a graça?
EXatamente o que você não sabe!
Tá legal. Chega de mistério!
Abram logo o jogo!
Primeiro. Achamos que a arma
é pequena. Mas. Surpresa! É grande.
E aÍ acho que essa senhora aqui
é um homem.
A única razão de você ainda estar vivo
é que acho a sua estupidez
ligeiramente divertida.
Obrigado. Mas acho a sua maldade
eXtremamente chata.
Quem pensa que é. Panda?
Quem pensa que sou. Pavão?
Por que estamos rindo?
Apontar!
Fogo!
Acenda esse treco!
Já acendi!
Se liga no inseto!
Pegue a arma!
Tigresa!
Shen! Você você estava lá.
Sim. Sim. Eu estava.
- DeiXou o Shen escapar!
- Mas destruÍmos a arma.
Fogo!
Não. Ele tem um montão.
- Minha asa!
- Socorro. Po!
Estou indo!
Cuidado!
- Me ajude a puXar!
- Não. Leve ele para baiXo.
Use as cordas.
Corra. Corra. Pequeno panda!
- Precisa se concentrar!
- Pode deiXar. Pode deiXar!
Derrubem ela!
- Estamos encurralados!
- Por aqui!
Adeus!
Fogo!
Voltem!
A única saÍda é por cima.
Venham comigo!
Vamos!
Para onde vão?
- Para o topo!
- Continuem!
Aqui vamos nós!
- Seu idiota!
- Meu nariz!
Chame os lobos! Todos eles!
Quero eles prontos para agir!
O Ano do Pavão começa agora!
Agora? Estamos no meio do ano.
Só teria meio Ano do Pavão.
E este é o Ano do Pavão. Claro.
Feliz Ano Novo. Senhor.
Reúna os lobos.
Vamos carregar os navios agora.
Agora!
Agora. Agora. Agora!
Andem! Andem.
Andem. Andem!
Por aqui.
Vamos.
Você!
O que fez?
Está tudo um caos!
E o lance de "vencer o Shen"?
Pois é!
Galera. Por favor.
Confiem em mim.
Queria mesmo que ele fugisse.
Era um truque. Um plano.
Estava pensando em decifrar
o plano dele. Melhor.
Isto não faz sentido.
Claro que faz.
A verdade. Tinha o Shen nas mãos. E aÍ?
O quê? Não estou entendendo.
Certo. Ele me pegou
desprevenido.
A verdade.
Tudo bem.
Vão mantê-Io longe de perigo.
- Bem longe.
- O quê?
Vai ficar aqui.
Espere! Preciso vol...
Vai ficar aqui!
Eu vou. Não pode me impedir.
Eu não estava pronto desta vez.
Galera? Não façam isso.
Pronta.
Veja!
Fique abaiXado.
- Preciso ir até ele.
- Então me diga o motivo!
Ele estava lá! Tá legal?
O pavão estava lá quando vi
meus pais pela úItima vez.
Ele sabe o que houve.
De onde vim.
Quem sou.
Olha. Eu vou.
Preciso saber.
A durona não entenderia.
Tigresa. Não!
A durona entende. Sim.
Mas não posso ver
meu amigo ser morto.
Nós vamos.
E você deiXaria seu amigo aqui
ser morto?
- DeiXa de ser medroso!
- Essa é a Tigresa!
Não se preocupe. Garoto.
Você está melhor aqui.
Estava enganada. Falamacia.
Hoje é o dia da vitória.
Seu panda mágico é um tolo!
Tem certeza que o tolo é o panda?
Você destruiu o lar
dos seus ancestrais.
Um sacrifÍcio trivial. Já que a China
inteira será a recompensa!
E aÍ finalmente ficará satisfeito?
Subjugar o mundo inteiro
finalmente o fará se sentir melhor?
Já é um começo. E talvez eu transforme
o porão em um calabouço.
Você sempre vai querer mais.
Está na hora de acabar
com esta loucura.
Por que eu faria isso?
Para que os seus pais
descansem em paz.
Meus pais me odiavam.
Você entende?
Eles erraram comigo.
E vou consertar isso.
Eles o amavam.
Eles o amavam tanto
que bani-Io os matou.
Os mortos pertencem ao passado.
E preciso pensar no futuro.
Liberte a Falamacia.
Não preciso mais dela.
Adeus. Shen.
Espero que seja feliz.
A felicidade precisa ser conquistada.
E conquistarei a minha.
Rápido!
Se as armas saÍrem do palácio.
A China será dominada.
- A gente acaba com o palácio!
- Ei. Galera. Que tal isto?
- Vai funcionar!
- Certo. Vamos lá.
Não sinto o meu rosto!
Ouviu ele dizer que
era o Ano do Pavão?
- Oi.
Fica frio. Fica frio.
Vocês! Aonde vão?
De pé! E tirem esses sorrisos
ridÍculos da cara!
Ande. Cachorrada! Mais rápido!
Carreguem todas elas!
Saudações. Panda.
- Diga o que houve naquela noite.
- Que noite?
- Naquela noite.
- Ah. Naquela noite!
É! Falamos da mesma noite. Certo?
Sim. Eu estava lá. Assisti quando
seus pais o abandonaram.
Que coisa horrÍvel! Acho que foi
mais ou menos assim.
Presente de Ano Novo!
Espero que gostem.
Não aceitamos devoluções.
Po? O que ele está fazendo aqui?
Devolvam. Devolvam!
Morreria para descobrir a verdade?
Pode apostar que sim!
Se bem que prefiro viver.
Pegamos eles. Vá!
Procurando por mim?
Disse isso cedo demais. Não foi?
Po!
Po! Afaste-se dele!
Vou me levantar lá vou eu.
- Chega de fugir. Shen.
- É o que parece.
E agora. As respostas.
Você quer tanto saber!
Acha que saber vai te curar. Não é?
Que preencherá um vazio
em sua alma.
Bem. Aqui está a sua resposta.
Os seus pais não o amavam.
Mas...
deiXe-me curá-Io!
Não!
Como se pudesse me forçar
a tomar isso!
Se eu quisesse que morresse.
Teria deiXado você no rio.
- Por que me salvou?
- Para que cumpra o seu destino.
Do que está falando?
Onde estou?
Que lugar é este?
Estou surpresa
que lembre de tão pouco.
Mas você era tão pequeno
quando tudo aconteceu!
Talvez se lembre. Sim.
É só um pesadelo idiota.
Pesadelo ou lembrança?
Este vilarejo era próspero.
O jovem Shen herdaria o trono
da cidade de Gongmen.
Mas ele queria mais.
Eu previ que alguém
ficaria no caminho dele. Um panda.
Mas eu nunca teria previsto
o que viria depois.
Peguem todos eles!
Pegue o nosso filho e fuja! Vá!
Pare de relutar. DeiXe fluir.
A sua história pode até
não ter começado bem.
Mas isso não define quem você é.
E sim o restante da história.
Quem você escolheu ser.
Quem é você. Panda?
Sou o Po.
E vou precisar de um chapéu.
Que carinhas mais tristes!
Mas agora é hora de alegria!
Farão parte de algo lindo.
Quando chegarmos ao porto.
Diante do mundo inteiro.
Vocês e seu precioso kung fu morrerão.
E a China se curvará aos meus pés.
Lçar!
Sinceramente. Nunca achei
que morreria assim.
Achei que conheceria uma garota legal.
Sossegaria...
e aÍ ela comeria a minha cabeça.
- Que deprê!
- Mantenham a esperança.
O Po ia querer nos ver fortes.
Durões. Certo. Tigresa?
- Lorde Shen. E a ponte?
- Nada ficará no meu caminho.
Fogo!
Covarde!
Po?
Po!
Quantas vezes preciso matar
esse panda desprezÍvel?
Shen!
Um panda ficará no seu caminho.
O quê?
Prepare-se para...
- O quê?
- E agora liberte os Cinco!
Disco da Destruição!
Tá legal. Apontar!
Preparar!
Não podem comigo!
Peguem logo ele!
Vamos!
- Não! Não atire!
- Não atire!
Não atire!
- Não atire você!
- Só se você não atirar!
- Não atirem! Fogo cruzado!
- Atacar!
- Golpe da Liberdade!
- Macaco!
Impressionante.
Qual é o plano?
- Primeiro: Libertar os Cinco!
- E depois?
Não achei que chegaria tão longe!
Deter o Shen antes
que chegue ao porto.
Uhu! Legal!
VÍbora. Fantoche Fatal!
Tigresa!
Mestre Boi!
- E Crocodilo!
- A vingança está servida!
- Por que vocês...
- Seu amigo é muito convincente.
Mestre Shifu!
Rápido! Bloqueiem a passagem
com os barcos!
Garça!
Asas da Justiça!
O quê?
Amo vocês!
Por que não estamos atirando?
Estão pegando os atiradores.
Estão se aproXimando!
Atire! Atire neles!
- Mas mataremos os nossos!
- Eu disse para atirar!
Atire!
Não.
Po!
Tigresa?
Como desejar.
Vamos acabar com isto.
Fogo!
Paz interior.
De novo!
Matem ele!
Alguém mate ele!
O quê? Não!
Continue atirando!
EscaduXe!
Como você...
Como você fez isso?
Suspendendo os cotovelos
e soltando os ombros.
Não isso! Como encontrou paz?
Tirei seus pais de você. Tirei tudo!
DeiXei uma cicatriz incurável.
Este é o lance. Shen:
As cicatrizes se curam.
Claro que não.
Feridas se curam.
Tá bom! E as cicatrizes?
Somem?
- Não dou a mÍnima para as cicatrizes!
- Pois devia. Shen.
Precisa superar o passado.
Porque ele não importa.
O que importa é quem você
escolhe ser agora.
Tem razão.
E eu escolho isto!
Isso sim é ser durão!
Po!
- Venha aqui!
- Nunca mais faça isso!
Parece ter encontrado
a paz interior.
E tão jovem!
Tive um professor muito bom.
Como assim "ele não está"?
É aniversário do meu filho!
Ele queria ver
o Dragão Guerreiro!
Que tal um bolo de tofu?
Acho que retornaremos depois.
Quando acha que ele volta?
Não sei! Tá legal?
Não sei! Talvez nunca!
É que fico preocupado.
É o meu dever. Sou o pai dele.
Pelo menos. Eu era o pai dele.
Por que tinha que salvar a China?
Eu sei por quê.
Mas por quê?
Ele é só um pequeno panda!
E aÍ. Como foi?
Salvou a China?
Sim.
Sabia que conseguiria.
Por isso fiz novos cartazes.
"Meu filho salvou a China.
Salve a sua grana
com um pastel de graça."
Bela promoção!
- Quer eXperimentar um?
- Talvez depois.
Preciso lhe contar algo.
Enquanto estive ausente.
Encontrei o vilarejo onde nasci.
Descobri como fui parar
no cesto de rabanetes.
Descobriu?
- Sei quem sou.
- Sabe?
Sou o seu filho.
Eu te amo. Pai.
Eu também te amo. Filho.
Que rabanetes deliciosos!
Deve estar com fome.
Vou preparar algo.
Como assim? Eu cozinho.
- Não. Eu cozinho.
- Pai!
É o mÍnimo que faço.
Salvou a China.
Você me criou.
- Po.
- Pai.
- Tá legal.
Os dois vão cozinhar. Juntos.
Juntos.
Não. Eu cozinho!
Meu filho está vivo!
Visite FILMES MORRISON
O seu cinema em casa
BRAZILIAN PORTUGUESE