Há uma lenda sobre um lendário
guerreiro...
...com habilidade no kung fu
típica de lendas.
Ele cruzava o país em busca
de oponentes à sua altura.
Vejo que gosta de mastigar.
Que tal mastigar isso!
O guerreiro nada disse,
pois estava de boca cheia.
Então ele engoliu. E falou:
Chega de papo. Vamos lutar!
Ele era tão fatal que...
...superexposição à sua
"iradice" cegava os inimigos.
- Meus olhos!
- Ele é irado!
- E lindo!
- Como podemos retribuir?
"Iradice" não tem preço.
"Lindice" também não.
Não importava quantos inimigos
encarasse.
Nenhum era páreo para sua coragem.
Nunca antes um panda havia sido
tão temido! E tão amado.
Até mesmo os mais heróicos heróis
da China...
...Os Cinco Furiosos...
...curvavam-se em respeito
ao grande mestre.
Eu devia andar mais com você.
Concordo.
Mas isso teria que esperar. Pois...
...ao encarar os 10 mil demônios
da Montanha do Demônio...
...só uma coisa importa, e é...
Po! Levante!
Vai se atrasar para o trabalho!
O quê?
Po! Levante!
Po! O que está fazendo aí?
É... nada.
Macaco! Louva-Deus! Garça! Víbora!
Tigresa!
Po! Vamos! Está atrasado
para o trabalho.
Estou indo!
Desculpe, pai.
Desculpas não vendem macarrão.
O que estava fazendo lá em cima?
Nada. Tive um sonho maluco.
Sobre o quê?
Com o que sonhou?
Com o que...
Eu sonhei com...
...macarrão.
Macarrão? Sonhou mesmo
com macarrão?
Foi. Com o que mais eu sonharia?
Cuidado! Essa sopa está afiada!
Que dia feliz!
Meu filho finalmente teve o sonho
do macarrão!
Você não sabe há quanto tempo
espero por isso.
É um sinal, Po.
Sinal de quê?
Está quase pronto para ser confiado
com o ingrediente secreto...
da Sopa do lngrediente Secreto.
Você cumprirá o seu destino
assumindo o restaurante.
Como assumi de meu pai,
que assumiu do pai dele...
...que ganhou o restaurante
jogando mahjong.
Pai, pai, pai!
Foi apenas um sonho.
Não! Foi "o" sonho!
Nascemos para fazer macarrão.
Está no sangue.
Mas, pai, você nunca quis fazer
outra coisa?
Algo além de macarrão?
Quando eu era jovem e malucão...
...pensei em fugir para aprender
a fazer tofu.
Por que não fez isso?
Porque era um sonho tolo.
Pode me imaginar fazendo tofu?
Tofu.
Não! Todos nós temos nosso lugar
no mundo.
O meu é aqui e o seu é...
Aqui.
Não, é nas mesas 2, 5, 7 e 12.
Sirva sorrindo!
Muito bem, alunos.
Se a intenção era me decepcionar.
Tigresa, mais ferocidade!
Macaco, mais agilidade!
Garça, altura! Víbora, sutileza!
Louva-Deus...
- Mestre Shifu.
- O que foi?
É o Mestre Cogwa. Ele quer vê-lo.
Mestre Cogwa, me chamou?
Algum problema?
É preciso haver algum problema
para eu querer ver meus amigos?
Então, nenhum problema?
Eu não disse isso.
O que queria me dizer?
Tive uma visão.
Tai Lung voltará.
Impossível! Ele está preso.
Nada é impossível.
Zeng!
Voe até a Prisão Chorh-Gom
e mande...
...dobrar a guarda, as armas,
dobrar tudo!
Tai Lung não pode fugir!
Sim, Mestre Shifu!
Muitos encontram o destino no
caminho que tomam para evitá-lo.
Precisamos agir! Ele não pode
entrar no vale e se vingar!
Sua mente é como essa água,
meu amigo.
Quando está agitada,
fica difícil enxergar.
Mas quando permite que se acalme...
...a resposta fica clara.
O Pergaminho do Dragão.
É chegada a hora.
Mas quem? Quem pode ser confiado
com o segredo da força ilimitada?
Para tornar-se o Dragão Guerreiro?
Não sei.
Com licença. Perdão. Desculpe.
Cuidado!
Desculpe.
Para dentro!
Opa! Desculpe. Mil perdões.
O quê?
Mestre Oogway escolherá
o Dragão Guerreiro! Hoje!
Todos para o Palácio de Jade!
1 dos cinco receberá o Pergaminho!
Esperamos mil anos por isso!
Levem a tigela!
É o maior dia da história
do kung fu! Vão!
Po! Aonde vai?
Ao Palácio de Jade.
Esqueceu a carrocinha de macarrão.
O vale todo estará lá, você venderá
macarrão para todo mundo.
Vender macarrão?
Mas, pai, pensei que talvez...
Pensei que talvez...
...eu pudesse vender também
docinhos de feijão. Vão estragar.
Esse é meu garoto!
Eu falei que o sonho era um sinal.
É, que bom que o tive.
- Sou um guerreiro do kung fu!
- Eu também!
- Há lugares lá em cima.
- Vamos!
Estou quase lá.
O quê?
Não! Não!
- Sinto muito, Po.
- Traremos uma lembrancinha.
Não! Eu mesmo me trarei
uma lembrancinha.
É um dia histórico...
...não é, Mestre Oogway?
Sim, um dia que temi não viver
para ver.
Seus alunos estão prontos?
Sim, Mestre Oogway.
Saiba disso, velho amigo:
Quem eu escolher trará paz
não apenas ao vale...
...mas também a você.
Que se inicie o torneio!
Não, não, esperem!
Estou indo!
Esperem, esperem!
Isso!
Ei! Abram a porta!
Me deixem entrar!
Cidadãos do vale da Paz...
...tenho a honra de apresentar
a vocês Tigresa!
Víbora! Garça! Macaco! Louva-Deus!
Os Cinco Furiosos!
Isso, os Cinco Furiosos!
Guerreiros, preparar!
Esperem, não!
Uma frestinha!
Prontos para a batalha!
As Mil Línguas de Fogo.
Olhe isso!
Saia da minha frente!
E, finalmente, Mestre Tigresa!
Acreditem, cidadãos,
vocês ainda não viram nada.
Eu sei!
Mestre Tigresa, enfrente o Boi
de Ferro e suas Lâminas da Morte!
Sinto que o Dragão Guerreiro
está entre nós.
Cidadãos do vale da Paz...
...Mestre Oogway agora escolherá
o Dragão Guerreiro!
Não! Não, não! Espere!
Isso!
Po!
O que está fazendo?
O que você acha? Pare!
Vou ver o Dragão Guerreiro!
Mas eu não entendo. Finalmente
teve o sonho do macarrão.
Eu menti. Não sonhei com macarrão.
Amo kung fu!
Vamos, filho.
Vamos voltar ao trabalho.
Tudo bem.
Volte!
O que está acontecendo?
Onde...
Por que está apontando?
Tudo bem, desculpe.
Queria ver o Dragão Guerreiro.
Que interessante.
Mestre, está apontando para mim?
- Para ele.
- Quem?
- Você.
- Eu?
O Universo nos trouxe
o Dragão Guerreiro!
- O quê?
Parem, esperem! Quem mandou...
Mestre Oogway, espere!
Esse panda molenga não pode ser
a solução do nosso problema.
Você ia apontar para Tigresa
quando essa coisa caiu.
Foi um acidente!
Não existem acidentes.
Nos perdoe, Mestre.
Nós lhe desapontamos.
Não. Se o panda não desistir
até de manhã, aí eu...
...terei desapontado vocês.
Esperem, esperem!
Trago um recado...
...de Mestre Shifu.
O quê?
"Dobrar a guarda"?
"Precaução extra"?
"Sua prisão pode não ser adequada"?
Está duvidando da segurança
da minha prisão?
De forma alguma.
Shifu é quem duvida.
Sou só o mensageiro.
Pois então, leve um recado
para Mestre Shifu.
É impossível fugir
da Prisão Chorh-Gom!
Impressionante, não?
Muito impressionante.
Uma entrada, uma saída.
Mil guardas e 1 prisioneiro.
Sim, mas esse prisioneiro...
...é Tai Lung.
Para baixo.
O que está fazendo?
Minha Nossa!
Eis Tai Lung.
Vou esperar aqui mesmo.
Não precisa se preocupar.
É totalmente seguro.
Lanceiros! A postos!
Lanceiros?
E aí, machão, já está sabendo?
Oogway finalmente escolherá o
Dragão Guerreiro, e não será você.
Não o irrite.
O que ele pode fazer?
Está completamente imobilizado.
Pisei no rabinho do gatinho?
Já vi o bastante.
Direi a Shifu que não precisa
se preocupar.
Isso mesmo.
Direi isso a ele.
Agora podemos ir?
Dragão Guerreiro! Dragão Guerreiro!
Esperem aí!
Acho que houve algum engano.
Todos parecem achar que sou...
O Sagrado Hall dos Guerreiros!
Não pode ser!
Olhe só esse lugar!
A armadura do Rinoceronte voador,
com autênticas marcas de batalha!
A Espada dos Heróis!
Dizem ser tão afiada que corta
só de olhar.
O Tridente lnvisível do Destino!
Só tinha visto pinturas
dessa pintura.
Não!
A Urna dos Guerreiros Sussurrantes!
Dizem conter as almas
de todo o Exército Tenshu.
Olá.
Já terminou a excursão?
Devia ter falado logo com vocês.
Estou perdendo a paciência.
Mas não vão a lugar nenhum...
- Pode se virar?
- Claro.
Oi.
Como podem caber 5 mil...
Mestre Shifu!
Alguém quebrou isso.
Mas vou consertar. Você tem...
...cola?
Ai! Um caco!
Então, você é o lendário
Dragão Guerreiro?
- Acho que sim.
- Errado!
Você não é o Dragão Guerreiro,
nem nunca será até...
...que saiba o segredo
do Pergaminho do Dragão.
E aí, como funciona isso?
Você tem uma escada,
um trampolim ou...
Acha que é fácil assim?
Que lhe darei o segredo
do poder ilimitado?
É preciso dominar o mais alto nível
do kung fu.
E isso é impossível para alguém
como você.
Alguém como eu?
Olhe para si mesmo!
Essa bunda gorda! Braços molengas!
As partes molengas são sensíveis.
E essa pança ridícula.
Fora o total descaso com higiene
pessoal.
Agora pegou pesado.
Não se aproxime, sinto o bafo.
Oogway disse que eu...
lmobilização de Dedo Wuxi.
A Wuxi, não!
Conhece essa imobilização?
Criada por Mestre Wuxi
na Terceira Dinastia.
Sabe o que acontece quando
dobro o mindinho.
- Não, não!
- Sabe o que é mais difícil?
O mais difícil é limpar a sujeira
no final.
Tudo bem, fique calmo.
Agora ouça aqui, panda!
Oogway pode ter escolhido você,
mas quando terminarmos...
...desejará que ele não tivesse
escolhido! Fui claro?
Sim, foi claro. Foi muito claro.
Que bom.
Mal posso esperar para começar.
- Vamos começar.
- Espere, espere, espere!
O que foi?
- Agora?
- Sim, agora.
A não ser que ache que Oogway
errou e não é o Dragão Guerreiro.
Não sei se consigo fazer todos
esses golpes.
Se não tentar, nunca saberá, não é?
Talvez possamos começar com algo
mais no meu nível.
E que nível seria?
Bem, não sou um mestre, mas...
...vamos começar do zero,
nível zero.
Não. Não existe esse negócio
de nível zero.
- Talvez deva começar com isso.
- Com isso?
Usamos isso para treinar crianças
e manter a porta aberta no calor.
Mas já que insiste...
Os Cinco Furiosos!
São bem maiores que seus bonecos
de ação. Menos você, Louva-Deus.
Vamos lá, panda.
Mostre o que sabe fazer.
Vão ficar olhando ou espero
que voltem ao trabalho?
Bata nele.
Acabei de comer. Ainda estou
fazendo a digestão.
Meu kung fu pode não ser tão bom
quanto seria depois.
Bata logo!
Está certo.
O que tem para mostrar?
Nada, pois eu tô com tudo!
Mexeu com meus amigos?
Prepare-se para o trovão!
Vou usar os "pés malucos"!
Sou um relâmpago!
Nunca viu o "estilo urso"!
Só viu o estilo Louva-Deus.
Ou o estilo Macaco.
Posso atacar também de cobra
sorrateira.
Bata logo!
Está certo, está certo.
Por que não tenta de novo?
Com mais força.
Que tal?
Essa doeu!
Será mais fácil do que pensei.
Estou meio tonto!
Isso é duro!
Minhas partes frágeis!
Como me saí?
Agora existe o nível zero.
- Sem comentários.
- Sem dúvida.
O que deu no Mestre Oogway?
Ele vai acabar se matando.
Ele é tão vigoroso!
O Dragão Guerreiro caiu do céu
numa bola de fogo!
Quando ele anda, o chão estremece!
Achei que Mestre Oogway fosse
escolher um lutador de kung fu.
Alguém que alcançasse os pés.
Ou ao menos visse os pés.
Tudo bem.
Ótimo.
Oi. Está acordado.
Agora estou.
Eu estava só...
Mas que dia, hein?
Kung fu é dureza, não é?
Seus bíceps estão doloridos?
Tive um dia longo e frustrante,
então...
...é melhor eu dormir agora.
- Claro.
- Valeu.
Cara, eu sou um grande fã!
Arrebentaram na Batalha
do Rio da Lamentação!
Eram mil para 1, mas não pararam!
Vocês...
Desculpe por isso.
Olhe, este não é o seu lugar.
Sei, sei. Você está certo.
Eu não tenho... Eu só...
A vida toda sonhei...
Quis dizer que "este" não é seu
lugar. Neste quarto. É meu quarto.
Propriedade do Garça.
Tudo bem. Está certo.
Você quer dormir.
E não estou deixando.
Temos um dia cheio amanhã.
Está certo. Você é irado.
Última coisa que digo. Tchau.
O que foi?
Eu não disse nada.
Está certo. Boa noite.
Durma bem.
Isso foi meio constrangedor.
Mestre Tigresa! Não quis acordá-la.
- Este não é o seu lugar.
- Claro.
Este é o seu quarto.
Quis dizer que o Palácio de Jade
não é o seu lugar.
É uma vergonha para o kung fu,
e se tem...
...respeito por quem somos
e pelo que fazemos...
...de manhã estará longe daqui.
Grande fã!
Vejo que achou o Pessegueiro
Sagrado da Sabedoria Celestial.
Então é isso? Desculpe. Achei que
fosse um pessegueiro comum.
Já entendi. Você come quando
está chateado.
Chateado? Não estou chateado.
Por que estaria chateado?
E por que está tão chateado?
Mandei mal. Mais que qualquer
um na história do kung fu.
Na história da China!
Na história do "mandar mal"!
Provavelmente.
E os Cinco! Precisava ver!
Eles me odeiam totalmente!
Totalmente.
Como Shifu me transformará
no Dragão Guerreiro?
Não sou como os Cinco.
Não tenho garras, asas, veneno.
Até o Louva-Deus tem aqueles
trequinhos.
Talvez eu devesse desistir
e voltar a fazer macarrão.
Desistir, não desistir.
Fazer macarrão, não fazer macarrão.
Se preocupa demais com
o que foi e com o que será.
Há um ditado:
"O ontem é história..."
"...o amanhã é um mistério..."
"...mas o hoje é uma dádiva."
"Por isso chama-se presente."
- Não!
- O que está havendo?
Para os postos de batalha!
Vão, vão, vão!
Lançar flechas!
Lançar!
Tai Lung está solto!
Preciso avisar Shifu!
- Não vai a lugar nenhum. Nem ele!
- Me solta!
Elevem!
Espere! Tragam de volta!
- Ele está vindo para cá!
- Não chegará longe. Arqueiros!
Estamos mortos! Tão, tão mortos!
Ainda não. Agora!
- Podemos correr agora?
- Sim.
Que bom que Shifu o enviou.
Achei que havia sido esquecido.
Voe até lá e diga a eles que...
...o verdadeiro Dragão Guerreiro
está voltando para casa.
Bom dia, Mestre!
Panda!
Acorde!
Ele desistiu.
O que faremos agora, sem o panda?
Quem será o Dragão Guerreiro?
Voltaremos a treinar e crer
que na hora certa o...
...Dragão Guerreiro será revelado.
O que faz aqui?
Oi! Bom dia, Mestre!
Achei melhor aquecer um pouco.
Está emperrado.
Emperrado? Não! O quê?
Emperrado?
Não. É um dos meus...
É, estou emperrado.
- Ajudem-no.
- Ninguém merece...
Na contagem de 3.
1, 2...
...3.
- Obrigado.
- Esqueça.
- Sério, agradeço...
- Esqueça mesmo.
Achou que em 1 noite aprenderia
a abrir espacate?
Desenvolver a flexibilidade
leva anos!
E mais ainda para aplicá-la
em combate.
Solte isso!
As únicas lembrancinhas daqui são
articulações e ossos quebrados.
Legal! Excelente!
Vamos começar.
- Está pronto?
- Nasci pron...
Desculpe, achei que estivesse
pronto.
Irado! Vamos de novo!
Estava pegando leve com você.
Mas agora chega.
Serei seu próximo adversário.
É isso aí! Vamos lá!
Dê um passo à frente.
A vitória está em achar a fraqueza
do adversário...
...e fazer com que sofra com ela.
É isso aí!
É pegar a força dele e a usar...
...até que ele finalmente caia...
...ou desista.
Guerreiros de verdade não desistem.
Não se preocupe, Mestre.
Nunca desistirei!
Se ele for esperto, não subirá
os degraus.
Ele subirá.
Não vai desistir, vai?
Não vai desistir de quicar,
isso sim.
Você disse que acupuntura ajudaria!
E ajudará.
Mas não é fácil achar
os pontos certos debaixo...
- Da banha?
- Eu ia dizer "dos pêlos".
Tá bom...
Como posso julgar um guerreiro
pelo tamanho? Olhe para mim!
Estou aqui!
Talvez devesse rever isso.
Tudo bem.
Pare. Pare!
Sei que Shifu quer me inspirar
e tudo mais...
...mas se eu não visse isso,
diria que quer se livrar de mim.
Ele pode parecer insensível...
...mas nem sempre foi assim.
Reza a lenda...
...que houve uma época em que
Mestre Shifu até sorria.
- Não!
- É, sim.
Mas isso foi antes.
Antes do quê?
Antes de Tai Lung.
Não devíamos falar sobre ele.
Se vai ficar aqui, precisa saber.
Sei de Tai Lung.
Ele era um aluno. O 1º a dominar
os mil pergaminhos do kung fu.
E aí ele foi para o lado do mal,
e agora está na cadeia.
Não era apenas um aluno.
Era um filhote quando Shifu
o encontrou.
E ele o criou
como um filho.
Quando o garoto mostrou
ter talento...
...Shifu o treinou.
Acreditou nele. Disse que estava
destinado à grandeza.
Mas isso não bastou.
Ele queria o Pergaminho.
Porém, Oogway viu escuridão
no coração dele e recusou.
Indignado, Tai Lung devastou
o vale.
Tentou tomar o Pergaminho à força.
E Shifu teve que destruir
o que havia criado.
Mas como poderia fazer isso?
Shifu amava Tai Lung como nunca
havia amado ninguém.
E como nunca mais amaria.
Agora ele pode corrigir o erro.
Treinar o verdadeiro
Dragão Guerreiro.
E está preso a você.
Um panda gordo que trata isso
como uma piada.
Já chega!
Calma! Sem querer pincei
o nervo facial dele.
E posso ter paralisado
o coração também.
Paz interior.
Paz...
Será que dá pra parar com esse som
de asinhas batendo?
Paz...
Zeng.
Excelente.
Boas notícias vão bem.
Mestre! Mestre!
Tenho más notícias.
Ai, Shifu.
Existem apenas notícias.
E não boas ou más.
Mestre, a visão que você teve.
Estava certa.
Tai Lung fugiu da prisão!
Ele está a caminho!
Isso é uma má notícia...
...se você não acredita que
o Dragão Guerreiro vá detê-lo.
O panda? Mestre,
o panda não é o Dragão Guerreiro.
Nem era para ele estar aqui!
Foi um acidente.
Não existem acidentes.
Sim, eu sei. Você já disse isso.
- 2 vezes.
- E isso não foi um acidente.
3 vezes.
Meu velho amigo...
...o panda não cumprirá o destino
dele, nem você o seu...
...até você se livrar da ilusão
do controle.
Ilusão?
Sim. Olhe para essa árvore, Shifu.
Não posso fazê-la florescer
quando me convém...
...nem dar frutos antes do tempo.
Mas há coisas que podemos
controlar.
Posso controlar quando a fruta
cairá.
E posso controlar...
...onde plantar a semente.
Isso não é ilusão, Mestre.
Sim.
Mas não importa o que faça...
...a semente virará um pessegueiro.
Você pode querer uma maçã
ou laranja, mas terá um pêssego.
Um pêssego não pode derrotar
Tai Lung!
Talvez possa, sim.
Se estiver disposto a guiá-lo.
A nutri-lo.
A acreditar nele.
Mas como? Como?
Precisa me ajudar, Mestre.
Não, você só precisa acreditar.
Prometa, Shifu.
Prometa que vai acreditar.
Vou tentar.
Que bom.
Chegou a minha hora.
Precisa continuar a sua jornada
sem mim.
Do que está... Espere!
Mestre!
Não pode me deixar!
Você precisa acreditar.
Mestre!
Então, eu falei: "Beleza, você pode
ser um lobo..."
"e o bandido mais temido
de Haijin, mas..."
"...é mão-de-vaca na gorjeta."
Sério? E como saiu de lá vivo?
Bem, na verdade não disse isso...
...mas pensei,
na minha mente.
Se ele lesse minha mente, diria:
"O quê"?
Tá na mesa! Espero que gostem.
Está muito bom!
Precisa provar a sopa
do lngrediente Secreto do meu pai.
Como assim? Está incrível!
- Belo cozinheiro!
- Queria uma boca maior.
Tigresa, precisa provar isto.
Dizem que o Dragão Guerreiro
sobrevive meses...
...se alimentando do orvalho de
ginkgo e da energia do universo.
Meu corpo ainda não entendeu
que é o Dragão Guerreiro.
Vou precisar de muito mais que
orvalho e "suco do universo".
- O que foi?
- Nada, Mestre Shifu.
Só será o Dragão Guerreiro se
perder 225kg e escovar os dentes!
Que barulho é esse? Risadas?
Nunca ouvi falar disso!
Dê duro, e algum dia poderá...
...ter ouvidos como os meus.
Essa foi boa.
Orelhas. Não sacaram?
Achei que tinha sido legal.
É o Shifu!
É claro que é o Shifu.
Mestre Shifu!
Acham isso engraçado?
Tai Lung fugiu, e vocês agem
feito crianças!
Ele vem em busca do Pergaminho,
e só você pode detê-lo.
E eu disse que não tem
senso de humor...
vou deter Tai Lung...
O quê? É sério? Preciso mesmo?
Mestre Oogway vai detê-lo,
como já fez antes.
Oogway não pode!
Não mais.
A única esperança é o Dragão
Guerreiro.
- O panda?
- Sim, o panda!
Mestre, nos deixe deter Tai Lung!
Treinamos para isso.
Não! Não é o destino de vocês
derrotá-lo.
E sim dele!
Para onde iria?
Não pode ir embora! Guerreiros
de verdade não desistem.
Então veja!
Como vencerei Tai Lung? Não sei
nem chegar à escada antes de você.
Você o vencerá porque é
o Dragão Guerreiro.
Não acredita nisso.
Nunca acreditou.
Desde o início,
tentou se livrar de mim.
Sim!
Eu tentei.
Mas agora peço que confie em seu
mestre, assim como confiei em meu.
Não é o meu mestre.
E não sou o Dragão Guerreiro.
Então por que não desistiu?
Sabia que eu não o queria aqui.
É, eu fiquei.
Porque sempre que jogava
um tijolo em mim...
ou dizia que eu fedia doía...
...mas não mais do que acordar
todos os dias sendo eu mesmo.
Fiquei pois pensei que...
se alguém pudesse me mudar...
...me tornar outra pessoa...
...esse alguém seria você...
...o maior treinador de kung fu
da China!
Mas posso mudá-lo!
Posso transformá-lo no
Dragão Guerreiro! E vou!
Fala sério! Tai Lung está a caminho
agora mesmo.
Mesmo que ele leve 100 anos
para chegar, como...
...tornará isto o Dragão Guerreiro?
Como?
- Como?
- Não sei!
Eu não sei.
Foi o que pensei.
Foi para isso que me treinou.
Tigresa!
Não tentem me impedir!
Não vamos tentar impedi-la.
Vamos com você!
O que foi? Eu como quando estou
chateado, está bem?
Não precisa explicar.
Achei que era o Macaco. Ele guarda
biscoitos na prateleira de cima.
Não conte para o Macaco.
- Olhe para você!
- Já sei, tem nojo de mim.
Como chegou aí em cima?
Não sei. Acho que...
vim pegar um biscoito.
E está a 3 metros do chão.
Num espacate perfeito.
Isso? Isso foi apenas...
...um acidente.
Não existem acidentes.
Venha comigo.
Sei que você quer bancar
o "místico do kung fu"...
...mas pode ao menos dizer
aonde vamos?
Você me arrastou...
...até aqui...
...para um banho?
Panda...
...não lavamos o sovaco no Lago
das Lágrimas Sagradas.
O Lago...
Aqui Oogway desvendou mistérios...
...da harmonia e foco.
Este é o berço...
...do kung fu.
Você quer aprender kung fu?
Quero!
Então sou o seu mestre!
Está bem!
Não chore.
Está bem.
Quando você foca no kung fu...
...quando se concentra...
...manda muito mal.
A culpa deve ser minha.
Não posso treiná-lo como fiz
com os Cinco.
Agora vejo que a forma de chegar
a você...
...é com isto.
Ótimo, estou morrendo de fome!
Que bom.
Depois de treinar, pode comer.
Vamos começar.
Você 1º, panda.
Simples assim?
Sem flexões? Sem caminhadas
de 16km?
Jurei treiná-lo e você foi treinado.
Pode comer.
Aproveite.
Eu disse que já pode comer.
Prove um bolinho.
Você já pode comer.
- Posso mesmo?
- Será que pode?
Não estou com fome.
Mestre.
Cortem!
Cadê o Dragão Guerreiro?
Como sabe que não sou eu?
Acha que sou bobo?
Sei que não é o Dragão Guerreiro.
Nenhum de vocês é!
Soube que ele caiu do céu
numa bola de fogo.
E que é um guerreiro como nunca
antes visto.
- Po?
- Então esse é o nome dele! Po.
Finalmente um adversário à altura.
Nossa batalha será lendária!
Pode deixar! Ajudem-na!
Macaco!
Vai!
Que idéia infeliz!
Louva-Deus!
Agora!
Shifu lhes ensinou bastante.
Mas não ensinou tudo.
Foi legal, panda.
Legal? Legal?
Foi irado!
A marca de um verdadeiro herói
é a humildade.
Mas, sim, foi...
...irado.
Pessoal?
Morreram!
Não. Estão respirando.
Ou dormindo. De olhos abertos.
Não fomos páreo para ele.
Ele está mais forte.
Quem? Tai Lung? Mais forte?
Ele é muito rápido!
Desculpe, Po.
Pensei que podíamos detê-lo.
Ele podia tê-los matado.
E por que não matou?
Para plantarem medo em nossos
corações. Mas não dará certo.
Talvez dê certo.
Quer dizer, um pouquinho.
Estou apavorado.
Pode derrotá-lo, panda!
Está brincando?
Se nem eles podem!
São 5 mestres.
Eu sou apenas eu mesmo.
Mas terá algo que mais ninguém tem.
Acredita mesmo que estou pronto?
Está, sim...
...Po.
Eis o Pergaminho do Dragão.
É seu.
Calma! O que acontecerá
quando eu o ler?
Ouvirá até mesmo o bater de asas
de borboletas.
Sério? Maneiro!
E enxergará luz nas cavernas
mais profundas.
Sentirá o universo em movimento
ao seu redor.
Poderei furar paredes?
- Dar mortais? Ficar invisível?
- Mantenha o foco.
Mantenha o foco.
Está bem.
Leia, Po. E cumpra o seu destino.
Leia e torne-se...
...o Dragão Guerreiro.
Está impossível de abrir!
Vamos, meu filho! Vamos lá!
Obrigado.
Eu devo ter afrouxado a tampa.
Tudo bem, lá vai.
- Está em branco.
- O quê?
- Aqui, olhe!
- Estou proibido de olhar...
Em branco! Eu não...
Não entendo.
Tudo bem. Então...
...Oogway era mesmo uma
tartaruga velha e maluca.
Oogway era mais sábio que nós.
Vamos lá! Encare!
Ele me escolheu por acidente!
Não sou o Dragão Guerreiro.
Quem estou tentando enganar?
Mas quem deterá Tai Lung?
Ele destruirá tudo e todos.
Não.
Evacuem o vale. Protejam
os moradores da fúria de Tai Lung.
- E você, Mestre?
- Lutarei com ele.
Posso mantê-lo aqui,
até todos terem fugido.
Mas ele o matará.
Assim pagarei por meu erro.
Me escutem, todos vocês.
Está na hora de continuarem
a jornada sem mim.
Sinto muito orgulho de ter sido
seu mestre.
Vamos levá-los em segurança.
Vamos, pequeno.
Vamos achar a mamãe.
Reúna os lavradores do sul.
Louva-Deus, os do norte.
Garça, ilumine o caminho.
Olhe, é o Dragão Guerreiro!
Oi, pai.
Po!
É bom tê-lo de volta.
É bom estar de volta.
Vamos, Po.
No próximo restaurante...
...faremos macarrão com legumes
cortados em cubos...
...legumes em fatias já era.
Além disso, pensei em talvez...
...termos uma cozinha em que
você caiba em pé...
Gostou?
Po, sinto muito por não ter
dado certo.
Não era para ser.
Po, deixe isso para lá.
Seu destino ainda o aguarda.
Nascemos para fazer macarrão.
Está no sangue.
Não sei, pai.
Para ser honesto, às vezes nem
acredito que sou seu filho.
Po...
...chegou a hora de lhe contar algo
que já devia ter contado...
...faz muito tempo.
O meu ingrediente secreto
da Sopa do lngrediente Secreto.
Venha cá. O ingrediente secreto...
...não existe.
Você me ouviu. Não existe!
Não existe ingrediente secreto!
Calma! É apenas uma sopa normal
de macarrão?
Nenhum tempero especial, nada?
Não. Para tornar algo especial,
basta acreditar que é especial.
Não existe ingrediente secreto.
Voltei para casa, Mestre.
Aqui não é mais sua casa,
nem sou mais seu mestre.
É mesmo. Arrumou um novo favorito.
Onde está o tal de Po?
Eu o assustei?
Essa batalha é entre nós 2.
Então vai ser assim.
É assim que tem que ser.
Apodreci na cadeia por 20 anos
por conta de sua fraqueza!
Obedecer ao mestre não é fraqueza!
Você sabia que eu era o Dragão
Guerreiro.
Você sempre soube.
Mas quando Oogway disse
o contrário, o que você fez?
O que você fez?
Nada!
Você não era o Dragão Guerreiro!
Não tive culpa!
Não teve culpa?
Quem me encheu de sonhos?
Quem me treinou até os meus
ossos partirem?
Quem negou o meu destino?
A decisão nunca foi minha!
Agora é.
Me dê o Pergaminho!
Prefiro morrer!
Tudo que fiz foi para deixá-lo
orgulhoso!
Me diga o quanto se orgulha, Shifu!
Diga!
Sempre tive orgulho de você.
Desde o 1º instante, tive...
...orgulho de você.
E o meu orgulho...
...me cegou.
Eu o amava demais para ver
o que estava virando...
...e no que eu...
...estava transformando você.
Me desculpe.
Não quero as suas desculpas!
Quero o Pergaminho!
O quê?
Onde está?
O Guerreiro Dragão já deve ter
atravessado meia China com ele.
Jamais verá o Pergaminho, Tai Lung.
Jamais.
Foi a escada.
Quem é você?
Parceiro,
sou o Dragão Guerreiro.
Você?
Ele? Ele é um panda.
É um panda. O que vai fazer,
grandão? Sentar em mim?
Não me provoque.
Não. Vou usar isto.
Você o quer? Venha pegar!
Finalmente!
O Pergaminho é meu!
Raio!
O Pergaminho lhe deu força!
Não!
Finalmente! Isso!
O poder do Pergaminho do Dragão
é meu!
Está em branco!
Também não entendi de 1a.
O quê?
Não existe ingrediente secreto.
Somos nós mesmos.
Pare!
Vou fazer xixi!
Não!
Não! Não!
Você...
...não pode me derrotar.
...é apenas um grande...
...e gordo...
...panda!
Não sou um grande e gordo panda.
Sou "o" grande e gordo panda.
A lmobilização Wuxi!
Você a conhece, é?
Está blefando.
Shifu não lhe ensinou isso.
Não.
Eu descobri sozinho.
Olhe!
O Dragão Guerreiro!
Meu garoto! Esse adorável guerreiro
do kung fu é meu filho!
É isso aí!
Valeu, pai.
Oi, galera!
Mestre.
Mestre?
Mestre Shifu!
Mestre!
Shifu, você está bem?
Po.
Está vivo.
Ou nós 2 estamos mortos.
Não, mestre. Não morri.
Derrotei Tai Lung.
Derrotou?
Assim como Oogway previu.
Você é o Dragão Guerreiro.
Trouxe paz...
...a este vale...
...e...
...e a mim.
Obrigado.
Obrigado, Po.
Obrigado, obrigado.
Não! Mestre! Não, não, não!
Não morra, Shifu! Por favor!
Não estou morrendo, idiota!
Dragão Guerreiro...
...estou simplesmente em paz.
Finalmente.
Então, devo parar de falar?
Se possível.
Quer comer alguma coisa?
Sim.
FlM
Todos estão lutando kung fu
Sua mente fica rápida
Como um raio
O futuro é um pouco assustador
Mas você está escrevendo
A história da sua vida
Todos estão lutando kung fu
Sua mente fica rápida
Como um raio
O futuro é um pouco assustador
Mas você está escrevendo
A história da sua vida
você tem um dom
Por que é difícil ver isso?
Talvez seja porque
você fica aí só me olhando
A jornada é solitária
Muito mais do que pensamos
Mas às vezes precisa
Ser seu próprio herói
Todos estão lutando kung fu
Sua mente fica rápida
Como um raio
O futuro é um pouco assustador
Mas você está escrevendo
A história da sua vida
você é um diamante bruto
Uma brilhante bola de argila
Pode ser uma obra-prima
Basta se dedicar
você pode ceder
Não precisa ser cabeça-dura
você tem que lutar
E tem que ganhar
Tradução:
Elaine Mendonça Cerqueira