Escadas...
Não vou conseguir.
Podem começar sem mim.
Eu alcanço vocês.
Show!
Paz interior...
Coceira no nariz.
Finalmente, paz interior...
E agora?
Kai, velho amigo!
Mestre Oogway.
Nossa batalha terminou
há 500 anos!
Agora, estou pronto pra revanche.
Até que demorou!
Está mais forte.
500 anos no reino dos espíritos,
e você aprende uma coisa ou outra...
Eu me apoderei do chi
de cada mestre daqui.
Não!
Sim.
E logo terei seu poder também.
Quando vai perceber?
Quanto mais tomar, menos terá.
Com seu chi, finalmente
voltarei ao reino dos mortais.
E desta vez,
não estará lá para me deter.
Nunca foi meu destino detê-lo.
Coloquei outro nesse caminho.
Então vou achá-lo
e tirar o chi dele também.
A justiça já vai ser servida!
Subpack por:
LAPUMiA
Duas porções de justiça, por favor.
-Três.
E bolinhos de tofu.
Sopa picante de macarrão pra Tigresa.
Capricha no molho?
Ela gosta que venha separado.
-Separado.
Dragão Guerreiro, você consegue!
Dragão Guerreiro!
Defenda o Vale!
Vá, Dragão Guerreiro!
Não fizeram a pose dramática, fizeram?
Precisa fazer pose
toda vez que pousamos?
Nunca subestimem
o poder de uma entrada triunfal.
Alguns mestres vencem uma luta
só abrindo a porta.
Entrada triunfal?
Mestre Shifu?
Dragão Guerreiro tem razão.
Jura? Eu estava só...
Quer dizer, sim, tenho.
Antes da batalha dos punhos,
vem a batalha da mente.
Daí a entrada triunfal.
Bela entrada triunfal.
Qual é o evento?
Hoje será minha aula final.
Aula final? Peraí!
Eu nem sabia que estava doente!
Se bem que anda meio...
Não estou doente.
Saudável! Meio saudável.
Muito saudável.
Minha aula final,
porque daqui pra frente,
o treinamento de vocês
ficará nas mãos do Dragão Guerreiro.
O quê?
Eu? Ensinar? Por que não a Tigresa?
Ela é mandona mesmo.
Quieto, Po.
Viu como é?
Ela não é o Dragão Guerreiro.
É você!
Poxa, eles são os Cinco.
O que eu poderia ensinar?
Sempre há algo novo a se aprender,
até mesmo para um mestre.
Por exemplo,
vou lhe mostrar uma nova artimanha:
a saída triunfal.
Que é aquilo?
Tá de brincadeira!
Aonde ele foi?
Mestre.
Ele sumiu, gente.
Tá na boa!
Aguardamos suas instruções, mestre.
A única coisa que tem a perder
é nosso respeito.
Fala sério!
Não pode ser tão ruim.
Muito ruim!
Péssimo!
Vamos trocar agora.
Macaco, postura da montanha imóvel!
Sim, mestre.
Tigresa, fúria dos pés!
Não! Fogo!
-Fogo!
-Pare!
Desculpe! Foi mal.
Garça, pro alto.
Não, baixo!
Minha garrinha!
Víbora e Tigresa, façam
a técnica do totem venenoso!
Vocês dois,
a mordida enxame do inseto
com marimbondo amarelo,
atum picante...
Desculpem.
Mandou bem, Po.
Pelo menos aprenderam algo?
Sim.
Que você não sabe ensinar.
E a Tigresa pega fogo mesmo.
É, foi um completo desastre.
Que bom que não somos o Po.
Que mané!
Onde o Shifu estava com a cabeça?
O que deu no Oogway?
Acho que ele ouviu.
Não ouvi nada.
Ele disse que era um mané.
Desculpe, Oogway.
Quer parar!
Como foi seu primeiro dia?
Humilhante.
Eu soube.
Quem contou?
A Tigresa?
O Macaco, a Garça, o Louva-a-Deus,
seu pai,
Sra. Chow da lojinha,
aqueles patos que passaram,
e a Tigresa me contou.
Ela disse que não se repetirá?
Porque eu desisto.
De ensinar ou ser humilhado?
Ambos! Não sei por que
pensou que eu poderia dar aula.
Eu sabia que não poderia.
O quê?
Armou pra eu fracassar? Por quê?
Se só fizer o que sabe,
nunca será mais do que é agora.
Não quero ser mais!
Gosto de quem sou.
Você nem sabe quem você é.
É claro que sei.
Sou o Dragão Guerreiro.
E o que significa ser o Dragão Guerreiro?
Significa sair por aí
socando e chutando.
Defendendo o Vale e tal...
Socando e chutando?
Acha que foi isso que
Mestre Oogway viu em você?
Um profecia de 500 anos realizada
para você ficar chutando os outros,
e passando por cidades
cumprimentando coelhinhos?
-Sim?
-Não!
Oogway viu grandeza em você, Po.
Contrariando minha decisão.
Viu mais do que vê em si mesmo.
Incrível poder o aguarda.
Poder além da sua imaginação.
O que foi isso?
Foi o chi.
O que é chi?
A energia que flui
por todos os seres vivos.
Quer dizer que se eu ensinar,
vou pode fazer lances legais assim?
Não, se você ensinar,
terei tempo de fazer lances legais assim.
Dominar o chi requer domínio de si mesmo.
Oogway sentou sozinho numa caverna
30 anos se fazendo uma pergunta:
Quem sou eu?
Tenho sorte se passo 5 minutos
sem você me interromper.
Vou ter de sentar sozinho
numa caverna por 30 anos?
No devido tempo.
Quando for um mestre...
Mestre? Não tem como
eu ser igual a você.
Não quero transformar você em mim.
Quero transformar você em você.
Me transformar em mim?
Peraí, não faz...
Quase lá, Shifu!
Um pouco mais confuso,
e será o próximo Oogway.
Nada pessoal, Mestre Oogway.
Só que...
Volte à paz eterna.
Que lugar é este?
A fazenda do meu irmão?
Se eu pisasse em você, morreria?
Sim.
O reino dos mortais.
Ouviu isso, Oogway?
Eu voltei.
Kai retornou!
Quem?
Kai. General Kai.
Guerreiro supremo de toda a China.
O carcereiro de jade.
Mestre da dor.
Talvez me conheçam
como a fera da vingança.
Fazedor de viúvas?
Trabalhei com Oogway.
Mestre Oogway!
Grande guerreiro!
Já ouvimos falar do Mestre Oogway.
Já chega! Silêncio!
Achem os alunos do Oogway,
e tragam até mim.
Quando eu terminar com eles, Oogway,
não sobrará ninguém
que se lembre do seu nome.
Kai chegou!
Estou pronto
pra lhe dar uma lição.
Me ensinar?
É o Dragão Professor!
Ele é bonitão!
Obrigado.
Não me ensine a morrer!
Po?
Oi, pai.
E aí?
Eu parei pra dar uma refrescada.
O que houve?
Nada.
Nada? Eu chego em casa e acho você
na banheira com bonecas.
Bonecos!
Em vez de sais de banho,
você pôs pimenta chinesa.
Pimenta...
Minhas joias!
Tem algo errado.
Isso, filho.
Conte tudinho pro seu pai.
Levante o braço.
O Shifu disse que não sei
o que é ser Dragão Guerreiro.
E agora tenho de ser professor?
Pensei saber quem sou.
Se não sou o Dragão Guerreiro,
quem sou eu?
Um professor?
Professor de kung fu?
Po, é uma promoção!
Aceite, filho!
Algum dia quando comandar
o Palácio de Jade,
poderei vender macarrão no saguão!
O que ainda faz aqui como um bebê?
Saia! Levante-se!
Vá, vá, vá!
Vamos expandir a franquia!
E o concurso de sósia
do Dragão Guerreiro?
A Sra. Chow sempre vence.
Escaduxe!
E o concurso de comer pastel?
Tenho de defender o título.
Ninguém vai quebrar seu recorde.
O recorde vai ser quebrado!
Mais um! Mais um!
Quem está comendo?
Quem vai pagar?
101! 102!
103!
Bateu o recorde?
Quem é você?
Sou Li Shan.
O quê?
Estou procurando meu filho.
Perdeu seu filho?
Sim.
Há muitos anos.
Eu perdi meu pai.
Eu lamento muito.
Obrigado.
Boa sorte pra você.
Igualmente.
Tomara que ache seu filho.
Tomara que ache seu pai.
Filho?
Caramba, é você!
Não fique parado aí.
Dê um abraço no seu velho!
Não creio que está vivo!
Pensei tê-lo perdido pra sempre,
Pequeno Lótus.
É constrangedor,
mas me confundiu
com um panda chamado Lótus.
Meu nome é Po.
É claro!
Não teria como saber.
Pequeno Lótus foi o nome
que recebeu ao nascer.
-Jura?
-Juro.
Não creio!
Após tantos anos, está mesmo aqui?
É incrível.
Pai!
Venha dar oi pro...
Não sei como devo chamá-lo.
Eu ouvi ele dizer que o nome dele é Li.
Você!
Venha cá.
Obrigado por cuidar
muito bem do meu filho.
Seu filho?
Pode ir parando por aí!
Como sabemos que esse estranho
é mesmo seu parente?
Olhe isso!
-Nossas panças são gêmeas.
-Que legal!
Vou lhe ensinar
o gongo da pança.
-Gongo da pança.
-Balançam igual!
-Balança, balança.
-É como olhar num espelho gordo.
Não creio
que tiramos uma foto juntos.
Mas ainda não entendo.
Pensei que Po
fosse o único panda.
Não. Há um bando de pandas.
Onde?
Uma vila secreta de pandas
nas montanhas.
Uma vila secreta...
Como soube que eu estava aqui?
Recebi uma mensagem
que me trouxe aqui.
Como recebeu uma mensagem
se ninguém podia achá-lo?
Isso é suspeito...
Não, foi uma mensagem do universo.
Raios!
Que história é essa
de Dragão Guerreiro?
Como soube que sou um Dragão Guerreiro?
O universo contou também?
Não, o cartaz.
E a lojinha.
Comprei uma caneca.
É claro!
Não faz ideia.
Há muito que mostrar.
Vai ficar super orgulhoso.
Venha, venha!
Eu já sou super orgulhoso.
-Mais uns degraus.
-Só um minuto.
Sinta queimar.
Tem asma de panda também?
É de família?
Pai, vai amar!
É superlegal.
É o Hall dos Heróis.
Lar dos artefatos de kung fu
mais inestimáveis da China.
Este lugar é...
Show?
Você ia dizer "show"?
Porque é show!
Impressionante!
Mas cuidado.
Tudo aqui é frágil.
Como a Urna dos Guerreiros Sussurrantes.
Já até quebraram.
-Quem?
-Algum idiota.
A armadura de batalha
do Mestre Rino Voador!
Será que cabe em mim?
Não leia minha mente!
Pensei o mesmo!
Se eu caberia?
Você? Não, eu!
Pai, olhe só!
Besta do Mestre Carneiro,
esmagador de portões.
Olhe aqui!
Capacetes do exército do Mestre Rato.
São minúsculos!
Armadura à prova d'água
do Mestre Golfinho! Minha predileta.
Veja o lendário riquixá
do Imperador Gavião.
Carroça maneira.
O que está fazendo?
Não pode tocar em nada!
Desculpe. Ponho de volta?
É, deveria...
Mas ficou tão legal em você.
Qual é a sensação?
As dobradiças rangem?
Cheira a rinoceronte?
Se sente impenetrável?
Sente que enfrentaria mil guerreiros
e sairia ileso?
É, muito legal.
O que será que faz?
Vou puxar.
Saiu um xixizinho!
Devemos experimentar algo mais, filho?
Atacar!
Mais rápido!
Guerra de dedão!
Reforços!
Não vale!
Muito divertido.
Vamos lá!
Gire, gire!
-Show!
-Mais rápido.
Calma.
Estou bem.
Ponha pra fora.
-Ataque golfinho!
-Me pegou.
Recuo golfinho!
Tome distância!
Não estava pronto!
-Vou jogar.
-Peguei.
-Balãozinho!
-Beleza. Joga!
Vou atacá-lo.
Venha, Mestre Rino.
Aí vou eu!
Vou pegá-lo.
Vou pegá-lo!
Quem pegou você?
Quem vai pegá-lo?
Mestre Rino.
O que há de errado?
Olá.
Gente.
Não adivinham quem apareceu
nem em um milhão de anos.
Adivinhem!
Seu pai!
Como adivinharam?
Esperem. É claro.
Somos iguaizinhos.
Dê oi a meus amigos.
Louva-a-Deus, Tigresa, Macaco,
Garça e Víbora.
É Víbora?
Macaco, senhor.
São meus melhores amigos.
E esse...
Esse é Mestre Shifu. Lendário!
É uma honra conhecê-lo,
Mestre Panda.
Talvez seu pai queira se juntar a nós
no treinamento.
Seu filho dará a aula.
Ele está cansado.
Garanto que está cansado.
Ele está.
Vou levá-lo
à Suíte Crisântemo.
O quê? Cansado? Estou bem.
Adoraria vê-lo dar aula.
Acredite, vai ser melhor só me ver...
Lutar!
O que é?
O Vale está sob ataque.
Filho? Sob ataque?
É perfeito!
Agora verá
o que é ser o Dragão Guerreiro!
Venha!
Inimigos da justiça,
se preparem pra guerra!
Tá brincando comigo?
Qual é a desses caras verdes?
Zumbis de jade.
Zumbis de jade?
Jumbis! Verde!
Lótus, cuidado!
Tudo bem, pai!
Faço isso todo dia!
Reconheço esses caras.
Mestres Castores Gêmeos,
com o Golpe Gongo Duplo Esmagador!
Esse mesmo!
Aquele é...
Não! Mestre Porco-Espinho!
Pensei que tivesse morrido.
São lendários!
Faz um retrato da gente.
Conseguiu?
Eu pisquei.
Dá pra fazer outro?
Estrangulado por Mestre Porco-Espinho.
Muito legal!
Olhe! É você!
Po, concentração!
"Mensagem do universo".
Vou te mostrar a mensagem do universo.
Fique longe do meu filho!
Desculpe. Arrumo depois.
Minha panela boa, não!
Tome esta.
Lótus, cuidado!
Pai, os Pastéis da Perdição!
Pegamos.
Já vi você.
Seu chi logo será meu.
-Ele falou comigo?
-Qual? Todos falam.
Tem razão.
É assustador.
Vamos falar também.
Talvez os assuste.
Vamos pensar no que dizer.
Senão, não assusta.
É só bobeira.
Eles não falam, seus idiotas!
Eu falo através deles. Kai!
Quem?
O.K. Já chega.
-Viram?
-O que foi?
A fumaça verde fez puf!
E depois puf!
Shifu, que foi aquilo?
Kai... Kai... Kai...
Não, nunca ouvi falar.
Kai... Kai...
Onde está?
Há tanto saber aqui
que não acho nada.
Vejam.
Todas as respostas
estão aqui dentro.
O quê? Em branco?
Tá brincando?
De novo, não.
Esperem. Desculpem.
Agora, sim!
É a letra do Oogway.
Há muito tempo, eu tive um irmão...
Oogway tinha irmão?
De armas. De armas. Desculpem.
Diz "irmão de armas".
Desenrole tudo de uma vez.
Eu era um jovem guerreiro ambicioso
liderando um exército.
Lutando a meu lado estava Kai,
meu melhor amigo.
Um dia,
fomos emboscados.
Fui gravemente ferido.
Meu amigo me carregou por dias
procurando ajuda.
Até chegarmos a uma vila secreta
no alto das montanhas.
Um antigo lugar de cura.
Uma vila de pandas.
Pandas?
É, pandas.
Pandas que usaram
o poder do chi pra me curar.
Eles me ensinaram a doar o chi.
Mas Kai quis o poder todo para si mesmo.
Ele percebeu que o que era doado
também podia ser tomado.
Eu tive de detê-lo.
Nossa batalha fez a terra tremer
até que, finalmente,
eu bani Kai
pro reino dos espíritos.
Caso ele retorne
ao reino dos mortais,
ele só pode ser detido
por um verdadeiro mestre do chi.
Verdadeiro mestre do chi?
Como você!
Eu? Mal faço uma flor se abrir!
Preciso de, no mínimo,
mais 30 anos e uma caverna.
Precisamos de um mestre.
Ele continuará roubando chi dos mestres
até ter consumido todos.
Nós o deteremos!
Ele fica mais poderoso
a cada mestre derrotado.
Não temos opção. Lutaremos.
Posso ensiná-lo, filho.
Pode me ensinar?
É claro.
Sou um panda.
Deve ser por isso
que o universo o enviou!
O que preciso fazer?
Precisa ir pra casa comigo.
O quê?
Pra vila secreta?
Sim, filho.
Precisa redescobrir
o que é ser um panda.
Precisa aprender a viver como um panda,
dormir como um panda,
comer como um panda.
Aqueles 103 pasteizinhos?
Foram só aquecimento.
Sempre achei
que não comia tudo que podia.
Não pode tirar Po de mim.
Não, não.
Quero uma segunda opinião.
Shifu, abra outro pergaminho.
Acho que deve ir.
Uma terceira opinião.
Macaco? Víbora? Tigresa?
Ouviu o que Shifu disse
que Oogway disse.
O cara só pode ser detido
por um mestre do chi.
Só serei mestre do chi
sabendo quem sou de verdade.
Eu sou um panda.
Vou preparar um lanche pra viagem.
Será que o Po vira
mestre do chi a tempo?
Não importa o que penso.
Só importa o que o universo pensa.
É um "não"?
Mestre, o que faremos?
Você vai descobrir onde Kai está.
Siga a trilha das criaturas.
Mas não lute,
pois a cada inimigo enfrentado,
Kai fica mais forte.
Por que eu?
Só porque perguntei?
Não. Porque pode voar. Vá!
Devia ter ficado de bico fechado.
E leve Louva-a-Deus.
É por que eu...
Sim.
Pausa pro almoço!
Não precisa perguntar duas vezes.
Pai?
Sim?
O que faz aqui?
O que faço?
Arrumo dor nas costas.
Tinha de pisar em cada pedra?
Não, por que veio?
Queria que eu fizesse o quê?
E se não tiverem a comida de que gosta?
Não conseguirá salvar o mundo
de estômago vazio.
Considero vital minha presença pra missão.
Falando nisso...
Não podemos mostrar
a localização da vila a estranhos.
Acha que não sei guardar segredo?
Criei o Po 20 anos
antes de contar a ele que era adotado.
É sério?
Seria cruel fazê-lo voar de volta.
Sabe voar?
Sou uma ave, Po.
Chegamos.
Parece um longo caminho acima.
Meu filho detesta escadas.
Vamos pra casa.
Somos pandas.
Não subimos escadas.
Esperei a vida toda
pra ouvir essas palavras.
Raios!
É a vila secreta dos pandas?
Não é à toa que guardam segredo.
Se eu morasse aqui,
não contaria a ninguém.
Agora, sim!
-Vamos!
-Aqui! Venham!
Olhem ali!
-Minha vez! Minha vez!
-Mais rápido!
Li?
Pessoal, o Li voltou!
-Ambos voltaram!
-Ele achou o filho!
-Ele conseguiu!
-Eles voltaram!
-Li?
-Ele achou o filho!
Pessoal, Li voltou!
Esperem! Estamos indo!
Ele conseguiu!
-Conseguiram!
-Pra que correr?
-Aí vamos nós!
-Ele voltou!
Conseguiram!
Li Shan voltou!
Oi!
Pessoal!
Reúnam-se aqui!
Este é meu filho!
-Oi.
-Ele chegou!
-Você chegou!
-Trigêmeos!
Sou Ku Ku!
-Meng Meng.
-Shuai Shuai.
-Pelo macio.
-Cheira a biscoito.
Ele é bonito como o pai.
Obrigado.
Filho, seus primos!
Dim e Sum.
Tenho primos!
Bem-vindo!
Bolinhos de corda.
É um colanche.
Tem razão.
Faremos outro.
É você!
Que bom.
Oi, oi.
Não sei quem é.
Neném Listradinha.
Tão linda!
Cuidado com isso.
É meu boneco.
-Posso ficar? Posso?
-Não...
Não tem problema.
Trouxe pra lhe dar.
Cuide bem dela.
Neném Listradinha.
Você é igual a mim, mas um bebê.
Você é igual a mim, mas idosa.
Você é igual a mim, mas gorducho.
Você é igual a mim, mas...
Com chapéu.
Ele usa chapéu!
São todos iguais a mim.
Uma festa em homenagem a meu filho!
O quê?
Pandas não andam.
Nós rolamos.
Já viu alguém tão ridículo?
O que faz, Po?
Tem razão:
é melhor que andar.
-Isso é que é vida!
-Coma pastéis.
Que panda não sabe rolar?
Eu sou novo
nessa história de ser panda.
Que tipo de panda é você?
Tem pescoço esquisito.
Não sou panda.
-O que é?
-Chapéu.
-Bico.
-O que é?
-Asa.
-Meus pastéis.
Chega de perguntas!
Vá embora, menino.
Tome, filho.
Seus palitinhos.
Valeu, pai.
Caramba!
O quê?
Pra que servem?
São palitinhos
pra pegar pastéis.
Só come um de cada vez?
-Delícia.
-É, delícia.
Sabia que eu não comia
tudo que podia.
Eu sou Mei Mei.
Ela é incrível.
Ela é muito linda.
Gentileza sua, Po.
Tente poupar elogios
pra depois da apresentação.
Eu? Eu não disse...
Calado!
Depois da apresentação.
Já começou?
Melhor dançarina com fitas do mundo!
É o que ela diz...
Olhe pra lá!
Não consegue, não é?
Pai, por que ela fica
me olhando desse
jeito?
Tente acompanhar.
Eu não sei dançar!
É claro que sabe.
Todo panda sabe dançar.
-Sei o que está pensando?
-Sabe?
Como uma panda pode ser tão linda?
Pra mim?
Po.
-Me ajudem, pais.
-Você que se vire.
Está se saindo bem.
Sua vez.
Viva o Po!
Não se preocupe.
Você pega o jeito.
Tenho muito a aprender.
Asas da Vigilância!
-Por que faz isso?
-O quê?
Dizer "Asas da" antes de algo
não torna uma manobra especial.
É como dizer "Antena do Poder"
ou "Tórax de Fazer Sanduíches".
Asas da Discórdia.
Ali!
Mestre Urso, Mestre Frango,
Mestre Crocodilo! O que fazem aqui?
Criaturas de jade atacaram nossas vilas.
Rastreamos até aqui.
Parem!
Só podem estar lá dentro.
Mestre Shifu recomendou que a gente...
Não atacasse.
-Temos de entrar.
-Mas Mestre Shifu disse...
Está com medo?
Até Mestre Frango vai entrar!
E ele é amarelão.
-Vou entrar.
-Louva-a-Deus, temos ordens...
Precisam de ajuda!
-Eu vou alto, vá baixo.
-Não, espere.
Se ligue no sagaz!
Ora, seu...
Espere, estou indo!
Antena do Poder!
Não deu certo!
Louva-a-Deus!
Louva-a-Deus?
Louva-a-Deus.
Seu chi é forte.
Como do seu amigo,
o inseto.
Louva-a-Deus.
Não se preocupe, passarinho.
Vou usar bem o seu chi
destruindo o Palácio de Jade
e todos dentro dele.
Não!
Asas do Arrependimento!
Primeiro dia de treino de panda!
Flor.
Farei você florescer.
Pai. Pai.
O que é?
-Estou pronto pro treino.
-O quê?
Aprender a ser panda,
mestre do chi, salvar o mundo!
Pandas dormem
até depois do meio-dia.
Primeira lição:
volte pra cama.
É claro.
Ninguém disse que seria fácil.
Dormi demais?
Com certeza.
Mostrem a ele!
Consegue isso?
Consegue aquilo?
E isso?
E aquilo?
Consegui? Está bom?
Consegui! Kabum!
-Vovó, se ligue!
-Oi.
Melhor rolarmos.
Po, almoço!
Po?
Deixe o morro
dizer pra onde rolar.
Erro de novato.
Dim, Sum, mostrem a ele
como subimos o morro.
É lindo.
Lanche, Po!
Sabe voar?
Estou a toda!
Coma antes que esfriem.
O que fazem aqui?
É a comida do Po!
Jogue aí!
Calma. Assim.
Relaxado?
Geral!
Se deixe cair.
Entendi.
Estou bem.
Vamos lá.
Ponha tudo pra fora.
Meu garoto!
Saia daí!
Meu macarrão!
Deixe meu macarrão.
Sutil, Po.
Muito sutil.
Quero também.
Largue meu chapéu!
Amamos macarrão!
Mais macarrão!
Como meu Po.
O que olham?
É assim que rolamos!
Bola de canhão!
Traga aqui.
Mãe, olhe!
Como foi?
Tente de novo,
mas seja natural.
Bem melhor.
Obrigado, pai.
Pelo quê?
Por me mostrar
como é a sensação
de ser um panda.
-Quando estarei pronto?
-Pronto?
Pra ser mestre do chi.
Muito em breve.
Quero lhe mostrar outra coisa.
Venha.
Desculpe a bagunça.
Não recebo muitas visitas.
É minha mãe?
Mandei fazer no seu 100º dia.
Sua mãe não conseguia segurá-lo.
Você quase comeu o papel.
É verdade.
Como era ela?
Era o pacote completo.
Inteligente, bonita...
Ótimo apetite.
Ela foi o amor da minha vida.
Depois, quando pensei
que não pudesse ser mais sortudo,
você nasceu.
Meu Pequeno Lótus.
Eu realmente tive tudo
até aquele exato momento
no qual eu perdi tudo.
Pai.
Não precisa mais se preocupar
em me perder de novo.
Ouviu?
Eu quero também!
É da Província Oriental!
Mestre Lagarto, Mestre Boi,
Mestre Águia... Todos eles.
Em toda vila, do mar até aqui,
todo mestre na China
desapareceu.
Talvez estejam numa festa.
Macaco!
Não fui convidado.
Kai se apoderou do chi deles.
Somos tudo que existe entre ele
e o conhecimento
que Oogway deixou aos nossos cuidados.
Os aldeões já foram retirados?
Já, Mestre.
-Garça, Louva-a-Deus?
-Nada ainda.
Esperem! São eles!
Não!
Kai.
Bonito.
Muito cafona.
Como ousa pôr os pés aqui?
Vocês são uns tolos patéticos!
Se rebaixando aos pés
de Oogway, o Magnífico.
Não é digno de falar o nome dele.
Não sou digno, gatinha?
Lutei ao lado dele.
Amei-o como um irmão.
E ele me traiu.
Agora, eu vou destruir tudo
que ele criou!
Vão!
Quem é gatinha agora?
Não deixarei que destrua
o legado de Oogway.
Por que não?
Ele destruiu o meu.
Louva-a-Deus.
Sou eu, seu amigão!
Desculpe, Tigresa!
Desculpe! Desculpe!
Desculpe!
Shifu.
Tragam a mim.
Não.
Preciso avisar Po.
Mestre, por favor.
Vou lhe mostrar
o verdadeiro poder do chi, irmão.
Não.
Oogway, perdoe-me.
O que diz, Oogway?
Você o perdoa?
Pode ter destruído o Palácio de Jade,
mas nunca terá sucesso.
Sempre haverá alguém pra detê-lo.
Quem? O panda?
O chi dele é forte,
mas não o bastante.
Ele terá o mesmo destino que você.
Não.
Assim como todo panda daquela vila.
Po, tomara que esteja pronto.
Dance, Lótus. Dance.
Ele é bonitão.
Oi!
É um abraço de panda!
Oi.
Po.
Tigresa?
Quem é ela?
Quem é?
Neném Listradinha!
O que faz aqui?
Kai atacou o Vale.
Ele se apoderou dos mestres,
Shifu e os outros.
Tudo sumiu, Po.
Tudo e todos.
Todos?
Todos.
E meu restaurante?
Falamos depois.
Ele está vindo pra cá.
Está atrás de você.
Está atrás de todos os pandas.
Quanto tempo temos?
Não muito...
Me diga que já é mestre do chi.
-Segure o neném.
-Pai!
Este é de quem?
Precisa me ensinar
a técnica secreta já!
Infelizmente precisa de mais tempo.
Peguem suas coisas!
Eu ajudo você.
Não tenho tempo.
Preciso aprender já!
Lamento, não está pronto.
Empacotem tudo!
-Estou pronto.
-Nem tanto.
Que papo é esse?
Fiz tudo que pediu.
Sou mestre em soneca,
dormir em redes, banheiras...
Estou à vontade com meu lado panda.
Por que não me ensina?
Porque não sei!
O quê?
Eu não sei, ouviu?
Ninguém sabe.
Já soubemos talvez.
Mas não sabemos mais.
Mentiu?
Não, eu...
Sim.
Por quê?
Pra salvar sua vida!
Soube que um louco com lâminas
iria atrás de você.
Queria que eu fizesse o quê?
Deixasse acontecer?
Sou o Dragão Guerreiro.
Enfrentar loucos é minha função!
Mas por sua causa,
deixei o Vale desprotegido.
Deixei amigos desprotegidos!
Agora estão todos...
Estão todos...
E você estaria também!
Eu o perdi uma vez.
Não vou perdê-lo de novo.
Não posso.
Acabou de perder.
Mãe! Me pegue!
Po, estou tão preocupado
que nem consigo curtir
estar certo sobre tudo.
Agora corra o mais rápido
que essas pernas roliças puderem.
Não há pra onde correr.
Mas o que vai fazer?
Vou ficar e lutar contra o monstro.
Po, ele pode ser um monstro,
mas ainda é seu pai.
Não ele. Kai!
Não!
Com fome?
Não, eu...
Não mesmo.
Talvez só um.
Você não foi o único que mentiu.
Não vim por estar preocupado
do Po passar fome.
Estava preocupado com você.
De que eu passasse fome?
Não.
Que roubasse o Po de mim.
Eu o quê?
Eu sei.
Foi loucura.
Mas percebo que ter você na vida do Po
não é menos pra mim.
É mais pro Po.
Não estou na vida dele.
Não estou mais.
Seu filho teve raiva de você.
Bem-vindo à paternidade.
Não entendeu.
Eu menti pra ele.
Nunca me perdoará.
Menti 20 anos pra ele.
Ele ainda acha que veio de um ovo.
Às vezes, fazemos errado
pelos motivos certos.
Entenda.
Ele está magoado.
Está confuso.
E ainda tem de salvar o mundo.
Precisa de ambos os pais.
Assim, não dará certo.
Precisa dar.
Não está pensando direito.
-Estou!
-Não está.
-Não.
-Estou.
Vi o Kai.
Vi do que ele é capaz.
Mas ele não viu
do que sou capaz.
Golpe do Dedo Wuxi?
É meu melhor golpe.
Me aproximo do Kai,
pego o dedo dele e escaduxe!
Reino dos espíritos.
Ele tem um exército de jade.
Tudo que veem, ele vê.
Não tem como chegar de mansinho.
Não se aproximará.
Dará certo!
Só pode ser detido
por um mestre do chi.
Parece o Shifu!
Chi, chi, chi...
Chi isso. Chi aquilo.
Chi, chi, chi!
Não sou mestre do chi, tá?
Não sei se sou o Dragão Guerreiro.
Nem sei se sou panda!
Não sei quem sou.
Tem razão.
Não há como deter
a ele e ao exército.
Só se tivesse um exército.
Você?
Não só eu.
Nós.
Todos nós.
Finalmente achei meu filho
depois de todos esses anos.
É preciso mais que o fim do mundo
pra nos separar.
Mas nem sabem kung fu.
Então nos ensine.
O quê?
Não sei ensinar kung fu.
Não soube ensinar à Tigresa!
E ela já sabe kung fu.
Po, sei que sou a última pessoa
em que quer confiar agora,
mas acredite em mim:
vamos conseguir.
Podemos aprender kung fu.
Podemos ser iguais a você!
O que disse?
-Conseguimos?
-Não.
-Podemos aprender?
-Depois disso.
Podemos ser iguais a você?
-Isso!
-Podemos?
Não! Não podem!
Nem precisam!
É o que Shifu quis dizer.
Não vou transformá-los em mim.
Vou transformá-los em vocês!
Não faz sentido.
Eu sei!
Obrigado, pais.
Por nada?
Farei algo
que nunca pensei ser capaz:
vou ensinar kung fu.
A força de vocês vem
de ser o melhor que puderem.
E quem é você?
O que faz bem?
O que adora?
O que faz você ser você?
Isso, bom.
Bom. De novo.
Bom, bom. De novo.
Neném Listradinha!
Mais rápido!
Mexa essas fitas!
Abrace o tronco!
Abrace o tronco como se fosse
a última vez que fosse abraçá-lo.
Mais alto!
Mais pra esquerda. Você consegue!
Não quero ver
nenhum cair no chão!
Espere, Neném Listradinha!
Bom! Tente com isto.
Agora tente com estes!
Bom! Agora tente com estes!
Estão prontos.
O quê?
Prestem atenção,
porque só vou repetir dez vezes.
A única entrada pra vila é aqui.
O esquadrão pastel
ficará aqui.
O esquadrão biscoito
Ao meu sinal,
os dois esquadrões vão...
O.K.
O esquadrão macarrão vai...
O importante é lembrar
que é aqui que...
Eu já imaginava...
Lembrem-se só de uma coisa:
distraiam os jumbis
até eu dar
o Golpe do Dedo Wuxi no Kai.
Entenderam?
Pandas, em três!
Um, dois, três, Pandas!
Ô, gente...
Esquece! Eu ensino depois.
Queria ter lhe ensinado, filho.
Tudo bem, pai. Eu...
Ele chegou.
Isso é que é entrada triunfal!
Deve ser o Dragão Guerreiro.
Deve ser o Kai!
Fera da vingança, fazedor de viúvas!
Finalmente! Obrigado!
Quase me faz querer poupar sua vida.
Quer me poupar?
Que tal me poupar do papo-furado?
Falou? Vamos nessa.
Vou me apoderar do seu chi.
Depois do chi de cada panda na...
Papo-furado!
-Nesta...
-Papo, papinho...
-Na...
-Papo.
-Papito!
Seu pastoso...
Juntem todos eles!
Não. É verdade.
Estão todos verdes!
Menos você, Louva-a-Deus.
Você já era verde.
-Agora?
-Espere o sinal.
Vamos lá!
Esquadrão do pastel!
-Prontos?
-É agora!
-Pança.
-Gongo!
É sério?
Conseguimos!
Desculpe, Garça.
Esquadrão primavera!
Embrulhe pra viagem!
Aqui, Sr. Jumbi.
Também não sei quem é.
Esquadrão macarrão!
Venha dançar
com o perigo!
Show!
Neném Listradinha!
Não.
-Agora.
-Você é mau!
Fogo!
Vai explodir!
Muito bem, crianças!
Conseguiram!
Mestre Shifu!
Não vou bater!
Eu bato.
Eu também.
Defesa Dupla de Pai!
-Esquerda, pai!
-Direita, pai!
Valeu, pai.
Igualmente, pai.
Deixe com a gente.
Vão, pais!
Nós os pegamos.
Parem. Parem! Chega!
Saia...
Pra terminar!
Nosso filho!
Foi mal!
Tenho de mandá-lo pro reino dos espíritos.
Escaduxe!
Não deu certo.
Vou tentar mais uma vez.
Escaduxe! Escaduxe. Escaduxe.
Mas que coisa!
Espere! Está dando certo.
Não. Não!
Não, não deu.
Oogway lhe ensinou esse truque?
Que pena.
Só funciona em mortais.
Eu sou um espírito guerreiro.
Venham!
Filho!
Po!
Eu errei.
Me desculpem!
Fujam! Fujam!
Então, Oogway,
esse era o destinado a me deter?
Vou me apoderar do chi dele
e de todos os outros.
E você...
Pensou mesmo que me mandaria
de volta pro reino dos espíritos?
É só um mortal burro.
Só funciona com mortais.
Tem razão.
Não posso mandá-lo pra lá,
mas posso levá-lo lá.
O quê?
Que é aquilo?
-Po!
-Filho!
Escaduxe.
Não!
O que houve?
Cadê o Po?
Ele levou o Kai embora.
Ele nos salvou.
Não.
Ele nos salvou,
mas quem vai salvá-lo?
O reino dos espíritos.
Deu certo!
Saia de cima, seu...
Me trouxe de volta?
Não me culpe.
Tentei terminar no reino normal.
Então vamos terminar aqui!
Coragem, filho. Lute!
Temos de ajudá-lo.
Temos de ajudá-lo!
Se juntem aqui.
Isso. Mais perto. Venham.
Vamos conseguir.
Po...
Você nos ensinou
a ser quem deveríamos ser.
Um pai.
Uma amiga.
Um chutador de pastel.
Uma máquina de lutar letal.
Um abraçador.
Uma panda do nunchaku.
Neném Listradinha.
Uma família.
Show!
Quem é você?
Tenho me feito a mesma pergunta.
Sou filho de um panda?
Filho de um ganso?
Um aluno?
Um professor?
Acaba
que sou todos eles.
Eu sou o Dragão Guerreiro.
Se ligou?
Está vendo o dragão gigante?
Se prepare pra sentir o trovão.
Show de bola!
Gongo de Pança.
Cauda Chicote.
Talvez um lanchinho...
Estou faminto.
Vamos nessa!
Cuidado aí!
Levei 500 anos
pra me apoderar do chi de Oogway.
Me apoderarei do seu
nem que leve mais 500 anos.
Papito furado!
Papo-furado.
Quer tanto meu chi,
então tome.
O poder é meu.
Espere. Não.
É demais.
É demais! Não!
Não!
Aonde ele foi?
Voltamos!
Amigão!
Ainda estou verde!
Não deu certo!
É meu verde de sempre.
Neném Verdinho!
Não sou neném!
Antena do Medo!
E o Po?
Viu o Po?
Não. Não está aqui?
Po? Po?
Por que não voltou?
Dragão Guerreiro.
Oogway?
Não acredito.
Está superbrilhoso.
Você também.
Pois é!
É a melhor capa de todas.
Quando corro,
fica show de bola.
Combina com você.
Você cresceu.
Tenho de pegar leve no bufê.
Cresceu
como eu esperava que crescesse
quando enviei a mensagem a seu pai.
Mandou o correio do universo.
Porque o universo precisava de você.
De mim?
Finalmente se tornou o panda
que nasceu pra ser.
Como soube que eu conseguiria?
No primeiro dia que nos conhecemos,
eu vi o futuro do kung fu.
E o passado.
Eu vi o panda
que poderia unir os dois.
Por isso escolhi você, Po.
Os dois lados de Yin e Yang.
Meu verdadeiro sucessor.
Pra mim?
Não posso aceitar.
Aceite. Tenho um maior.
Você é iluminado e tal...
Eu sou só...
Sério?
E agora?
Me diga.
Não. Oogway, não vá!
Não vou a lugar algum.
Moro aqui.
Ah, é.
É você quem deve decidir
se fica ou vai.
Eu posso voltar?
Quem sabe?
Eu nunca tentei.
Po!
Você sabe voar!
Pai. Pai.
Pais!
Filho!
Nunca mais desapareça naquelas pétalas.
Pensamos ter perdido você.
Não, me salvaram.
Todos vocês.
Venham cá!
Abraços!
Mestre Shifu!
O aluno virou professor.
Espere. Onde conseguiu isso?
Isto? Oogway me deu
no reino dos espíritos.
É claro que deu.
Virei mestre do chi.
É claro que virou.
Pode me ensinar?
Pronto!
Macaco, me ajude!
Neném Verdinho!
Me larguem!
Oi.
Escaduxe.
Asma de panda.
FIM
Subpack por:
LAPUMiA
Tradução: Mário Menezes
RESINC BLU-RAY:  KBO