A DAMA E O VAGABUNDO
Esta é a noite
É uma linda noite
E chamam de bella notte
Olhem para o céu
O brilho das estrelas em seus olhos
Nesta linda bella notte
Pegue o amor
Do seu ser amado
Precisará dele agora
Para não cair
Feito uma estrela
Quando subir lá no alto
Pois esta é a noite
E os céus acertaram
Nesta linda
Bella notte
"'Na história do mundo
há somente uma coisa
que o dinheiro não compra...
que é o abanar do rabo
de um cachorro´, Josh Billings"
"Pois é a todos os cães,
damas ou vagabundos,
que dedicamos este filme."
Silencioso como um floco de neve
Na noite
O espírito desta
Noite é sagrado
O mundo todo
Está tranqüilo e em paz
Está brilhando e feliz
O espírito do amor
E o menino da paz
Amor sem fim
Que jamais cessará
Paz, minhas crianças
De boa vontade
Paz, paz
É para você, Meu Bem.
Feliz Natal.
Jim Querido! É aquele
do qual gostei?
Enfeitado de laços?
Ora, veio com um laço.
Mas que graça.
- Você gostou, Meu Bem?
- Sim, adorei.
Mas que mocinha mais linda.
Venha, Lady.
Venha cá.
Assim. Uma caminha
bem gostosa para você.
Mas, Jim Querido, será
que ela não sentirá frio?
Meu Bem, ela estará
quentinha, como um....
Já ia me esquecendo.
Pronto.
Boa noite, Lady.
Não se preocupe, Meu Bem.
Ela logo dormirá.
Este é o seu lugar.
Bem aqui.
Olhe.
Ela está sozinha.
Não acha que...
só por esta noite?
Devemos ser firmes com ela
desde o começo, para ela aprender.
Lady!
Pare com isso!
Pare!
Lady! Quietinha!
Está me ouvindo?
Volte pra cama.
Vamos logo.
E chega de choro.
Querido?
Oh, Jim.
O que foi?
Tudo bem.
Mas, lembre-se,
só por esta noite.
Está bem, Lady.
Eujá vou.
Já acordei, Lady.
Ah, não!
O que foi, Jim?
Não explicou para a Lady
sobre os domingos?
Você notou, Meu Bem,
desde que pegamos a Lady
vemos cada vez menos
notícias ruins?
É mesmo. Não sei como ficamos
sem ela tanto tempo.
Ela agora deve ter
uns seis meses.
Vamos comprar
uma plaquinha para ela.
Tomara que sirva.
Puxa, ficou linda.
Tão crescida.
Joca e Fiel
terão uma surpresa.
Quatro passos adiante
Depois pra esquerda
E de volta ao lugar
Onde eu marquei
Com meu osso ossudo
Que enterrei no fundo
No meu banco de ossos
Aqui no quintal
- Mas que bela visão.
- Joca!
Ei, Joca!
Olá, Joca.
Ah, é você, menininha.
Notou algo diferente?
- Você tomou banho.
- Não é isso.
Cortaram as suas unhas?
Tente novamente.
Eu não notei nada.
Ora, uma coleira
novinha.
- Você gostou?
- Claro.
Deve ter custado caro.
Você já mostrou
ao Fiel?
É melhor irmos logo.
Sabe como ele
é sensível com essas coisas.
Ele está sonhando.
Lembrando dos bons
e velhos tempos
quando ele e o avô perseguiam
os bandidos no pântano.
- Verdade?
- Mas isso foi antes...
Antes de quê?
É hora de você
saber a verdade.
Isso não devia acontecer
a um cachorro...
mas, ora...
Fiel já não tem
bom faro.
- Não!
- Verdade.
Mas ele não pode perceber
que sabemos.
Ficaria muito sentido.
Para que lado ele foi?
- Foi?
- É. O grandão.
De quase dois metros.
Não, três.
Com uma roupa listrada.
Sem coleira.
Ora, a Senhorinha Lady...
ganhou uma coleira.
E uma plaquinha.
Puxa, como o tempo voa.
Parece que foi ontem que enfiava os
dentinhos no chinelo de Jim Querido.
Olhe para ela agora,
uma mocinha.
Usando a maior honra
conferida por um homem.
A placa da fé
e do respeito.
Isso mesmo, Lady.
Como meu avô, o velho Leal,
costumava dizer:
Não me lembro se já falei
do velho Leal antes.
Falou, sim, amigo.
É o Jim Querido.
Com licença, por favor.
Olá, Lady.
Vamos.
Aposto uma corrida.
Você ganhou novamente.
Firme. Quietinha.
Mas olhem só!
Já é uma mocinha, hein?
Muito bem.
As damas primeiro.
Sabe, Meu Bem, com a Lady aqui
eu diria que a vida é completa.
É, sim. Não imagino nada que possa
tomar seu lugar em nosso coração.
Mas que dia.
Vamos lá
procurar o que comer.
Que gracinhas!
Bem, vamos comer.
Vejamos. Bernie?
Francois!
Não, não.
Tem amido demais.
Ah, Tony´s!
Isso mesmo.
Há uma semana não vou lá.
Um belo dia
Para fazer pizza
E a chamamos de
bella notte
Ei, buongiorno, Butch!
Quer seu café da manhã?
O chefe guardou uns
ossos suculentos para você.
Estou mandando
de esquerda!
Agarrou legal!
Aqui.
"Carrocinha"
"Atenção: Estejam todos avisados
que qualquer cão sem licença
será recolhido imediatamente."
Puxa vida!
Olhe, Peg.
É o Vagabundo.
Oi, bonitão.
Veio nos fazer companhia?
Não há tempo para piadas.
Vou tirá-los daí.
Estão botando pressão.
Há avisos na cidade toda.
- Obrigada.
- Você até que é simpático.
- Vão logo.
- O que está havendo aí?
Corram!
E tenham cuidado!
Ora, seu vira-lata!
Solte-me!
Puxa!
"Esnobelândia".
Olá, garotas.
E as migalhas?
Não dão nem pro cheiro.
Aposto que todas as latas
de lixo estão tapadas.
E todas as árvores
são cercadas.
O que faz a turma da coleira
pra se divertir?
Lady! Lady!
Senhorinha Lady. Senhorita!
Senhorinha Lady!
Bom dia.
Mas que dia lindo,
mais divino...
está hoje.
Ora, Senhorinha Lady,
o que foi?
Conte para nós.
Se alguém a maltratou...
Não,Joca.
Acho que eu que fiz alguma coisa.
Você?
Deve ser. Jim Querido
e Meu Bem estão tão...
- Jim Querido e Meu Bem?
- Quieto.
Vamos, mocinha,
conte em detalhes.
Ora, eu notei outro dia
quando Jim Querido chegou em casa.
Não pule.
Meu Bem! Meu Bem!
- Você está bem?
- É claro.
Por que não haveria de estar?
Estou sempre preocupado.
Você aqui sozinha, no seu estado.
E tendo que passear com essa cadela.
- "Essa cadela"!
- "Essa cadela"?
Ele nunca falou
assim de mim.
Ora, Lady, eu não esquentaria
os pêlos por isso.
Lembre-se, afinal de contas
são apenas humanos.
Isso mesmo, Senhorinha Lady.
E meu avô, o velho Leal,
ele dizia...
Não me lembro se já falei
do velho Leal antes.
Falou, sim, amigo.
Com freqüência.
Agora Meu Bem está...
Gostávamos muito de sair
à tarde para passear.
Mas ontem...
Não, Lady.
Hoje não vamos caminhar.
Não, Lady, agora não.
Lady!
Solte, Lady.
Eu mandei soltar!
Não doeu nada...
mas ela nunca havia
me batido antes.
Ora, Lady, não leve
tudo tão a sério.
- Pois num momento desses...
- É, sim.
Sabe, Senhorinha Lady...
chega uma hora na vida
de todo humano que...
Bem, como eles dizem,
os pássaros e as abelhas.
Ah, a cegonha?
Sabe. Não?
Ele está tentando
dizer que
Meu Bem está esperando
um pimpolho.
- Pimpolho?
- Um bebê, Senhorinha Lady.
O que é um bebê?
- Eles se parecem com os humanos.
- Porém, são muito menores.
Andam de quatro.
E se bem me lembro,
eles choram muito.
Ah, e são muito caros.
- Você não poderá brincar com ele.
- Mas são adoráveis.
E muito, muito macios.
Um lindo pacotinho...
de encrenca.
Eles arranham, beliscam, puxam as
orelhas. Mas qualquer um agüenta.
É o que fazem com
o seu lar feliz.
Sai pra lá, meu chapa.
São destruidores de lares.
- E quem é você pra se...
- A voz da experiência, camarada.
Espere até
o Júnior chegar.
Você sente aquela vontade
de dar uma coçadinha e...
"Tire esse cão daqui!
Vai trazer pulgas no neném!"
Você começa a latir
para um estranho...
"Pare com esse barulho!
Vai acordar o bebê!"
E depois arrasam
com sua refeição.
Lembra daqueles
bifes suculentos?
Pode esquecer.
Será resto de comida de bebê.
Eaquela caminha quentinha
perto da lareira?
Uma casinha furada.
- Ah, não!
- Não lhe dê ouvidos, Lady.
- Nenhum humano é cruel assim.
- Claro que não, Lady.
Todo mundo sabe que o melhor
amigo do cão é o homem.
Ora, vocês caíram
nessa velha conversa?
Não precisamos de nenhum vira-latas
de idéias radicais.
- Vá andando!
- Tudo bem, Juca.
- Meu nome é Joca.
- Tudo bem, Joca.
- E tenha um bom dia!
- Estou indo!
E, Sara, no coração humano
há limites para o amor e a afeição.
Quando o bebê chegar,
o cachorro vai para fora.
"Abril"
Vejamos, então.
Será lá por...
Ora.
"Novembro - Dezembro"
Há algum jeito...
de sabermos com certeza
o que vai ser?
Acho que não.
Ninguém sabe com certeza.
Vamos esperar e ver.
"Janeiro"
Meu Bem, tem certeza
que você quer melancia?
É. E quero
chop suey também.
Chop suey?
Está certo, Meu Bem.
"Fevereiro"
- Essa toquinha!
- Não é uma gracinha?
- Não adora chás de bebê?
- Você nunca esteve tão linda.
- Ela não está radiante?
- Foi o que disse ao Bill.
Eu disse: "Bill, ela
está totalmente radiante.
Eu nunca havia visto ninguém
mais radiante que Meu Bem."
Puxa,Jim, que cara de cansado!
Está com uma cara horrorosa!
Nunca o vi assim!
Anime-se, Jim. O velho Dr.Jones
nunca perdeu nenhum pai!
"Abril"
Sim, tia Sara, é menino.
É, um menino.
O quê? Os olhos?
De que cor são?
Puxa, eu me esqueci de olhar!
É menino! Menino!
Doutor!
- Doutor, é menino!
- Sim, eu sei.
Um menino!
Puxa, um menino!
Alô. Jim?
Você está aí, Jim?
Telefonista,
caiu a ligação.
Alô? Alô?
Que foi, amor?
Eu não entendo
Deve ser algo maravilhoso
Deve ser algo estupendo
Pois todos estão sorrindo
Com muito gozo
E ainda nem notaram
Que quem chegou fui eu
Mas o que é um bebê?
O que é um bebê
Preciso descobrir
Porque Jim Querido e Meu Bem
Agem
Deste modo
Assim
Oh, minha estrela brilhante
Entre tantas no firmamento
É só você
Durma bem aconchegante
Aí vem uma nuvem de seda
Só para você
Meu anjo querido
Solte as asas
Feche os olhos
E que o amor o guarde
Pronto,
minha estrela brilhante.
Bons sonhos.
Isso é tudo.
Temos o suficiente
para irmos para a China.
Não temos muito tempo.
Jim, não posso deixá-lo.
Ainda é tão pequeno e indefeso.
Ele ficará bem.
Vamos. Se ele acordar,
nunca conseguiremos sair.
- Eu me sinto tão culpada.
- Tolice.
- O que há com a Lady?
- Ela pensa que vamos abandoná-lo.
Não se preocupe, mocinha.
Voltaremos em alguns dias.
- A tia Sara virá...
- E você estará aqui para ajudar.
Aí vem ela.
Já vou, tia Sara!
Estou indo!
- Desculpem o atraso.
- Eu levo suas coisas.
Não se preocupem.
Eu conheço a casa.
Podem ir. Divirtam-se,
e não se preocupem com nada.
- Tchau, queridos.
- Tchau!
Agora vamos ver
meu sobrinho querido.
Que coisinha adorável...
Que é isso?
Que está fazendo aqui?
Vá andando! Xô! Fora!
Saia daqui!
Ora, pronto.
Tia Sara não deixará mais
o cãozinho assustar você.
Não, não, querido.
Nós somos dois Siameses
Somos Siameses
Os burgueses
Estamos checando
O novo pedaço
Se gostarmos
Vamos ficando
Está vendo aquilo
ali nadando?
Estou.
Podemos enfiar a pata
a fazê-lo cair.
Se o pegarmos
de surpresa,
haverá uma cabeça para você
e um rabo para mim.
Está ouvindo isso?
Um bebê chorando.
Onde tem neném,
tem leite também.
Se olharmos no quarto
Haverá certamente
Muito leite pra você
E para mim também.
O que está acontecendo?
Pelos céus!
Meus queridos!
Ora, esse animal malvado
atacou meus anjinhos,
meus pobrezinhos.
Boa tarde, senhora.
Em que posso ajudá-la?
Quero uma boa focinheira.
Sim, senhora.
Esta é melhor.
É focinheira e coleira.
Basta colocá-la
assim e... Não, não!
Quieta cachorrinha.
Não se mexa.
Fique calma. Espere!
- Cuidado, sua...
- Cuidado!
- Cachorrinha, cuidado!
- Volte aqui!
Eu mandei você voltar!
Mas o que está fazendo
por aqui? Eu pensei que...
Ora, coitadinha.
Precisamos tirar isso.
Acho que conheço
um bom lugar.
Venha comigo.
Chegamos.
- O zôo?
- Claro.
Não, por aqui.
Siga-me.
O que foi?
- Não podemos entrar.
- Por que não?
"Proibida a Entrada de Cães"
O aviso diz...
- Essa é a deixa.
- "Deixa"?
Esperamos pela hora certa...
É agora.
Fique escondida!
Ei, você aí!
Pois não.
Dirigiu-se a mim?
Você não sabe ler?
Claro.
Vários idiomas.
Um espertinho, hein?
Bem, então, o que
essa criatura faz aqui?
- Esse cão não é meu.
- Não é, hein?
Não é não, seu guarda.
Então, o cão
que estava assobiando?
Não sei!
Então, sou mentiroso?
Ouça aqui...
Está atacando um guarda.
Vai pagar por isso!
Atacando-me por trás?
Tentando me matar?
Venha, Pombinha.
O lugar é todo nosso.
Vamos vasculhar o
lugar de "A" a "Z".
Macacos?
Não adianta nem perguntar.
Não entenderiam.
Não?
São muito parecidos
com os humanos.
Jacaré.
Seria uma boa idéia.
Al, será que você arrancaria
esse aparato para nós?
Com muito prazer.
Ele sim precisa
de uma focinheira.
- Madeira!
- Pombinha, cuidado!
Mas qual idiota...
Ei, olhe.
Um castor!
- Eis a nossa solução.
- Vejamos aqui.
Um metro e
85 centímetros.
Com licença, amigo.
- Eu gostaria...
- Estou muito ocupado.
Não posso tagarelar agora.
Tenho que botar
essa madeira na água.
- É só um segundinho.
- Um segundinho? Ouça aqui.
Sabia que a cada segundo
70 centímetros de água
são desperdiçados
naquele desaguadouro?
Preciso pôr a madeira.
Preciso continuar.
Cortar é rapidinho.
Empurrar é que é difícil.
Empurrar.
Exato.
- Você precisa é de um...
- Vou cortar esta parte aqui.
Você precisa de um
rebocador de madeira.
Eu disse um rebocador de madeira!
Não sou surdo, meu chapa.
Você não precisa...
Você disse "rebocador de madeira"?
E por sorte, diante de seus olhos,
exibido pela linda dama
o novo, aperfeiçoado, superprático,
nunca-falha, rebocador de madeira.
- Amigo dos castores.
- Mentira!
Garantido, não gasta nem arrebenta.
Vire-se. Mostre a mercadoria.
Corta o tempo de reboque
em 66 por cento!
Sessenta e seis por cento?!
Vejam só!
Como funciona?
É bem fácil. Basta prender
assim no tronco e puxar!
Será que eu posso
experimentar?
Mas é claro, meu amigo.
Então, lá vou eu.
Mas como vai tirar isso?
Que bom que perguntou, amigo.
Coloque a tira
entre os seus dentes.
- Assim?
- Exatamente, amigo.
Agora morda com força.
- Viu só?
- Saiu!
Ora, que simples.
Amigo,
agora vamos indo.
Esperem um pouquinho.
Preciso ver se funciona bem
antes de acertarmos o preço.
Não, é todo seu.
Pode ficar com ele.
Posso? Eu posso?!
É amostra grátis.
Puxa, obrigado.
Obrigado mesmo.
Ora! Funciona direitinho!
- Quando me pôs aquela focinheira...
- Nem me diga. Eu imagino.
Tias, gatos, focinheiras.
É o que acontece quando
se amarra em uma só família.
- Você não tem família?
- Uma para cada dia da semana.
E assim eu não sou
de ninguém.
Acho que não entendo.
É simples.
Algo me diz
que é hora do jantar.
Vamos. Vou lhe mostrar
o que quero dizer.
A casa dos Schultz.
Fritzie, sou eu.
Esta é casa da segunda-feira.
"Da segunda-feira"?
Segunda é mama Schultz
e seu der Wienerschnitzel.
Uma delícia!
Na dos O´Brien
é onde o Mike...
eu de novo, claro,
venho às terças.
Todas as terças?
Claro, é quando fazem
aquele bife delicioso.
Pombinha, quando você é livre
e não tem coleira
escolhe só o que há de melhor.
Ei! Tony´s!
"Restaurante do Tony"
Claro.
O lugar ideal
para uma ocasião especial.
Por aqui, Pombinha.
Tenho minha entrada particular.
Espere aqui.
Só um minuto.
Eu já vou.
O que foi?
Alguém me fazendo de bobo...
Olá, Butch!
Por onde andou?
Joe, olhe quem está aqui.
Ora, vejam só!
É o Butch!
Joe, traga
uns ossos para o Butch
antes que ele me engula.
É para já.
O que é?
Joe, olhe.
Butch, está de namorada nova.
Puxa, mas que danado.
Pegou uma espanholinha.
Ela é muito
meiguinha, Butch.
Ouça o que Tony diz
e se aquiete com esta uma, hein?
"Esta uma"?
É que o Tony não fala
português muito bem.
Vamos arrumar a mesa.
Aqui estão os ossos.
Ossos. Ossos?
O que há com você,Joe?
Te quebro a cara!
Hoje, Butch terá
o melhor da casa!
Você é quem manda, Tony.
Do que você gosta?
A la carte? Jantar?
Muito bem. Joe!
Butch disse que quer
dois espaguetes especialle...
com muitas almôndegas.
Tony, cães não falam.
- Mas falou comigo!
- Está bem, falou com você.
Você é quem manda.
Aqui está.
O melhor espaguete da cidade.
Oh, esta é a noite
Uma bela noite
E chamamos de bella notte
Olhem para o céu
O brilho estará em seus olhos
Nesta linda bella notte
Lado a lado
Com o ser amado
Aqui você ficará encantado
A noite tecerá
Seu feitiço mágico
Quando o amor da sua vida
Está ao seu lado
Pois
Esta é a noite
E os céus acertaram
Nesta linda
Bella notte
Esta é a noite
É uma linda noite
E chamamos de
"Cimento fresco"
Olhem para o céu
O brilho estará em seus olhos
Nesta linda bella notte
Lado a lado
Com o ser amado
Aqui você ficará encantado
A noite tecerá
Seu feitiço mágico
Quando quem você ama
Está ao seu lado
Pois
Esta é a noite
Os céus acertaram
Nesta linda
Bella notte
Ora! Puxa vida.
Alguma coisa errada, Pombinha?
- Já é de manhã.
- Sim.
É mesmo.
Eu já devia ter
voltado para casa.
Por quê? Ainda acredita naquela
de "o velho cão fiel"?
Ora, por favor, Pombinha.
- Abra os olhos.
- Abrir os meus olhos?
Para ver como pode ser
a vida de um cão. Eu lhe mostro.
Olhe ali embaixo.
Diga-me o que vê.
Vejo bonitas casas
com quintais e cercas.
Exatamente.
A vida na coleira.
Olhe novamente, Pombinha.
Há um mundo enorme adiante
sem nenhuma cerca ao redor
onde dois cães encontram
aventura e emoção,
e além das colinas distantes
há experiências maravilhosas.
E é tudo nosso, Pombinha.
É tudo nosso.
- Parece maravilhoso.
- Mas?
Mas quem cuidaria do bebê?
Você ganhou.
Venha.
Eu a levo para casa.
"Carrocinha"
É uma linda noite
E chamam de bella...
Sem querer mudar de assunto,
já correu atrás de galinhas?
Claro que não.
Então nunca viveu.
- Não devíamos.
- Eu sei!
Por isso é divertido.
Ora, vamos. Comece a
arquivar suas memórias.
Não vamos
machucar as galinhas?
Machucá-las? Não.
Só vamos provocá-las.
Olhe essas bolotas preguiçosas.
Já deviam ter acordado.
Divertido, hein?
Ei!
O que está havendo?
- Que é isso?
- O aviso para correr. Vamos!
- Isso que é vida, não?
- É?
Vamos, Pombinha!
Siga-me!
Todo cão tem um pouco
de passarinho, hein?
Pombinha?
Onde está você?
Pombinha!
"Carrocinha"
Deise, como estamos?
Só mais um coro
e estaremos fora.
Certo, no compasso.
Um, dois...
Coloque-a na quatro, Bill,
vou conferir a plaquinha dela!
Aqui, querida.
Uau! Pessoal, olhe só.
A Miss Park Avenue!
Caramba!
Uma linda debutante.
E saca só
a jóia no pescoço.
Por que está aqui?
Passou pulgas pro mordomo?
Vamos parar, pessoal.
Larga a mão.
O que foi, Peg?
Estávamos só
tirando uma.
Não vêem que a menina
já está bem assustada?
Não ligue,
minha querida orchechornya.
Isso mesmo, querida.
Eles não fazem por mal.
É como Gorky diz
em Profundezas.
Abre aspas: "Um ser miserável
precisa de mais seres miseráveis.
Aí, estará feliz."
Fecha aspas.
Bóris é filósofo.
Além disso,
querida bublichki...
usar essa plaquinha
aqui é como balançar,
se me permite
a expressão...
a bandeira vermelha
na frente de um touro.
Minha placa?
O que há de errado com ela?
Não há nada
de errado com ela.
Cá entre nós,
qualquer um aqui
daria uma perna
por este pequeno adorno.
É seu passaporte
da liberdade. Sem ela...
Ei! Ei, pessoal, olhem.
Pobre Lelé
vai dar uma longa caminhada.
Para onde o estão levando?
Pela porta sem volta, irmã.
"Mantenha Distância"
Então, quer dizer que ele...
Ora, uma vida curta
e feliz.
É o que o Vagabundo
sempre diz.
- O Vagabundo?
- O espertinho que ninguém pega.
Ela já se esquivou
de todo homem da carrocinha.
Não vai acreditar, querida.
Mas seja em que confusão estiver
esse Vagabundo sempre
encontra uma saída.
Nisso eu acredito.
Mas lembrem-se, até o Vagabundo
tem o seu calcanhar de Aquiles.
Perdão, amigo.
Que calcanhar é este?
De Aquiles, Pedro.
Significa a sua fraqueza.
Ora, as damas.
Ele tem um quê
por patinhas jeitosas.
- Vejamos. Já teve Lulu.
- É, e a Trixie.
E Fifi.
Minha irmã, Rosita Chiquita
Juanita Chihuahua, eu acho.
Mas que cachorro!
Nem me diga, Peg.
Peg fazia parte do grupo
Cães e Fanfarra.
Ele é um vagabundo
Mas muito amado
Vive despedaçando corações
todos os dias
Ele é um vagabundo
Mas muito adorado
E eu só espero
Que continue assim
Ele é um vagabundo
É um patife
É um devasso
É um danado
Ele é um vagabundo
Mas eu o amo
É, até eu
Fiquei gamada
Nunca se sabe
Quando ele vai aparecer
Ele lhe dá muita dor de cabeça
Ele é um cachorro sem dono
Mas eu queria que fosse meu
Ele é um vagabundo
É um andarilho
Não há mais nada a dizer
Se for um vagabundo
É um muito bom
E eu queria muito
Encontrar com ele
Eu queria muito
Queria muito encontrar
Com ele
É, mas ele nunca
as leva a sério.
É, mas um dia encontrará
alguém diferente,
uma criatura delicada
e frágil
que o fará pensar
em abrigo e proteção.
Como a Miss Park Avenue
aqui, amigão?
Pode ser.
Mas quando ele...
É, mas eu já saquei.
Enfeitiçado pelo verdadeiro amor
o coitado fica descuidado.
Os cossacos vão pegá-lo.
E aí é o fim do Vagabundo.
É a cocker,
na número quatro!
Vamos, menina.
Vieram buscá-la.
Você é refinada demais
para um lugar desses.
Coragem. Coragem!
Mas eu nunca nem
pensei em me casar.
Nem eu.
Não importa
qual ela aceitar
sempre seremos
os melhores amigos.
E nem uma palavra
sobre o incidente infeliz.
Não queremos magoá-la.
Menininha.
Senhorinha Lady.
Por favor, não quero ver ninguém.
Ora, ora, menininha.
Não fique assim.
Claro que não, Senhorinha Lady.
Ora, os melhores que eu persegui
foram presos.
Quieto, seu amalucado!
Por favor, menininha. Viemos
com uma proposta para ajudá-la.
Me ajudar? Como assim?
Bem, sabe, menininha...
nós dois não somos mais
tão jovens.
Mas estamos
no auge das nossas vidas.
E temos lares
bastante confortáveis.
Isso mesmo...
onde sabemos que será
bem-vinda e amada, Senhorinha Lady.
Assim...para irmos direto
ao assunto...
Se achasse que é possível...
Vocês são muito gentis,
e agradeço muito, mas...
Ei, Pombinha!
Olá, amigos.
Alguma novidade
no clube do canil?
Trouxe uma lembrancinha
para você, Pombinha.
Parece que quem está
de castigo sou eu.
Se ele a estiver
incomodando, Senhorinha Lady...
Botamos o patife para correr!
Não será preciso.
Obrigada.
Está bem.
Você...seu vira-lata!
Ora, Pombinha.
Não foi culpa minha.
Pensei que estivesse
logo atrás de mim. Eu juro!
Quando soube que
a levaram para a carrocinha...
Nem fale naquele
lugar horroroso.
Fiquei com tanta vergonha
e tanto medo!
Ora, ora.
Quem machucaria
uma belezura como você?
Belezura? Belezura!
Isso me lembra.
Quem é a Trixie?
- Trixie?
- Lulu, Fifi...
e Rosita Chiquita
sei-lá-eu-do-quê?
Chiquita...Oh!
Eu posso explicar.
Por mim, não se
preocupe com o seu calcanhar.
Meu calcanhar?
Não preciso que me dê
abrigo e proteção.
- É, mas...
- Se ficar descuidado, não me culpe.
E se os cossacos
pegarem você, não estou nem aí.
Adeus!
E leve isto com você!
Pare com isso!
Quieta!
Pare com esse barulho!
Que foi, Pombinha?
- Um rato!
- Onde?
Lá em cima, no quarto
do bebê.
- Como eu entro?
- Pela portinha dos fundos.
Minha nossa!
Ora, coitadinho.
Pronto, pronto.
Ainda bem que não está machucado.
Seus monstros!
Para trás!
Vamos! Afaste-se!
Vou chamar a carrocinha.
Venha cá. Vamos!
Venha comigo.
Vou ligar neste instante.
Não dormiria um minuto
com esse animal em casa.
Alô. Alô!
Não me interessa
que esteja sozinho, meu jovem.
Insisto que venha pegá-lo
imediatamente.
Meu Bem, olhe.
Se quiser meu conselho,
acabe com esse animal de vez.
Não se preocupe.
Estamos atrás dele
há meses.
Vamos cuidar dele.
- Mas o que...
- O que houve?
Pegamos um vira-lata, senhor.
Vamos!
- Estava atacando um bebê.
- Puxa vida!
- Meu bebê!
- Tia Sara!
Sabia que não prestava
desde a primeira vez que o vi.
É, mas...
Nunca imaginei que
faria uma coisa dessas.
Ainda bem que cheguei a tempo.
Estavam lá, o berço caído...
Deve ter sido um engano.
A Lady não faria...
Cuidado! Está solta!
Tirem-na daqui!
Tolice. Ela quer
nos dizer alguma coisa.
O que foi, menina?
O que você quer...
Meu Bem, tia Sara, venham aqui!
O que foi, Jim?
Um rato!
Um rato?
Deveríamos saber.
Nós o julgamos...
muito mal.
Vamos logo
deter aquela carroça.
Mas não sabemos
para que lado foram.
- Vamos descobrir.
- E depois?
Vamos segurá-los.
Prendê-los.
- E agora?
- O cheiro.
Siga o cheiro.
Por favor, amigo.
Ambos sabemos que você
não tem mais bom faro.
Vamos. Fora daqui!
Vamos! Saiam daqui!
Calma. Vamos! Fora!
Cuidado.
Cuidado!
Ei, Pombinha.
Muito bem,
olhem o passarinho!
Não se mexam.
Quietos.
Acho que eu abusei.
Meu Bem.
- Visitas.
- Visitas?
Ora, é o Joca.
E o velho Fiel.
Cuidado agora.
Está um pouco escorregadio.
Está bem, rapaz.
Eles podem entrar.
Não, você não.
Você vai tirar uma soneca.
Feliz Natal!
Entrem, entrem.
Entrem ali na sala.
Eu trarei uns biscoitos.
Meu Bem, onde você colocou
os biscoitos para cachorro?
Aqueles que a Tia Sara
mandou de Natal.
Na cozinha, Jim Querido.
Sem dúvida nenhuma.
Têm os olhos da mãe.
Mas também têm
um quê do pai.
Vejo que finalmente
ganhou uma coleira.
Com plaquinha e tudo.
É, coleira nova.
Senti o cheiro
assim que entrei.
"Fiel," eu disse,
"alguém está usando
uma coleira nova".
Meu faro agora...
está altamente apurado.
É de família, sabe.
Ele ficará impossível agora.
Como dizia o meu avô,
o velho Leal...
não me lembro sejá falei
do Velho Leal.
Não falou não, tio Fiel.
Não falei?
Como o velho Leal dizia:
Ele dizia...
Caramba.
Sabem...
eu me esqueci do que é
que ele dizia.
Paz, minhas crianças...
"FIM"