Bilhões de anos atrás, uma raça de
imortais canalizou um grande poder:
a energia verde da força de vontade.
Esses imortais, os Guardiões
do Universo...
construíram um mundo de onde
poderiam vigiar toda a existência:
o planeta Oa.
Eles dividiram o universo em 3.600
setores.
Um anel, alimentado pela energia
da vontade, foi enviado a cada setor...
para selecionar um recruta, que não
podia ter medo.
Juntos, esses 3.600 recrutas são...
os defensores da paz intergaláctica,
a Tropa dos Lanternas Verdes.
LANTERNA VERDE
De todas as ameaças que
a Tropa enfrentou...
a mais séria foi um ser gerado do
medo, conhecido como Parallax.
Somente o lendário Lanterna
Verde Abin Sur...
foi capaz de capturar e aprisionar
essa fera...
no planeta perdido de
Ryut.
PLANETA RYUT: SETOR PERDlDO
Explorador 6 para Base! A nave caiu
na parte nordeste do Setor Perdido.
Por favor, mandem ajuda
urgente.
Estão com medo.
Ótimo.
SElS MESES DEPOIS
SETOR 281 4
Sinestro, estou a toda velocidade.
Diga a Fentara que eu...
Fentara está morto.
E os habitantes do planeta?
Sua missão de retirá-los não
é mais necessária.
Foi igual ao planeta Talok.
Todas as formas de vida destruídas e
suas almas absorvidas.
Rastros de energia amarela
por toda parte.
E os Guardiões?
Os Guardiões estão em silêncio.
Exigi uma audiência com eles.
Abin Sur.
Estou gravemente ferido.
Indo para o planeta habitado mais
próximo, para o processo de seleção.
Diga aos Guardiões que é Parallax.
Não. Não.
Desculpe, estou atrasado. Fique à
vontade, ok? Tem água na torneira.
Maluco!
FERRIS AERONÁUTICA
O Sabre I l l é a última palavra em
caças com inteligência artificial.
Tem toda a capacidade de combate e
voo de um piloto de carne e osso. ..
mas sem as falhas humanas
que o acompanham.
Carl não está se gabando só para
conseguir o contrato, general.
Seu pessoal, os fornecedores e minha
equipe estão nessa desde o início.
Eu estou ciente, senador.
Mas hoje, faremos o teste.
Simularemos um combate. Dois Sabres
contra os melhores pilotos do Carl.
Oi, Carol. Podíamos dar uma
voada hoje. O que acha?
Acho que está atrasado.
Tá, mas só porque dormi demais.
Eu também dormia demais
quando tinha 1 1 anos.
Para que fique sabendo:
combati esses Sabres a semana toda
e eles me detonaram todas as vezes.
Eles fazem tudo melhor
e mais rápido do que você. . .
e não decepcionam as mulheres
por aí.
Nós dois sabemos que
não é bem assim.
Por isso mesmo eu não queria você
na simulação. Meu pai insistiu.
Eu teria escolhido o Jensen.
Eu teria escolhido o Jensen
também, mas, infelizmente. . .
ele é incompetente.
Ele, pelo menos, é pontual.
Hal...
a simulação de hoje é importante.
Eu sei. Vou fazer bonito
lá em cima. Relaxa.
Está bem? Agora, deixe-me trocar
de calça e ir pilotar meu avião.
Highball, verifique o sistema
de armas.
Entendido.
-Bom dia, Sr. Ferris.
-Bom dia, pessoal.
Cavalheiros.
Tudo pronto, Tom?
Sim, Sr. Ferris. Prontos para
a simulação.
Safira, armas prontas
para o encontro.
Teste da Ferris, Safira.
Armas prontas.
Voe com cuidado, Highball.
Não.
Caramba! Tom, que combustível
botou naqueles aviões?
De F-35s. Que outro?
Acorde aí, Safira.
Se tiver algum na mira, está na
hora de atirar.
Calma, Highball.
Já estou mirando.
Não tem como acabar com
eles sozinho, Safira.
Venha para cá. Vamos
bolar um plano.
Aproximando, Highball.
Agora, mantenha esse curso
e sorria.
Highball, você usou sua
parceira como isca?
Highball, os Sabres atrás de você
podem voar aonde quer que imagine.
Então, vamos aonde ninguém imaginou.
O que ele vai aprontar?
Vai passar do teto.
Highball, as regras colocam o teto
em 50.000 pés.
Só porque os Sabres
travam acima disso, não é, Tom?
E o seu também.
Compressor desativado.
AVlSO
Quer dizer, que droga, Hal!
Seu piloto leva o trabalho a sério.
Use os lemes de inclinação
lateral, Hal.
Deixa comigo.
Hal.
Esquente-o para mim.
Descendo a 25.000 pés.
Oi, tudo bem aí, Highball?
Sim, estou dando a volta olímpica.
Descendo a 20.000.
Highball, dê um giro de escape.
Valeu, papai!
Hal, está me ouvindo?
Highball, está perto da altitude
mínima para ejetar.
AVlSO
Highball, está abaixo dos 1 0.000
pés. Não conseguirá sair do giro.
Ejete, ejete, ejete!
Não está com medo, está, pai?
Digamos que é meu dever não estar.
Papai!
Seu idiota filho da mãe!
Calma, Bob. Pouco importa agora.
Importa, sim.
Dane-se que destruiu
um F-35 novinho!
Você desobedeceu às regras.
Sacrificou seu parceiro!
E perdeu o contrato de que a empresa
e metade do estado dependiam.
Desculpe. Pensei que
estivesse valendo tudo.
Tive a impressão de que o objetivo
era vencer.
Não, era mostrar o que um Sabre
faz em um combate real.
Nenhum piloto destrói
o próprio avião.
Eu destruí.
Aumentem o teto dos seus robôs.
Eu mostrei o que não podem fazer.
Não precisava mostrar na frente do
Comte. de Aquisições da Força Aérea.
Já chega, Carol.
Como vou ter que demitir metade
do pessoal, está demitido, Hal.
-Tarde demais, Carl. Eu me demito.
-Não vai sair assim, não.
Ele não está demitido.
E você fica.
Não vai voar até sair
o resultado da investigação.
É melhor tomar cuidado.
Isso é impossível, Bob.
-O que aconteceu lá em cima?
-Meus controles travaram.
Sem essa, Hal. Teve
tempo para recuperar.
Você travou?
Acontece com muitos pilotos.
Mas preciso saber.
Meus controles travaram.
Que história é essa, afinal?
Que roupa ridícula é essa?
Sei que seu pai quer muito
que você assuma a companhia.. .
mas aí, também, já é
exagero, não acha?
Você é um piloto, Carol! E dos bons.
Abrir mão de voar por uma
mesa é burrice.
Hal, gosto da parte burocrática
e sou boa nisso!
Mas não significa que vou parar de
voar. Não é uma coisa ou outra.
É assim que uma criança vê as
coisas, e não somos mais crianças.
Pelo menos. ..
Só não quero ver alguém
de quem gosto se ferir.
Muito menos você.
Escolha bem.
As manobras ousadas de um piloto de
testes quase acabaram em tragédia.
FELlZ ANIVERSÁRlO Jason
Testemunhas dizem que o piloto Hal
Jordan ejetou no último segundo...
antes de o jato cair no deserto.
Ele é filho do falecido M. Jordan,
morto num teste de voo em 1 993.
Temos notícia de que Hal Jordan
passa bem...
mas ainda aguardamos uma
declaração oficial da Ferris.
Oi, pessoal.
O incidente é um duro golpe no
novo programa high-tech da Ferris.
Oi. Como foi no trabalho?
Foi incrível, Jack. Obrigado por
perguntar. Oi, Janice.
Será que pode me explicar,
porque estou tentando entender.
Quer tanto ser igual a ele
que precisa morrer como ele?
-Legal. Acha que foi culpa minha.
-Falei com o Carl, Hal.
Ele disse que você forçou
tanto o jato além dos limites. ..
Mas é meu dever. Foi um acidente.
Ninguém se feriu.
Como seu acidente de moto,
que o deixou um mês no hospital?
Sinto saudade desse tempo
em família. Valeu o papo, Jack.
-Meu Deus.
-Jack, volte aqui.
Tudo bem?
Cadê o Jason?
No quarto.
Por quê?
Oi, é o tio Hal.
E aí, campeão?
É a pior festa de aniversário
de 1 1 anos que já vi.
Cadê as meninas? O que foi? Ei.
Eu estou bem.
Eu fiquei com o maior medo.
Acontece.
Não com você.
Olhe, já disse que você não
tem com que se preocupar.
Quer saber por quê?
Concordo que eu vivo pisando
na bola. . .
mas se tem uma coisa
que sei fazer é voar.
Trouxe seu presente de aniversário.
Eu que embrulhei.
Legal. É um X-1 , não é?
É um Starfighter.
Meu pai que me deu.
Vamos pendurar.
O que aconteceu hoje?
Quando o avião caiu.
Eu não sei direito.
Sentiu medo?
É meu dever não ter medo.
Vai mesmo perder sua festa de
aniversário super chata?
Anda. Vai, vai, vai!
Estou feliz que esteja bem.
Eu também, campeão.
Não!
Pare! Socorro!
Vamos, não morra. Não morra.
Vou pedir ajuda.
Vai ficar bem. Vai ficar bem.
Aguente.
Seu nome. Seu nome.
É Hal. Hal Jordan.
Hal Jordan, sou Abin Sur, Lanterna do
Setor 281 4.
Legal. Escute. . .
Vamos para um hospital, ok?
Um hospital que tenha sangue roxo.
O Anel...
escolheu você.
Pegue!
Aproxime o Anel da Lanterna.
Encoste o Anel, faça o Juramento... .
-O quê?
-Grande honra. .. Responsabilidade. ..
Não entendi. Respire.
Tem que respirar, está bem?
Só precisa respirar. Só respire,
está bem?
Não, não, não. Ei, ei.
Qual é, cara. Não, não morra.
Vamos lá, não morra.
Qual é!
Verificação dos sistemas X-97
completa.
Oi.
Como é?
É uma espaçonave?
É.
De verdade?
De verdade.
Certo. Viu que fonte de
energia ela usa?
Percebe o que podemos
aprender com ela?
Não podemos ficar aqui.
Temos que ir.
O quê?
O piloto.
Ele usava uniforme.
Acho que era um soldado.
Ele me deu isto.
Pediu sua mão?
Nós vamos embora agora!
Vão notar que alguém esteve ali.
Um alien não se enterra sozinho.
Eu não poderia deixá-lo jogado.
Tomara que não seja radioativo.
Bem, você é o gênio. Me diga. ..
Jesus!
Segurei!
Ele disse que o Anel me escolheu.
Ele disse que era uma grande honra.
Responsabilidade.
Responsabilidade? Você?
Vai ver, no planeta dele,
"responsável" significa "sacana."
Tomara.
Uma grande luz se apagou
no universo.
Abin Sur está morto.
Quatro de meus irmãos Lanterna
estão mortos.
Os habitantes de dois mundos
aniquilados por um inimigo desconhecido.
Um inimigo que manipula a energia
amarela do medo.
Sabemos que ele vem de algum
lugar do Setor Perdido.
Sabemos que se torna mais
poderoso a cada encontro.
Pela última transmissão de Abin
Sur, ele parecia saber quem era.
Suas únicas palavras foram,
"É Parallax."
Estamos cientes da ameaça.
E estamos analisando a situação.
Enquanto analisam, vidas
inocentes se perderão.
Permitam-me levar a guerra
a esse novo inimigo.
Há muitos fatos que
desconhece, Sinestro.
Se o perigo for tão grande
quanto suspeitamos. ..
O que estão insinuando?
Acreditam que esse inimigo
possa nos derrotar?
Guardiões, se sua fé em nosso poder
arrefeceu, deixem-me renová-la.
Se eu levar um pelotão dos Lanternas
mais fortes até o inimigo, provarei. ..
que nossos melhores dias
não ficaram para trás.
NEGÓCIOS Estrela Ascendente Carol
Ferris cogitada para assumir a Ferris
Dr. Hammond?
Dr. Hector Hammond?
Queremos que nos acompanhe.
É alguma ideia do Adam?
Saia do carro, por favor.
Dr. Hammond?
Dra. Amanda Waller.
Peço desculpas pela encenação, mas
o governo adora um protocolo.
Por favor, venha comigo.
É o que estou pensando?
É um alienígena, doutor.
O primeiro encontrado
pela humanidade...
apesar do que dizem todas as
teorias de conspiração.
Queremos que faça uma análise
inicial da fisiologia dele.
Meu Deus.
Por que eu?
Como xenobiólogo, suas aptidões
vêm a calhar neste momento único.
Mais do que isso...
não posso dizer.
Olá.
Os olhos, nariz, ouvidos e boca são
humanoides.
Na região torácica anterior
esquerda, há uma laceração de 1 0 cm...
com bordas irregulares
e um coágulo arroxeado.
Tudo bem, calma.
Aproxime o Anel e faça o Juramento.
O Juramento.
Porque todos sabem o juramento.
A gente cantava no acampamento.
Eu, Hal Jordan...
juro solenemente...
ser leal. . .
à lanterna. . .
que ganhei de um
ET roxo moribundo. ..
em um pântano.
A epiderme é magenta.. .
Parece ser transparente
e muito fina...
permitindo visão dos músculos
e fibras musculares.
"Ao infinito e além."
"Pelos poderes de Grayskull!"
Mas que coisa!
Qual é! Se me fez voar quilômetros
no meio de nada, deveria poder. ..
Não!
"No dia mais claro, na noite
mais densa. ..
o mal sucumbirá ante a
minha presença.
Quem venera o mal...
há de penar quando o poder. . .
do Lanterna Verde enfrentar."
Carol.
-Está tudo bem aí?
-Tudo.
Eu posso entrar?
Não. Não, porque a gente...
Quer beber alguma coisa?
-E conversar?
-Sim.
Podemos beber e conversar.
-Minha análise inicial.
-Obrigada, doutor.
Para mim, só o fato de ser
humanoide já é extraordinário.
Indica uma evolução convergente
ou, talvez, um ancestral comum...
e tais implicações são
surpreendentes.
De onde ele veio?
Isto pode mudar totalmente a visão
que o mundo tem de si mesmo.
Já imaginou como o
público vai reagir?
Mas eu sei que não vai ser
assim. Eu sei.
Como o senhor, doutor, também
busco a verdade.
Mas as pessoas que financiam
estas instalações...
têm outras prioridades e poder
para executá-las.
Vou manter segredo.
Nós dois temos que trabalhar dentro
do sistema. Fazemos o que podemos.
Certo.
Eu peço desculpa.
Você pedindo desculpa?
Será que foi clonado
por um alienígena?
Não.
Estou bem.
Bem mesmo, numa ótima.
Você me acha irresponsável?
Não precisa responder. Tudo bem.
Hal.
Você está linda.
E a gente não vem a este bar desde. ..
aquela noite.
-Em que esqueceu meu aniversário.
-Esqueci?
Foi na mesma noite...
A primeira vez que nós. . .
voamos juntos.
E você tem voado desde então com
qualquer uma que entre no avião.
Sim.
-Não.
-Vai, sim.
Não, vamos dançar.
Dance comigo.
Não.
Hal. Não.
Eu peço desculpa mesmo.
Tudo bem. Não perdemos
o contrato de vez.
E eu disse que era boa
de burocracia.
Eu não estava falando do contrato.
Eu estragaria tudo, sabe?
Mesmo que eu não entrasse para
a Força Aérea. . .
eu teria dado um jeito de. ..
Eu e você...
Eu teria estragado tudo.
É o que fica repetindo para
si mesmo?
Como é que você explica?
Que teve medo quando me
aproximei demais.
Sabe como eu passei a tarde?
Como?
Preocupada com você.
Hal, analisei os dados de voo.
Não tinha nada errado com o avião.
O que aconteceu lá em cima?
Obrigado por dançar comigo.
Mandei tomar cuidado,
Jordan.
Fez a gente perder o emprego,
seu filho da mãe!
Ridículo.
O safado viveu da reputação
do pai a vida inteira.
Minha cara nem inchou ainda.
Já acabou de se admirar?
Já.
É, parece que o tradutor do Anel
funciona perfeitamente.
Sua máscara aparecerá quando
precisar proteger sua identidade.
Não precisa dela em Oa.
Um peixe falante.
Na verdade, sou xudariano.
Nosso DNA é semelhante à sua
espécie ictiológica.
Eu sou Tomar-Re, Protetor do Setor 281 3
e lar de...
80.01 2 galáxias e 2,34 milhões
de espécies inteligentes.
Como é que eu sei disso?
É o processo de indução.
Ele ativa as funções superiores do
Anel, inclusive um banco de dados.
Aliás, estávamos curiosos.
O processo nunca foi tentado numa
espécie tão jovem quanto a humana.
É o primeiro escolhido. Fui enviado
para lhe dar as boas vindas.
E onde estou?
Bem-vindo a Oa.
Este planeta tem sido nosso
lar há milênios.
Foi criado pelos Guardiões.
Guardiões?
Aquela é a cidadela deles.
São imortais. Uma das raças
mais antigas.
Criaram tudo isso. São responsáveis
pelo que somos e fazemos.
Desde tempos imemoriais, a Tropa
dos Lanternas Verdes serviu...
de guardiã da paz, da ordem
e da justiça através do universo.
Ser escolhido para suas
fileiras é uma grande honra. . .
e a maior das responsabilidades.
É, já ouvi falar disso.
Vamos voar agora.
Voar?
Sem dúvida.
Está bem.
Eu consigo.
Venha.
O que é aquilo?
É a energia gerada pela
Bateria Central.
Seu poder vem da vontade de
cada criatura viva no universo.
Ela, em troca, energiza sua
Lanterna, que energiza seu Anel.
Até seu traje é feito
de energia pura.
Por que tanto verde?
Verde é a cor da vontade.
Os Guardiões a canalizaram porque é
a energia mais forte do universo.
São tantos.
Considere o ceú do seu
planeta numa noite estrelada. . .
seu Setor é mil vezes maior.
São 3.600 Lanternas, cada um
com um Setor tão vasto assim.
Lanternas, chamei-os aqui para uma
reunião extraordinária.. .
porque enfrentamos
um perigo sem precedentes.
Quatro irmãos Lanterna foram mortos
por um inimigo chamado Parallax.
Um inimigo que ainda
não conhecemos bem.
Só sabemos que é forte o bastante
para destruir civilizações inteiras.
Poderoso o bastante para derrotar até
Abin-Sur. . .
nosso melhor guerreiro...
cuja luz não pode ser substituída.
Os Guardiões me encarregaram de o
atacar com os Lanternas mais fortes.
Vamos procurar, achar esse inimigo...
e vamos destruí-lo.
Sozinhos, somos vulneráveis.
Unidos, ainda somos invencíveis.
Nós nunca fomos derrotados.
Seremos derrotados agora?
Não!
Foi para este momento
que fomos criados.
Mas não preciso lembrá-los
de seu dever.
Não preciso lembrá-los
de quem somos.
Nós somos a Tropa!
Sua vontade transforma o
pensamento em realidade.
Para usar o Anel, deve aprender
a concentrar sua vontade.. .
e criar o que vê em sua mente.
Os limites do Anel são
os da sua imaginação.
Faça de novo.
Agora, tente você.
Concentre-se.
O Anel o avisará se
houver ameaça iminente.
O nome desta ameaça
específica é Kilowog.
Ele será seu oficial de
treinamento de combate.
Opa!
Nunca abaixe a guarda, poozer!
Bem-vindo ao primeiro dia de aula.
Ou, como gosto de chamar:
O pior dia da sua vida inútil.
Um humano. Nunca tinha
visto um na vida.
Cheiro esquisito.
Eu cheiro esquisito?
É. Ouvi falar dos humanos.
Se acham o centro do universo.
Você quer ser Lanterna?
Tem que se comprometer
com a Tropa.
Muito bem, poozer.
Vamos ver do que é capaz.
Seus construtos são tão fortes
quanto a sua vontade.
E sua vontade é pífia!
Eu vou esculpir você...
batendo até sua vontade ser forte
o bastante para ser digno da Tropa.
Próxima lição.
Está sentindo?
É a força gravitacional
de uma estrela média.
Voar pelo espaço é um
passatempo perigoso.
Quanto maior você for,
mais rápido queima.
A gravidade é fogo.
Deixe-me ajudá-lo.
Lembre-se, seu inimigo
não vai jogar limpo.
Um bom conselho. Valeu,
bonitão.
Então...
esse é o humano.
Quando o Anel de Abin Sur escolheu
você, eu disse que era um erro.
Não vejo motivo para
mudar de opinião.
Eu assumo daqui, Kilowog.
A Tropa só é tão forte
quanto seu membro mais fraco.
E não vou tolerar elos fracos.
Entendeu bem?
Está com medo, humano?
Está com medo?
Não.
Não faça isso.
Podemos?
Claro.
Uma espada?
Tão humano.
Estou sentindo cheiro de medo.
Eu sou um Lanterna Verde.
Não temo nada!
O medo é inimigo da vontade.
É a vontade que faz você agir.
É o medo que detém você
e o torna fraco.
Torna frágeis seus construtos.
Deve ignorar seu medo.
Com medo, você não age.
Quando não age, não se defende.
Quando não se defende, você morre.
Você fede a medo, Hal Jordan.
Abin Sur foi um grande guerreiro.
Meu mentor.
Meu amigo.
Você insulta a memória dele
usando esse Anel.
Cansei! Ele tem razão.
Sou só humano.
Não estamos prontos para
defender o universo.
Até uns dias atrás, pensávamos ser
a única espécie no universo.
O Anel o escolheu. Não teria
escolhido se não visse algo em você.
Ah, é?
Algo que você ainda não vê.
O Anel nunca se engana.
Se enganou dessa vez.
PRÉDlO DE ClÊNClA
Até pouco tempo, não
sabíamos que...
muitos desses seres que chamamos
bactérias não eram bactérias.
Eram um tipo totalmente diferente de
célula procariótica primitiva.
Ainda se sabe pouco dessas
criaturinhas chamadas Archaea.
Mas podem ser tão diferentes
das bactérias...
podem ser tão diferentes das
bactérias quanto elas de nós.
Algumas pessoas as chamam
extremofilos porque elas vivem.. .
nos ambientes mais inóspitos da
Terra, tais como. ..
Nossa, que cara chato.
. ..a água fervente de um geiser.
Que panaca!
Michael!
O que você disse?
Eu não disse nada.
Me chamou de panaca?
Caramba! Qual é a desse maluco?
"Maluco"?
A aula acabou.
Mensagem:
Na minha sala às 3
não falte
Papai
Como vai?
Faz tempo.
Teve uma noite agitada ontem.
Pegou o nome dela?
Precisa dormir um pouco, filho.
Sente-se.
O que posso fazer por você, pai?
Na verdade, você já fez.
Por mim e pelo seu país.
De que está falando?
De você ter impressionado uma porção
de gente importante.
Onde conseguiu isso?
Sou do subcomitê que supervisiona
as agências envolvidas.
-Confidencial, é claro.
-Foi você. Por isso, me escolheram.
E, por isso, vamos conseguir uma
posição no topo para você. . .
agora supervisionando toda
a operação.
Há cientistas que trabalharam
a vida toda para isso.
Gente mais qualificada.
E menos bem relacionada.
Não seja ingênuo, filho.
É assim que o mundo gira.
Deve aproveitar as oportunidades
quando elas aparecem.
Ele nunca entenderá.
Está jogando a vida fora.
Que vergonha!
Bill! Como vai?
Estou ótimo.
Não, não. Estou terminando uma reunião.
Tenho muito tempo.
SETOR 231 2
O LlMITE DA VlA LÁCTEA
Eu vi a criatura incutir medo em
nossos melhores guerreiros...
e se alimentar desse medo.
E tem mais.
Rastreamos sua trajetória.
Parallax está vindo para Oa.
Nunca um inimigo ousou nos atacar
aqui. Precisam me dizer o que sabem.
A vontade sempre foi nossa arma
contra as forças das trevas.
Mas, conforme essa energia
começou a parecer insuficiente. ..
um grande debate teve início
entre nós.
Deveríamos explorar outra
fonte de poder. . .
que há muito tínhamos jurado
nunca utilizar?
Medo.
Mas a energia do medo era
imprevisível demais.
A possibilidade de se corromper
era muito grande.
E decidimos não usá-la.
Todos nós, isto é, menos um.
Sozinho, um Guardião entrou na
câmara proibida.
Queria provar que a luz do medo
podia ser canalizada.
Suas intenções eram nobres...
mas suas esperanças
eram ingênuas.
Consumido pela energia
amarela do medo...
o Guardião tornou-se o próprio
mal que desejava destruir.
Ele tornou-se Parallax.
Para salvar o universo
e a si próprio...
Abin Sur foi encarregado de prender
Parallax no Setor Perdido.
Mas ele escapou.
Alimentando-se do medo dos outros,
ele ficou maior e mais poderoso.
E, agora, está vindo para cá para se
vingar de vocês e destruir a Tropa.
Então, não temos escolha.
Vamos canalizar a energia do
inimigo e combater medo com medo.
Para proteger nossos setores, temos
que ser capazes de nos defender.
Vamos forjar um Anel Amarelo.
Desça com cuidado.
Olá.
Oi.
Noite difícil, hein?
Hector.
Como vai? O que tem feito?
A mesma coisa de sempre.
É. Eu também.
Hal Jordan. O pior piloto que conheço.
Ou o melhor. Ainda não sei.
Ouço as duas coisas, senhor.
Que bom que veio, filho.
Sinceramente, fiquei surpreso
por ser convidado.
Não, você é da família, Hal.
Eu sempre digo que, no mundo,
há pensadores e homens de ação.
E você é um homem de ação.
Tá, mas são os pensadores
que tornam possível o que eu faço.
Eu não teria um avião para pilotar
se alguém não tivesse pensado.
É claro.
Com licença, preciso de
uma bebida.
E eu preciso voltar ao
trabalho. lsto é trabalho.
Sim, senhor.
-Prazer em vê-lo, filho.
-O prazer foi meu.
Bacana.
É. Meu pai treinava nele.
Eu estava falando do seu vestido.
Gostei do paletó.
Que eu soubesse,
você nem tinha um.
É, andei revirando o armário.
Parabéns pelo contrato. Como foi
que conseguiu?
Deixei claro que você só ganhou
porque quebrou as regras do jogo.
E o Tom conseguiu dar aos
Sabres mais altitude.
Então, mesmo sem querer,
você nos fez um favor.
Olha, fico encabulado
quando me chamam de "herói".
Obrigado. Muito obrigado
pela presença de todos.
Ótima noite.
Quero agradecer a alguém especial
por nos ajudar a obter o contrato:
minha filha, Carol Ferris.
Suba aqui!
Parabéns, Carol.
Eu olho para você, mocinha, ou Hal
Jordan ali, igual ao pai dele...
Vocês nos dão esperança.
Um brinde ao nosso futuro.
Estamos em boas mãos.
Hector! Meu Deus! Oi!
-Parabéns.
-Obrigada.
Um brinde a você e Hal, o futuro.
É, desculpe.
Sei que não deve ter sido
fácil ser criado por seu pai. . .
mas você está ótimo. . .
Estou. Eu estou ótimo.
Mas ele está certo.
Não sou um homem de ação.
Apesar de ter examinado
um alien há pouco. Foi muito legal.
Não posso contar para ninguém,
mas não se pode ter tudo.
Hector está lhe contando outra
história de ficção científica?
Qual é o problema dele?
Não sabe ficar calado.
Você tem uma imaginação
muito fértil.
Tchau.
Senador.
Me desculpe. Temos mesmo que ir.
-Boa noite, Carol.
-Boa noite.
Senador!
Senador, obrigado por tudo.
Tchau, senador!
Traga a equipe de emergência.
Nosso helicóptero vai cair.
Meu Deus!
O que é aquilo? O que é aquilo?
O incidente desta noite aconteceu
numa questão de segundos...
mas as pessoas vão falar
dele durante anos.
Um helicóptero deslizando sem
controle ia causar uma tragédia...
quando, de repente, um homem
misterioso, um herói, evitou o pior...
impedindo milagrosamente que o
helicóptero matasse gente inocente...
e esmagasse Carol Ferris.
Mantendo o negócio na família
Carol Ferris e a nova Aeronave Ferris
Mas a pergunta é: quem é esse
herói incrível e onde estará agora?
Comece a falar.
Uma pista de corrida?
É.
Foi o que conseguiu imaginar para sua
1 ª grande aparição? Pista de corrida.
Desculpe. Decepcionei você?
Materializei uma pista de corrida de
energia pura. Salvei todo mundo.
Desculpe se o decepcionei.
Não, quero ver isso.
Tem que me mostrar.
Eu acho que não
é uma boa idéia.
Qual é! Quero ver como é o uniforme
e o voo. Tem que me mostrar.
Hal, eu te adoro, mas ser seu
melhor amigo não é fácil.
-É para emergências!
-Você me deve isso!
Hal, eu quero ver.
Certo.
Segure os óculos.
Está bem.
Pergunta:
-Está pronto para pirar?
-Estou.
Anel.
Dedo.
Vamos lá.
-Já quebrou o anel?
-Não quebrei nada. É que.. .
Acabou a bateria.
Tenho que recarregar o Anel.
Agora, preste atenção.
Verde!
Puxa!
Eu te disse! Não foi?
Nada mau, hein?
Você é um super-herói.
Eles não acabam ganhando a garota?
Boa noite, moça.
Não tive a chance de me despedir.
Você está bem?
Sim. É bom ter a chance
de agradecer.
Só cumpri meu papel.
Não precisa agradecer, senhorita.
Preciso, sim.
Você salvou minha vida.
Você salvou nossas vidas.
Foi uma coisa. . .
Hal?
Senhorita?
Meu Deus. . . Meu Deus!
Meu Deus! Hal!
Como foi que descobriu?
Como assim? Conheço você
há séculos! Já vi você pelado!
Acha que não vou te reconhecer
porque escondeu as bochechas?
O que é isso? Por que sua pele
está verde? Por que está brilhando?
Que história é essa de máscara?
Veio junto com a roupa.
Legal, não é?
E tudo funciona por
causa do anel mágico?
Não, não tem nada a ver com mágica.
Defensores da Paz Intergaláctica,
milhares deles. Mas, não.
Não estou inventando.
Puxa. Quando éramos crianças,
quem pensaria nisso?
Eu pensei, na verdade.
Eu sempre soube.
Eu dizia, "Um dia, serei um policial
espacial verde." E aqui estou.
E lá na festa, como é que fez
aquela enorme rampa verde?
O que vier à minha mente,
eu posso criar. É só me concentrar.
Qualquer coisa?
Qualquer coisa.
E feliz aniversário. Antes
tarde do que nunca.
E como é que funciona?
Eles te ligam no celular, "Gato na
árvore no centro da Via Láctea"?
Não. Não é bem assim que funciona.
Bem, tecnicamente falando...
eu meio que pulei fora.
O quê? Como?
Bem, até que é parecido com
pular fora de qualquer coisa.
Eu não entendo. Como é que
pula fora de um negócio desses?
Será que é possível?
Nós dois sabemos que sou
especialista em pular fora.
Se só uma vez não desistisse do que
gosta, que mal poderia acontecer?
Bem, obrigada. Isso foi mesmo demais.
Sei que cometi muitos erros.. .
Olhe, Hal, não estou com
raiva de você.
Eu tenho pena de você.
Você sempre teve muitas chances.
Mas não consegue...
Boa noite.
PRÉDlO DE ClÊNClAS
Dr. Hammond?
Quero lhe mostrar uma coisa.
Tenho certeza de que vai
querer muito ver.
Tchau, mamãe.
-Eu te amo.
-Tchau. querido.
Não!
O contato físico acessa dados
mnemônicos.
Posso ver suas lembranças.
Papai.
Filho, é culpa minha.
Mas vou dar um jeito.
Nós vamos curar você.
Custe o que custar.
Eu não sei do que está falando.
Detectamos vestígios de uma 2ª forma
de vida alienígena no corpo da 1 ª.
Você foi exposto.
Nunca me senti melhor na vida.
Já sabemos de tudo, filho.
Ser escolhido para suas fileiras
é uma grande honra...
e a maior das responsabilidades.
O Anel nunca se engana.
Você vai ficar bom.
Eles só querem fazer uns
exames, só isso.
Mantenha-o sedado.
Eu só quero o melhor para você.
Fujam.
Hector.
Não se preocupe.
Eu só quero o melhor para você.
O Anel...
escolheu você.
Pegue!
Hal.
Oi.
O alienígena era um de vocês.
Por que acabamos tão diferentes?
Deitado!
E. . .
como vai a Carol?
-Não foi o que eu quis dizer.
-Por favor.
Sei que cometi muitos erros.. .
Sinto pena de você.
Boa noite.
Você é tão fracassado quanto eu era.
E tão medroso.
Bom. ..
eu já lutei contra meu medo.
Mas agora que provei
seu real poder...
eu jamais serei o mesmo.
Não!
Você usa o Anel do Lanterna que
me aprisionou.
Vai ter o mesmo destino.
Assim que eu devorar
seu mundo...
terei toda a força de que preciso...
para derrotar a Tropa e destruir
os Guardiões.
Espere aí. O bicho que está atacando
planetas está ligado ao Hector?
Ele infectou o Hector depois de
matar Abin Sur.
Então, é só você acabar com ele.
É só eu acabar com ele, não é?
Bom, eu tentei, mas fracassei.
E o senador morreu.
Eu lhe disse que o Anel se enganou.
Espere. Volte. Como é que
o Anel se enganou?
A única coisa que um Lanterna Verde
deve ser é destemido.
Destemor descreve o trabalho.
Não sou destemido.
E você vai desistir outra vez?
Me explique, Hal. Por favor, me
explique só uma vez. Por quê?
Porque estou com medo!
Acha que seu pai nunca sentiu medo?
Se sentiu, ele deu um jeito
de superar.
É, existe uma palavra para isso:
Coragem.
Disseram que o Anel não me
escolheria se não visse algo.
Algo que eu não vejo ainda.
Eu vejo.
Sempre vi.
O Anel não viu que você
era destemido.
Ele viu que você tinha a habilidade
de superar o medo.
Viu que era corajoso.
E é mesmo.
Como seu pai.
O Lanterna é uma ameaça.
Elimine-o.
Nossa nova arma está pronta.
Assim que eu dominar
seu poder...
começarei a treinar a Tropa
para fazer o mesmo.
A Terra estará perdida. . .
mas estaremos prontos para enfrentar
Parallax antes que chegue a Oa.
Então, o poder do inimigo
será nosso.
A que preço?
Você ousa entrar nesta câmara?
Preciso da sua ajuda.
Tem que me ajudar a salvar
meu mundo.
Sei que a espécie humana não é a
mais forte ou mais inteligente.
Somos jovens, temos muito
que aprender.
Mas vale a pena nos salvar.
Não podem usar a nova
arma de vocês.
Se vocês se renderem ao medo,
não tem volta. Já vi isso.
Olhem, sei que estão
com medo agora.
Ousa acusar os Guardiões de
sentirem medo?
Eu ouso, sim.
Por isso, Parallax está vencendo.
Vocês têm medo de admitir seu medo.
Eu sei.
Passei a vida toda fazendo isso.
Sabem? Nós temos um ditado na Terra.
Dizemos: "Eu sou só humano."
Dizemos porque somos vulneráveis.
Porque sabemos que temos medo.
Mas não quer dizer
que somos fracos.
Ajudem-me a salvar meu planeta.
Não se rendam ao medo.
Lutem. Lutem contra ele comigo.
Suas palavras são tocantes,
jovem humano.
Mas, como imortais, devemos avaliar
nossas ações em bilhões de anos...
e o destino do universo.
Não podemos nos arriscar a perder
tudo supondo que você esteja certo.
Então, não arrisquem mais vidas.
Só a minha.
Deixem-me lutar pelo
meu mundo...
e lhes mostrarei que a vontade
é mais forte que o medo.
Você não tem como conseguir.
Vai morrer, Hal Jordan.
Então, morrerei tentando.
Boa sorte, Lanterna Verde.
Eu não faria isso.
Olhe bem.
Ela é linda, não é?
Amei-a desde o momento em que a vi.
Mas ela sequer olhou para mim.
Você estava sempre entre nós.
Mas isso acabou.
Não! Não!
Não! Não faça isso, Hector.
Por favor.
Sei como se sente.
Me poupe! Olhe só para você!
Não, eu sei como é...
não atender às expectativas, sentir
que nada que faz é bom o bastante.
Eu sei o que é sentir medo.
Deixe-me ajudar você.
Hal. Você mudou.
É incrível que só tenha precisado
do fim do mundo para amadurecer.
Agora, é minha vez.
Como não posso ser igual a você,
vou fazê-la ficar igual a mim.
Vamos admitir. Quando
ela for igual a mim. . .
você não vai ficar muito
interessado.
Vai?
Por que não?
Por que não pode ser igual a mim?
Solte-a...
e o Anel será seu.
Poderá fazer qualquer coisa.
Ser qualquer coisa.
Pegue.
Deixe que ela decida.
Está bem.
Puxa!
Agora, ponha-a no chão.
Hal.
Eu menti.
Eu menti também.
Porque é assim que funciona:
Você precisa ser escolhido.
Você me traiu.
Fique aqui.
Tudo bem.
PROJETO DE DESENVOLVlMENTO
DO X-97
Sua vontade é forte, mas
não o bastante.
Você não é nada sem o Anel.
MÍSSElS: ARMADOS
MlRA AUTOMÁTICA
DISPARAR
Precisam sair do local agora.
Por favor, saiam das ruas.
Saiam das ruas imediatamente.
Nunca vai derrotar esse bicho.
Vai morrer.
Pelo menos, posso tirá-lo daqui.
-E como vai fazer isso?
-Eu não sei.
Se eu for mais esperto que ele...
O vale-tudo, lembra?
Eram dois jatinhos.
Jatinhos invencíveis.
O Anel não me escolheu por acaso.
Foi para isso.
-Olhe, talvez eu não. . .
-Por favor, não. Não.
A saída é obrigatória. Todos
devem sair das ruas imediatamente.
Emergência policial! Saiam todos
das ruas agora.
Saiam todos já!
Vão! Vão!
Fujam!
Eu sinto seu medo crescer.
Você vai morrer logo.
No dia mais claro, na noite
mais densa. ..
E, quando se for, vou destruir tudo
que já amou!
. ..o mal sucumbirá ante a
minha presença.
Sua família, sua casa e seu planeta
deixarão de existir.
Todo aquele que venera o mal
há de penar...
A raça humana deixará de
existir porque você, Hal Jordan...
teve medo.
quando o poder...
do Lanterna Verde enfrentar!
Quanto maior for, mais rápido
queimará.
Apesar de usar o Anel há
pouco tempo...
a vitória de Jordan sobre Parallax
jamais será esquecida pela Tropa.
Seus atos nos lembrarão do motivo
de o Anel escolher cada um de nós:
Para superar o medo...
e destruir o mal onde
quer que ele se esconda.
Como Lanternas, lutaremos com
toda nossa vontade.
Nossas vontades nem
sempre estiveram unidas.
É hora de uni-las!
Eu os treino direito ou não treino?
Você é impertinente, Hal Jordan.
É impetuoso, inconstante e
obstinado.
Parece que Abin Sur achou
outro igual a ele.
Eu nunca vou me acostumar.
Meu novo trabalho requer que
eu viaje muito.
Vou ficar longe uns tempos.
Longe.
Nunca sumir.
Hal.
Sim?
Pode tirar a máscara?
Isso é muito legal.
Mas e agora?
Eu vou procurar encrenca.
De todos os Lanternas
que já usaram o Anel...
houve um cuja luz brilhou
mais forte.
A princípio, sua humanidade
pareceu uma fraqueza.
Porém, ele provou que era
sua maior força.
LANTERNA VERDE
[Portuguese - Brazilian]