Um total de 160 bilhões de horas
foram gastas jogando um videogame online.
O número de jogadores constituiriam
o quinto maior país do mundo.
Esta é a Whizammer.
Esta é a SummerGypsy.
Meu nome é EzekielChaos.
-SparklyPancakes.
-Taylor Swift.
-Jogo na Rota Superior...
-Jogo na Selva hoje em dia.
-Faço suporte como Teemo.
-Luto pela Demacia!
"Ah, sim, jogamos LoL."
E ele: "O que é LoL?
É tipo, rindo muito?"
E eu: "Não, idiota!
É League of Legends."
Caramba, isso nos atraiu e nos conectou!
Ficamos furiosos uns com os outros...
Ficamos furiosos, damos risadas.
League é mais que um jogo,
é um lugar
onde podemos ser nós mesmos
e aproveitar essa experiência
com quem quisermos.
-Estão prontos?
-Sim.
-Entre na fila.
-Isso, vamos lá!
Aqui vamos nós!
Tudo bem, estamos na fila.
GLHF, pessoal.
Eu não estava pronto.
Pegaremos um gank bem rápido.
Sempre houve esse estigma
de pai para filho
que o que você não entende
certamente não é importante.
Muitos pais ou a sociedade
viam as pessoas como antissociais.
"Ei, esse garoto está escondido
no quarto dele, jogando
e está arruinando a sociedade."
Eu não acho que jogos
sejam um segmento ou algo isolado
como muitos pensam que é.
Há grandes histórias humanas.
Ele começou a jogar
e descobriu que gostava de mim.
Nos conhecemos há apenas um ano?
Mais ou menos.
Mais ou menos
e somos como irmãos, então...
O jogo é feito no boca a boca.
Quem vêm para o League of Legends,
85% é através de um amigo.
League of Legends tem
mais de 100 milhões de jogadores
que jogam ativamente.
Isso representa mais de 1% das pessoas
na Terra.
Os nerds estão se unindo
onde vamos dominar este mundo.
A competição
e os confrontos entre jogadores
são tão antigos quanto os videogames.
-Não somos tão competitivos.
-Não.
Nenhum de nós é competitivo, nós juramos.
É um cenário gigante de guerrilha,
e só o mais inteligente, forte
e os melhores jogadores saem vivos.
-Ele conseguiu!
-Ah, meu Deus, ele ganhou!
As finais chegaram a 36 milhões.
Isso é mais do que as finais
da Copa Stanley, da World Series e da NBA.
juntas.
Venho jogando a minha vida inteira.
Comecei com jogos para PC
quando eu tinha uns sete anos
e achava que era
como um quebra-cabeça mágico.
Parecia um mundo totalmente novo
se abrindo
porque eu adorava jogos
como Dungeons & Dragons
e jogos de RPG em geral.
A experiência mais poderosa de jogo
que já tive até hoje
foi em um jogo multiusuário
com tecnologia espacial
chamado DragonRealms.
Você pode ligar o computador,
entrar e ficar cercado
por centenas ou milhares de pessoas
de todo o mundo
simultaneamente logadas,
vivendo aventuras em um mundo
com possibilidades
aparentemente ilimitadas.
Meus pais detestavam videogames.
Eles eram grandes intelectuais
e esportistas,
então tínhamos regras bastante rígidas
em casa.
Para mim, era como uma fuga.
Eu não era o melhor aluno
e quando realmente comecei a gostar
de jogos,
isso tornou-se uma fonte enorme
de conflitos e confrontos.
Vamos dar uma olhada em League of Legends,
um dos mais jogos mais populares por aí.
Ele está arrecadando bilhões em receita.
A Riot Games é a empresa por trás disso
e hoje a empresa é capa da revista Inc.
Juntando-se a nós
para uma entrevista na CNBC Power Lunch,
estão os co-fundadores da Riot Games,
Brandon Beck e Marc Merrill.
Brandon e Marc, sejam bem-vindos.
É bom ter vocês aqui.
Acho que uma das grandes
e deliciosas ironias aqui,
e qualquer um pode entender isso,
é que nenhum dos seus pais
ficavam felizes com a quantidade de tempo
que passavam jogando quando jovens.
O que eles dizem agora?
-O que acham de mim agora?
-Isso mesmo.
Na verdade ganhei meu primeiro Nintendo
em um sorteio na primeira série,
porque meus pais detestavam videogames.
Então pensamos nisso como algo do destino,
nada poderia nos afastar.
Marc e eu nos conhecemos
em um programa de verão
antes da faculdade.
Era mais jovem que ele,
então era um dos mais novos no programa.
Eu tinha 16 anos.
Acho que ele tinha 17 ou 18 anos.
Estava indo para a USC.
E eu: "Você é de Los Angeles.
Legal. Eu também."
E: "Você gosta de videogames,"
e nos demos bem na hora.
O Marc tinha essa dicotomia,
ele era escoteiro,
capitão do time de futebol
e arrasava na escola
e também era um nerd de D&D.
Brandon era especialista em negócios,
o perfeito cara de negócios,
mesmo desde muito jovem.
Ele era muito atencioso
com as oportunidades.
O Marc e eu estávamos jogando
muitos jogos.
Jogávamos muito Counter-Strike, StarCraft
e World of Warcraft.
Eram os principais jogos.
Mas no final, o nosso jogo favorito
era o DOTA.
O DOTA era um mod personalizado
para o Warcraft 3.
Quando a Blizzard lançou o Warcraft 3,
ele tinha um editor de mapas
e as pessoas o usaram
para fazer cenários onde você podia jogar.
Ele foi pioneiro em um novo subgênero
de jogos de estratégia em tempo real
concentrando-se em uma unidade específica
que era realmente poderosa e interessante
e também trabalhando em equipe.
Chegamos a isto...
Com cinco jogadores era preciso
muita coordenação.
Era divertido e emocionante.
Mas o carregamento era muito lento.
E havia muitos problemas de matchmaking,
então você poderia jogar com alguém
que era dez vezes melhor que você.
Primeiro golpe.
Você tinha que quebrar a cabeça
a cada passo,
de ouvir sobre o jogo,
a concluir a instalação,
baixar o mapa
e entrar no jogo pela primeira vez.
Mesmo que tenha deixado muito a desejar
do ponto de vista do serviço,
o DOTA demonstrou
que os jogos como um serviço
eram algo que poderia funcionar.
Sentimos que muitas empresas de jogos
não estavam realmente focadas
em jogadores como nós.
Não queremos comprar uma caixa,
jogar um jogo e terminar 30 horas depois.
Se a arena multiplayer online
do jogo for convincente o suficiente,
queremos passar centenas de horas nela.
Milhares de horas nela.
Queríamos sempre competir como parte
de uma comunidade.
Nos perguntamos
qual seria o futuro das empresas de jogos?
E como poderíamos construir isso?
Passamos nove meses
montando um plano,
na verdade, tentando mudar de ideia.
Queríamos construir uma empresa
que assumidamente acolhesse
os jogadores assíduos,
que podem ser tidos como um nicho
ou uma pequena fatia da audiência.
Tínhamos um pressentimento
que não se tratava de um nicho pequeno
e que havia muitos de nós
e havia muitos problemas
que poderíamos resolver como uma empresa
que se importava
com esse tipo de experiência do jogador.
Marc e eu decidimos
e começamos a Riot Games
em 2006 na Região Oeste de Los Angeles.
Era como a versão de empresa de jogos
de Nós Somos os Campeões.
Estávamos naquele pequeno escritório
com piso manchado
e tínhamos uma sala de conferências
onde o teto vazava.
Acho que da perspectiva do investidor,
teria sido descrito
como um "capital eficiente",
que acho que no vernáculo comum
significaria "porcaria".
Nós basicamente tínhamos
alguns estagiários entusiasmados,
muito inteligentes e inexperientes,
e alguns veteranos da indústria
que não tiveram sucesso na carreira.
Tivemos que aprender
tudo o que não sabíamos
e fazer isso com uma equipe muito jovem.
Estávamos muito nervosos
porque foi meses antes
de uma grande demonstração
e um marco fundamental para a empresa.
Marc e Brandon demonstraram o jogo
para mim
na rua em São Francisco.
Ele colocou o laptop
em uma banca de jornal
e depois fomos jogar aquela demo
com uma tecnologia realmente rudimentar,
como a jogabilidade.
Eu vi o jogo e pensei:
"Ah, Deus, no que me meti?"
Esse mapa é horrível.
Era como o... era muito ruim,
muito tosco.
Era desajeitado.
A interface estava muito ruim.
A arte era muito ruim.
Mas eles conseguiram
fazer mais em três meses
do que algumas dessas outras empresas
que estavam gastando muito dinheiro,
e eu fiquei:
"Uau, isso é muito interessante."
TOTALMENTE JOGÁVEL
Era tão ambicioso.
A quantidade de softwares
que eles queriam fazer era uma loucura.
Construímos o matchmaking,
o inventário, a seleção dos campeões.
Estávamos construindo tudo
fora do jogo.
O motor de jogo estava uma bagunça.
Mal funcionava.
Não se pode esperar muito de uma empresa
que nunca havia lançado um jogo,
onde os donos
nunca haviam lançado um jogo.
Era muita pressão.
Só tínhamos uma chance.
O verdadeiro problema é fazer um jogo
que seja divertido.
Que todas essas pessoas
que amam DOTA, Warcraft,
jogos de estratégia e jogos hardcore
vão querer jogá-lo.
O jogo era sobre personagens.
Nós basicamente vasculhamos a cultura pop
e fizemos painéis com uma arte incrível
e coisas que capturavam
arquétipos poderosos da história,
de contos populares e de fábulas.
Escolhemos os que achávamos serem
os mais convincentes
e adicionamos nosso toque de fantasia pop
para trazê-los à vida
e mostrar uma face deles
que os jogadores nunca viram antes.
Eles vão ser tatuados, durões
e meio que renegados,
então precisávamos fazer
40 campeões em um ano e meio.
E nos certificarmos de cobrir
um elenco amplo
para que qualquer jogador
que entrasse pensasse:
"Incrível, quero jogar com ele,"
e depois divertir-se. Era o objetivo.
Bem-vindo ao Summoner's Rift.
League of Legends é um jogo
de cinco contra cinco que é jogado
em 20 a 45 minutos.
Nele, você coopera
com sua equipe de quatro outros jogadores
para tentar invadir a base
do seu oponente e destruí-la
antes que invadam a sua base e o destruam.
Uma das analogias esportivas mais próximas
para o League of Legends é o basquete.
Há um mapa em League of Legends
chamado Summoner's Rift
e esse mapa é o mesmo todas as vezes,
como uma quadra de basquete.
No que diz respeito à jogabilidade,
você escolhe que tipo de jogador será.
No basquete, temos o armador principal,
pivô, líbero, lateral e escolta.
Neste ponto, League of Legends
tem 137 campeões diferentes na lista.
Então, a quantidade de modos
que você pode jogar é muito grande.
Você está nesse fantástico mundo mágico
e você precisa dividir e conquistar.
O que atrai os jogadores
e impulsiona esse processo de domínio
é o fato de você estar
tão conectado a esse personagem
que um pequeno erro
pode resultar em uma derrota maciça
ou uma grande vitória.
Depois de matar a base do outro time,
que é chamada de Nexus,
você ganha.
Vitória!
Lembro da primeira vez
que queríamos mostrar a alguém
de fora da empresa o League of Legends
e não tínhamos certeza se era ruim ou não.
SEATTLE, EUA
Ao construir uma comunidade,
você tem que começar com os indivíduos.
O primeiro dia foi,
vamos começar a estabelecer
relações pessoais com
as 200 pessoas que serão
as primeiras a entrarem nisso.
A Riot Games veio no PAX  para interagir
com a comunidade individualmente.
Como empresa, temos um foco enorme
na comunidade
e adoramos conversar com os usuários,
vê-los sentados jogando o jogo,
receber seus comentários ao vivo
e também tentar promover o jogo
e mostrá-lo a várias pessoas
que não conhecem
o gênero MOBA
ou "Multiplayer Online Battle Arena"
no qual o League of Legends
ajudou a criar.
Ele parece muito com o DOTA,
vindo de anos de experiência com o DOTA.
Parece que realmente
não vai ser apenas um mini-jogo.
É um jogo de verdade,
tipo, um jogo sólido.
Eu não esperava gostar tanto dele.
Eu geralmente não sou muito bom
em jogos multiplayer
e tem uma espera de tipo três horas
para entrar em um jogo agora.
Ah, não, Sivir, uma aliada do Tarakey
do time azul, acabou de ser morta.
E agora Morgana
está lá em cima sozinha.
Ela pode ser morta
se não for cuidadosa.
A Anivia está lá em cima,
ela poderia desacelerá-la e matá-la.
Peguei minha chave de acesso beta.
Baixei ontem à noite e já joguei.
Não consigo parar. É cara.
BAIXAR LEAGUE OF LEGENDS
BAIXAR JOGO
Tínhamos passado três anos
sem gerar receita,
apenas gastando o dinheiro
de outras pessoas.
Então tivemos a audácia
de não vender o nosso jogo
e disponibilizá-lo gratuitamente.
Jogos gratuitos tinham
um enorme estigma no final dos anos 2000,
porque os únicos jogos
que estavam disponíveis gratuitamente
eram jogos realmente antigos da Ásia.
MapleStory foi o primeiro jogo
free-to-play na América do Norte.
Quando eu trouxe o MapleStory para cá,
muitos negócios
estava indo em direção ao console.
Então eu meio que segui um caminho
de propagador
dos jogos online e free-to-play,
porque não eram só
jogos online muito bizarros,
os jogos gratuitos eram
extremamente bizarros e o PC,
como plataforma, estava morrendo.
As pessoas compram coisas.
Mas o jogo free-to-play só se dedica
a ser gratuito para jogar.
Então muitos jovens
começaram a jogá-los
porque não havia um obstáculo
para eles jogarem.
Mas o jogo free-to-play tem
essa reputação de ser
meio fraudulento
e induzi-lo a certas coisas
ou haverá outro jogador
que comprará poderes e que vai basicamente
vencê-lo com sua carteira.
Então, do nada, veio a Riot Games
e eles usaram o jogo free-to-play
do jeito certo.
Eu nunca vou esquecer isso.
Estávamos em uma reunião falando
sobre a Annie,
em como ela é toda construída com fogo,
e falávamos sobre a Annie azul
e que ela usaria um raio de gelo.
Talvez a Annie Raio de Gelo pudesse ter
uma velocidade de ataque menor,
mas um dano de ataque maior,
e venderíamos isso.
O Steve Feak estava sentado lá
meio preocupado com isso,
e o Brandon disse: "Steve, você não
disse nada. O que acha?"
O Steve ergueu os olhos e:
"Eu não gosto disso, mas não sei por quê."
E o Brandon disse:
"Isso... não parece certo?"
E o Steve:
"É, não parece certo."
Então decidimos desde o início
que não venderíamos poderes.
Não queríamos que a pessoa
com mais dinheiro ganhasse o jogo.
As pessoas diziam:
"Ah, cara, vamos deixar de ganhar
100 milhões de dólares nesse jogo
para tentar essa experiência
onde não sabemos quanto vamos ganhar."
Há como as pessoas gastarem dinheiro
e se envolverem mais com o nosso conteúdo.
Oferecemos uma série
de campeões em uma rotação gratuita,
então vários serão de graça.
Esses campeões se alternam
a cada duas semanas.
Alguns jogadores usam os campeões grátis
como parte do seu repertório em um jogo.
Outros compram os que eles gostam mais.
E eles gastam
a nossa moeda digital no jogo
chamada Riot Points.
Outro item importante
que vendemos no jogo são as skins.
As skins são os uniformes.
Como o jogo é de graça,
e como as pessoas valorizam muito isso,
nossos jogadores pensam assim:
"Sim, vou pagar por essa skin.
É uma ideia meio boba,
mas não me importo em pagar por uma roupa.
Vou gastar cinco, dez dólares, o que for,
porque me divirto muito com esse jogo."
Cerca de uma semana antes do lançamento,
as pessoas entraram no jogo
e experimentaram a loja.
E a loja caiu imediatamente.
Tínhamos 500 pessoas acessando
e aumentando para algumas milhares,
em um teste de escala, a loja caiu.
Estávamos sentados lá vendo...
os chats do público
e um cara tinha entrado na loja
e tinha comprado o Cho'Gath.
E ele estava:
"Não se preocupem. Eu comprei o Cho.
Está tudo bem."
Era somente um cara
entre 5.000 pessoas, ou algo assim,
e eu fiquei tipo:
"Ah, isso não é bom. Não é nada bom."
Não havia loja no jogo.
Não havia como ganhar dinheiro.
Pagaríamos todos os custos
de infraestrutura
e teríamos todos os jogadores no jogo,
mas sem um jeito deles desbloquearem
qualquer conteúdo.
E foi então que decidimos pensar
como jogadores.
Se fôssemos um jogador,
o que gostaríamos que acontecesse conosco?
E como jogadores,
decidimos deixar tudo de graça.
Chamamos de festa de lançamento:
"Ei, nós lançamos!"
E nos bastidores tínhamos metade
da empresa tentando construir uma loja.
E depois de nos trancarmos em uma sala
por 110 horas por semana,
durante cerca de seis semanas,
acabamos terminando a loja.
Tiramos o sistema do ar em 18 de novembro
e ele voltou em 19 de novembro.
Bem, aqui está a história da Riot Games.
Mas estávamos olhando para a tela
e ela ficou em branco por dois minutos,
e eis que aquele pequeno sinal
apareceu por cinco dólares.
E então ficamos:
"Funciona! Funciona totalmente!"
E esse foi o lançamento
do League of Legends.
BEM-VINDO AO LEAGUE OF LEGENDS
TRAILER DE LANÇAMENTO DO JOGO
O League não foi um sucesso instantâneo.
Não lançamos o jogo
e de repente nossos números subiram.
Eram um pouco maior
do que no dia anterior,
e a cada dia subia um pouco por vez.
Na verdade,
quando vi o jogo pela primeira vez,
achei que era malfeito e chato.
Eu olhei para o jogo
e ele realmente não me atraiu.
Após o download de três horas
e dos patches,
entramos e ele disse: "Cara, apenas jogue"
e eu concordei de má vontade.
Há um ditado nos jogos em desenvolvimento
que os desenvolvedores de jogos
são os melhores nos jogos
até uma semana depois
de serem liberados para os jogadores.
Depois de alcançar tantas pessoas,
os jogadores rapidamente descobrem
todas as coisas
que você nunca soube que estavam lá.
Quando comecei a jogar,
muitos pensavam
que a empresa era uma porcaria.
Você entra na terça à tarde,
não consegue jogar, os servidores caíram.
A loja falhou novamente.
Eu caí novamente.
O cliente está cheio de bugs.
Certamente foi estressante.
As pessoas estavam sobrecarregadas
muitas vezes,
porque tentávamos manter tudo funcionando.
Sempre que algo dava errado era:
"Ah, meu Deus. Conserte essa merda agora!
Não podemos perder o momento."
Era um problema,
os servidores estavam sobrecarregados,
mas ninguém fazia logoff.
Havia uma sensação
de que se piscasse, perderia algo.
Então os jogadores disputavam no jogo
e também uns contra os outros.
As coisas começaram lentamente
a estabilizar nos EUA.
Era muito pior na Europa.
Os fãs europeus estavam furiosos.
Não estávamos crescendo na Europa,
porque estávamos divulgando
League of Legends através de um parceiro
que tinha interesses desalinhados
e não estava tentando operar o jogo
pensando nos jogadores.
E isso culminou
em um fim de semana em particular,
quando numa sexta-feira,
o serviço caiu às 11H45,
11H50 no horário local da França,
e não conseguimos ninguém
que pudesse reiniciar os servidores
até segunda de manhã.
Parece estar tudo bem na tela,
mas não está.
Estou clicando como um louco
e não está funcionando.
Ataque! Ataque aquele!
Ah, meu Deus.
Eu entro nos fóruns
para os jogadores europeus
e começo a ver as pessoas reclamando.
As pessoas estão brigando, irritadas,
e da perspectiva do jogador,
a Riot não se importa.
Os jogadores não ligam para as nuances
entre parcerias e outras coisas.
Alguém precisa resolver.
Tipo: "Ei, pessoal,
sei que isso é ruim, mas estou aqui."
E a cada 15, 20 minutos,
aqui está uma atualização.
E quando isso não acontece,
a imaginação corre solta.
As pessoas começam a inventar coisas
e isso piora muito rápido.
A RIOT NÃO DIZ NADA? ESTÃO FUNCIONANDO?
Quando você vê esse tipo de dados,
você percebe que
essa crença que os jogadores são pessoas,
que merecem ser tratados com respeito,
e nosso parceiro não pensa assim,
isso... é apenas... Não ia funcionar.
Tivemos muita sorte
em podermos desfazer esse acordo
e depois lançar a Riot europeia.
Tivemos exatamente 53 dias
entre fechar a parceria com eles
e eles pararem de gerir o jogo
para encontrar um data center,
criar uma entidade, contratar pessoas,
pôr em dia a localização, criar um site
e configurar a coisa toda.
E 53 dias depois,
durante um fim de semana,
transferimos o serviço.
Quando fazíamos isso,
o vulcão entrou em erupção.
Hoje à noite, os viajantes estão presos
em todos os seis continentes.
ISLÂNDIA
As cinzas vulcânicas causaram
o pior transtorno
nas viagens aéreas desde o 11 de setembro.
O vulcão entrou em erupção na Islândia,
enviando fuligem por toda a Europa,
cancelando todos os voos,
dois dias antes
de quando eu deveria transferir o serviço.
Então tive que bolar
várias rotas de voo alternativas
para chegar com o hardware.
Estávamos voando pela África
e depois pelo Oriente Médio
para vir para a Alemanha do...
era insano.
Então, quando assumimos o serviço,
a América do Norte era cerca de 18% maior
que a Europa,
e dentro de três meses,
a Europa era 9% maior
que a América do Norte
e estava crescendo mais rápido.
Depois que lançamos na Europa,
percebemos que
poderíamos fazer
um bom trabalho sozinhos.
É isso que nossos jogadores querem,
um relacionamento direto com a Riot.
A coisa mais importante que fizemos
desde cedo foi estabelecer os fóruns
como sendo um diálogo importante
e uma comunicação que teríamos
com os jogadores
e que eles teriam um com o outro
ativamente fazendo perguntas
e gerando conteúdo.
A Season One introduziu as ranked ladders
e o torneio competitivo.
Antes disso, o jogo era
para jogos normais.
Não havia estatísticas.
Quando o ranking entrou em cena,
foi aí que
jogadores que queriam testar
o seu caráter competitivo
puderam jogar uns contra os outros.
Deixe rolar, baby! Isso!
A Season One foi
nosso primeiro experimento em esports.
Era uma espécie de torneios únicos
com um conjunto aleatório de equipes
que estavam dispostas a participarem
e muitas vezes todo o torneio era jogado
ao longo de um dia ou dois.
Isso significava
muitos jogos consecutivos,
o que também era em alguns casos
chato para assistir.
Assim, as finais da Season One
seriam a nossa tentativa
de concluir essa temporada
e coroar um vencedor,
e queríamos fazer isso na DreamHack,
porque a DreamHack era
a maior LAN party do mundo.
A DreamHack é um evento muito legal,
onde eles usam
aqueles antigos hangares de aeronaves.
Há 20 ou 30 mil jovens,
todos jogando games.
As mesas são construídas com paletes
e eles trazem seu próprio equipamento.
É um dos melhores eventos de jogos.
Senhoras e senhores, bem-vindos
ao centro de convenções Elmia,
em Jönköping, Suécia.
Estamos aqui para os jogos
da DreamHack Summer 2011 Championship.
A final está prestes a começar,
valendo US$ 100.000,
realizada pelo League of Legends
e  Riot Games.
Quatrocentos mil pessoas sintonizadas
para assistirem
as finais da Season One na DreamHack,
o que nos deixou maravilhados.
Aí está. Primeiro golpe.
E parece que vai ser
o Jarvan derrubando o Shushei.
Foi tão interessante ver
aquele mundo de potenciais inexplorados
onde os fãs eram apaixonados
e eram fãs do jogo,
mas agora eles também são fãs
de pessoas que jogam o jogo.
Uma torre caiu, eles vão recuar.
Linak recebeu 300 de dano da Ashe.
Uma torre caiu, a segunda torre caiu.
-Ah, meu Deus!
-A Fnatic vai ganhar
o Season One Championship!
Parabéns a Fnatic
por vencer a Season One.
-GG.
-GG, sem dúvida.
Quando a Fnatic venceu,
as pessoas estavam superfelizes
de ver esses jogadores tendo uma carreira
sendo gerada.
Quando soube que tinha vencido?
Há instantes,
quando a Nexus deles explodiu!
O que vão fazer com seu dinheiro suado?
Eu quero dar uma grande festa
para todos os meus amigos em casa.
Era um indicador claro de que o nível
de interesse dentro da nossa comunidade
em torno dos esports era realmente alto.
Não acho que esse fosse o padrão.
Ao mesmo tempo, estávamos cientes
do que estava acontecendo na Coreia.
Em meados dos anos 2000, foram construídos
estádios digitais na Coreia
para jogar StarCraft.
Estádios enormes,
cheios de pessoas gritando.
StarCraft é um jogo
onde você não está no campo.
Você joga como um técnico
de um jogo de futebol.
Você está movendo as peças.
Mas, uma das coisas sobre o League,
é que ele é mais acessível.
É mais fácil prestar atenção
nas artimanhas de uma unidade
e de outra unidade,
do que em um campo de batalha
com 10.000 unidades.
É difícil seguir a ação
se não estiver acostumado.
GG!
Quando olhamos para os esports iniciais,
parte da razão
de eles terem decolado na Coreia,
é porque a Coreia
é um pequeno país concentrado
e então foi conectado
com uma internet de alta velocidade.
Internet com velocidade muito superior
ao que temos nos Estados Unidos.
Como a população é concentrada,
a ideia era que as pessoas poderiam apenas
ir para as lan houses locais.
Isso foi algo.
Jogadores de PC veem a Coreia
como uma espécie de meca dos jogos para PC
onde os jogos para PC são comuns
e onde todos jogam.
Você sabe que pode pegar um avião
pintado com o logotipo do StarCraft II
e tudo bem, isso faz sentido.
É simplesmente um lugar fenomenal
para ser um gamer.
A competição na Coreia é muito grande.
Eu diria que é o lugar mais competitivo
do mundo
se olhar apenas para os jogos online.
São duzentos a quatrocentos novos jogos
publicados a cada ano
além dos duzentos a quatrocentos jogos
que já estão sendo operados ativamente
no mercado.
Eles também jogam
praticamente apenas jogos online para PC
e eles são quase todos free-to-play.
Quando fomos para a Coreia,
a novidade do League of Legends,
de ser um jogo online gratuito para PC,
não importava na Coreia.
Todos tem isso.
Então, o que mais oferece?
Elogios ecoam da conferência de imprensa
do League of Legends.
Essas pessoas não são indivíduos comuns.
Só quero dar um oi a todos
os fãs do League of Legends na Coreia.
Estamos nos preparando para fornecer
um serviço de qualidade
e para trazer o jogo para a Coreia.
Pensei que era só conversa fiada,
marketing para se dar bem na Coreia.
JORNALISTA DE GAMES
Mas não foi isso. Foi realmente sincero.
Os jogadores coreanos também
sentiram muita sinceridade
nos jogos da Riot.
League of Legends, AOS.
O jogo mais novo da lista dos dez melhores
na Coreia antes de lançarmos
tinha três anos e meio, quatro anos.
Poucos jogos tinham ficado
entre os dez primeiros.
A maioria subia para depois cair
na obscuridade muito rapidamente.
Então finalmente lançamos,
e no sexto dia,
ficamos entre os dez primeiros
e ficamos nos olhando e pensando:
"Minha nossa, isso aconteceu mesmo?"
E depois de três meses ficamos sabendo
que era
o jogo número um na Coreia.
LEAGUE OF LEGENDS EM PRIMEIRO LUGAR
Para os jogadores coreanos,
foi muito diferente.
Tinha qualidades de competição,
estratégia e velocidade,
e vários componentes
que muitos jogadores realmente gostam.
Eu acho que há culturas universais.
As pessoas querem competição social.
Conforme o jogo cresce,
ele cria esse ciclo de feedback positivo
onde mais pessoas sabem sobre ele,
o que significa que mais pessoas
querem saber como jogá-lo,
para que possam competir.
Tem que haver algo no jogo
para que ele continue sendo gratificante.
No League of Legends,
é o domínio, a busca do domínio.
Saber que estou melhorando,
me esforçar para melhorar,
me sentir recompensado
quando eu melhorar.
Essas são experiências atraentes
independentemente da sua cultura.
O Tetris repercutiu
em todas as culturas do mundo.
Essa parte eu entendo.
Mas ele não era como um esporte.
A principal coisa
que faz um esporte são os espectadores.
O League of Legends foi
o que me levou aos esports.
Há pessoas torcendo
por essas equipes profissionais
e o League of Legends progrediu muito
em pouco tempo.
Eu queria assistir muito a LCS,
as finais, porque era algo realmente legal
para mim.
Após as finais da Season One,
acho que todos na Riot estavam comentando
a reação dos jogadores
e começamos a nos desafiar a pensar:
o que os esports significam para a Riot
e o League of Legends?
Sabíamos que seria
um grande empreendimento.
Não tínhamos roteiro.
Tínhamos uma pequena equipe focada,
mas sem muito conhecimento prévio
em transmissão.
Como oficialmente começamos...
Você vai começar?
Você tem os chats,
então pode dizer para começarem.
Não tenho os chats aqui.
Quando você pensa na NFL,
pensa no futebol de domingo,
em grandes partidas na segunda à noite.
E os esports não eram assim.
Eram torneios trimestrais intermitentes
que não tinham continuidade ou calendário.
Era quando o local estivesse disponível.
Como jogador, eu assistia esports
do League of Legends
desde as competições da Season One
na DreamHack,
e naquele momento minha impressão
dos torneios do League of Legends
era que eles não eram muito confiáveis.
-Está gritando?
-Está ao vivo?
Sim! Pare de gritar comigo.
Que porcaria.
Aquilo não era digno do tempo de um fã.
Sabíamos naquele momento
que queríamos criar uma liga oficial.
Construímos o que pensávamos
que a LCS poderia ser.
Sabíamos que ela precisava
de uma programação consistente de eventos,
uma temporada regular semanal
com eliminatórias e uma final mundial.
Está um pouco irregular,
está usando wireless?
Estou usando wireless.
-Quer que eu ligue o cabo?
-Se puder, seria legal.
Sim, espere.
Lembro quando conheci o Waylon.
E eu disse a ele que estava preocupado
com o que eles estavam fazendo.
Há todos aqueles torneios
e vão começar a formalizar tudo isso.
As pessoas vão sintonizar
toda semana para assistir?
Se está dizendo
que vamos modificar tudo
e: "Isso de esports,
não sei muito sobre isso."
Estamos comprometidos
com os esports na Riot.
Então isso é algo e vai ser divertido.
Os esports aprimoram
a experiência de ser um jogador.
Você tem algo a aspirar.
Os jogadores gostam de assistir os jogos.
Essa é a perspectiva que consideramos
que faz mais sentido
para justificar o investimento.
Mas não temos uma bola de cristal.
Vamos aprender conforme avançamos.
Quando a Riot veio
e anunciou as grandes coisas
que iam fazer nos esports,
todo mundo estava realmente cético.
Estávamos pensando que tudo era
muito grande, exagerado e precipitado.
Seria um desastre. Não ia dar certo.
Nós lançamos as bases
para o que acabaria por se tornar o LCS,
mas primeiro tivemos
que passar pela final da Season Two
para garantir que terminaríamos
com um bom campeonato mundial.
LOS ANGELES, EUA
O Season Two World Championship
foi de longe
o maior evento de esports
que a Riot organizou.
Vai ser realmente incrível.
O interessante aqui é que
a World Elite ainda não foi vista
nos dois dias anteriores deste torneio.
Estávamos tendo
esse torneio incrível
em um cenário muito legal,
que era um espaço
entre o Staples Center e o Nokia Center.
League of Legends, número um.
Taipei Assassins!
Tínhamos a WE, a melhor equipe da China
contra a CLG, a melhor equipe da europa.
Éramos a CLG. Éramos como o azarão
chegando às finais mundiais.
Fomos muito bem aquele ano,
mas ninguém esperava
que chegássemos ao topo.
Estávamos indo para a fase de grupos
contra a World Elite.
Uma das grandes equipes chinesas da época.
Falta apenas um confronto
das quartas de final
antes dos dois confrontos épicos
das semifinais
para determinar quem jogará pelo direito
de se intitularem
Season Two World Champions.
Senhoras e senhores,
o último dia da Season Two World Playoffs
começa agora.
Naquela época, foi o ápice da popularidade
dos esports.
As apostas estavam altas
para os esports League of Legends
e nós... falhamos miseravelmente.
A Fase de Grupos da Season Two
deixou de ser um dos melhores dias,
de todos,
para ser um dos piores dias.
Tudo estava indo bem.
Combate de equipe incrível.
A partida já ia ser decidida.
E de repente,
a internet caiu.
O anjo guardião do CaoMei é derrubado!
Ah, meu Deus!
Eu não acredito no que aconteceu.
Você vê aquele pequeno aviso
na tela: Reconectar.
Isso é ruim.
Eu vi "Reconectar" e as equipes travaram,
os jogadores travaram
e todo mundo ficou furioso.
Tipo, "O que diabos aconteceu?"
Já se passaram 59 minutos e 30 segundos.
Senhoras e senhores, o que aconteceu?
Normalmente se houvesse
uma pausa ou um atraso
poderíamos consertar na hora,
mas nosso pessoal
estava balançando a cabeça:
"Não vamos recuperar isso."
Portanto, não podemos reiniciar
e continuar de onde parou.
Assim todo o progresso
do jogo... estava perdido.
O jogo foi muito apertado na época.
Então decidiram fazer outro.
Senhoras e senhores,
podem vê-lo na sua tela.
Estamos no jogo.
Vamos torcer para que seja
a última tentativa das quartas de final
porque acho que ninguém aqui
será capaz de lidar com outro remake.
E aconteceu de novo e de novo.
Está aumentando
a quantidade de aplausos que eles...
Ah, meu Deus.
Não sei como vai ser.
-Tipo, vamos refazer novamente?
-Claro que eles vão.
-O que mais vão fazer?
-Pode acontecer.
Imagine em um jogo profissional
ter que recomeçar
depois que já está suando há 30 minutos.
Foi o que aconteceu.
Uma partida típica de League of Legends
deve durar cerca de 35 a 45 minutos,
uma hora no máximo.
Nós jogamos um único jogo,
nas fases de grupo, por 7 horas.
Não importa a duração
do League of Legends,
se crescer e se tornar maior
que o Super Bowl,
tudo isso
e todos que estiveram aqui, será:
"Lembra quando eles tinham
um melhor de três de sete horas?"
E todo mundo vai saber
do que eles estão falando.
Estávamos sentados no palco dizendo:
"Riot, esse jogo vai acontecer?"
E a integridade competitiva
e todas essas coisas?
As equipes estavam jogando,
o que vão fazer sobre isso?
Nós apenas decidimos,
vocês sabem que precisamos finalizar.
Temos que enviar nosso público para casa
sem terminar a fase de grupos,
mesmo tendo comprado ingressos.
Ficamos muito decepcionados conosco.
Como se fôssemos...
Construímos esse grande evento
e decepcionamos todo mundo.
Era o maior torneio.
Foi uma falha enorme.
Isso é algo que poderia alterar totalmente
o curso dos esports da Riot.
O primeiro passo foi avisar os nossos fãs
e o Brandon encarou essa.
Ele estava: "Vou lá fora
falar com todo mundo."
É muito difícil ter que dizer isso,
porque vocês foram
incrivelmente pacientes conosco,
mas deixem-me explicar
o que está acontecendo.
Temos tido uma infinidade
de problemas de conexão com a internet.
Dado o que esses jogadores
já passaram até agora,
pensamos que a possibilidade
de reiniciar outro jogo
seria injusto com eles.
Reconhecemos o sacrifício que fizeram
sendo pacientes conosco hoje.
Quero falar sobre o que vamos
fazer por vocês, o público ao vivo.
Vamos reembolsar seus ingressos.
Sei que não se importam com isso.
Vamos reembolsá-los
e vamos dar a vocês US$ 25 em Riot Points.
Mais uma coisa, também temos
uma loja de mercadorias cheia de coisas
e queremos dar isso
para vocês também, de graça.
Na época, abrimos a loja de mercadorias.
Dissemos que todos podiam
pegar mercadorias de graça.
Pedimos pizza para todas as pessoas
que estavam lá.
Quero dizer mais uma vez
que sentimos muito por isso.
Literalmente, estivemos lutando
como loucos...
Estávamos nos divertindo muito.
Obrigado.
E eles começaram a gritar Riot.
Riot!
Eles foram incrivelmente compreensivos
no final.
Aquilo foi incrível.
Nossa equipe de operações
construiu um servidor offline.
Retiraram um servidor da nossa central
e fizeram com que a internet
não interferisse nos torneios.
Então isso nos conectou no Galen Center,
que foi alguns dias depois
do evento ao vivo das finais.
Aqui é o Rivington III,
ao vivo para vocês do Galen Center
em Los Angeles.
Gente, vamos dar uma passada
nos bastidores para ver
como está a produção
para as finais mundiais.
Agora, a grande fase final
no processo de construção
dos preparativos para o League of Legends
Season Two World Finals.
A TPA estava no comando.
Toyz usou Orianna mais uma vez
e sua onda de choque no ataque de Stanley
deu-lhes controle completo
trancando dois membros
do Azubu e direcionando-os para o Baron.
Não jogando mais como os azarões,
os Taipei Assassins
abrem seu caminho para a Nexus
derrotando o Azubu Frost para se tornarem
os Season Two World Champions.
Contra tudo e contra todos,
ganham um milhão de dólares,
a Taça do Invocador e o direito
de serem chamados de campeões do mundo.
TPA!
Nossa própria ingenuidade foi
uma vantagem naqueles primeiros anos.
Nós realmente nunca achamos
que fosse acontecer,
estava mais para um sonho,
mas os jogadores apareceram em massa
e preencheram todos os assentos
e pareceu justificado.
Não parecia que estávamos
sendo extravagantes ou loucos.
Parecia que podíamos fazer aquilo.
E então a pergunta se tornou:
"Como fizemos isso?"
Tipo: "Como transmitimos isso?"
Eu era o cara que tinha
experiência em transmissão.
Eu trabalhei na NBC
e tinha trabalhado com esportes
antes dos esports.
Havia muitos aspectos
da transmissão de esportes
que fomos capazes
de trazer para essa nova fronteira
onde havia esses jovens
que eram tão apaixonados
por jogar esse game.
Foi como abrir um mundo novo para eles
que adicionou um pouco desse drama
da TV ao vivo.
Estávamos tentando encontrar
a mistura certa
de esporte, game e um tipo de espetáculo.
Demacia!
Permanecemos fiéis
ao League of Legends.
Há um tipo de game show cerimonial
que é um elemento disso.
Perguntaremos aos fãs:
se pudessem se casar com um campeão,
quem seria?
-Casaria com a Leona.
-Eu amo o Teemo.
Casaria com o Teemo, por causa do chapéu.
Na Season Three,
tivemos que aumentar o nosso grupo
de personalidades no ar
antes de termos
uma bancada de comentaristas.
Isso era algo
que queríamos fazer desde o início,
porque somos grandes fãs de futebol
e sabemos que não se trata apenas
de assistir o jogo, mas também a análise.
Ele está mal, com metade de vida
e vai ser derrubado pelo Cybolic,
o Vladimir, bem aqui.
Quando os jogadores profissionais
de esports começaram,
mesmo jogando LoL,
os esports não existiam.
Eles acabaram de repente
sendo arrastados e largados
nesse mundo de estrelato e fandom.
Quando decidi seguir isso,
meu pai achava
que era uma péssima ideia.
Eu jogava pela Escócia.
Há esse estigma
que está associado aos games em geral,
que é quando a sua mãe
enche o seu saco o tempo todo
dizendo: "Saia do computador,
vá fazer algo produtivo."
Houve um processo educativo
com meus pais em relação a,
você sabe, isso é...
Isso pode ser um grande negócio.
Vamos, double kill!
Pegue a torre superior!
Superestimamos a capacidade
dos jogadores profissionais
de se envolverem com o público,
porque são jovens de 17, 18, 19 anos
que não estão acostumados
a serem estrelas.
Eu tive que começar a fazer entrevistas
e lidar com os fãs.
Eu não era bom nisso,
sempre tive medo de falar em público,
de estar no palco e todas essas coisas.
Oi, bem-vindos ao show.
Sou o Phreak e estou com o LemonNation
e o Balls do vitorioso Quantic Gaming.
Vocês não passaram por grupos.
Como você se sente
quando é um favorito e você...
O que isso faz com você?
É muito deprimente.
Estávamos brincando sobre suicídio.
Eu não sei, sempre fiquei
muito desconfortável, eu acho.
Às vezes eles não entendem
a importância
de dar uma boa entrevista e fazer
todas essas atividades promocionais.
Eles não percebem
quando se inscrevem
que não é só jogar
a um nível profissional,
mas ser um tipo de jogador celebridade.
Você tem essa enorme influência
e é observado o tempo todo.
Tem que manter os patrocinadores felizes
e os seus fãs engajados,
e muito disso está crescendo rapidamente.
Parece um trabalho muito fácil.
"Você joga videogame para viver?
Parece ótimo.
Meu filho adoraria fazer isso."
Não é tão fácil.
Coloca uma quantidade imensa
de pressão sobre você como jogador.
Não tem descanso, não há como se esconder.
Você está sempre online.
Se não estou online, estou perdendo algo.
Se pratico futebol 8 horas por dia,
fico completamente exausto.
Não tenho mais energia. Vou para casa,
descanso e volto no outro dia.
Os esports não tem
essa limitação física.
Poderíamos ficar jogando em qualquer lugar
por 10 a 14 horas por dia,
mas só jogar, não necessariamente refletir
sobre o jogo.
Vou para a cama
e fico refletindo sobre o jogo.
Se você pode jogar
por 12 ou 13 horas, você deveria.
Mas isso afeta você.
É como um martelo na sua cabeça.
Todo dia.
Parece que o Dyrus já está acabado.
Esse é o Dyrus de sempre.
A SK vai ter que ver o que acontece lá...
Quando eu era jogador, conhecia os riscos,
mas eu me sentia como um gladiador
em uma arena
e tinha que entreter os outros.
-Vão acabar!
-Poderiam terminar...
-As torres Nexus!
-Bons jogos de esports
são todos sobre momentos.
O League of Legends tem
esses altos e baixos.
Quando um caçador vai subindo pelo rio,
o suspense começa a crescer
a medida que ele vai para um gank.
E a multidão na expectativa fica:
"Ah, o que vai acontecer."
Não!
O backdoor do xPeke é provavelmente uma,
se não a mais famosa jogada de todas.
Está na hora da última partida do dia
de League of Legends e será algo grande.
Bem-vindos, Fnatic Raidcall!
O xPeke estava jogando pela Fnatic.
Estava enfrentando
o Ocelote e a SK Gaming.
Tem algo para dizer aos seus rivais?
Divirtam-se.
Certo, muito obrigado, pessoal.
O xPeke usa seu teleporte
para esgueirar-se para a base do oponente.
Ele só precisava dar mais um golpe nele
e ele estaria morto e a SK teria vencido.
Mas ele continua caminhando pela fenda
ao redor da Nexus por vários segundos
enquanto está fugindo
da chegada da outra defesa.
Alguém será capaz de lidar com isso?
O surpreende com outro machado.
Ele está muito fraco.
Estão pressionando as torres...
E ele consegue derrubar a Nexus.
Eu não acredito!
O xPeke e a Fnatic estavam
em total descrença.
O Ocelote e a SK
ficaram muito chateados.
Esse foi o drama final
com tanta coisa em jogo.
Isso realmente se parece muito
com esportes.
Como equipe estamos destruídos agora.
E nós falhamos. Falhamos.
Não vou mentir.
Ainda hoje,
fico um pouco chateado sobre isso.
Foi uma boa jogada,
especialmente naquele contexto,
grande torneio, jogo importante.
Por pior que tenha sido aquele momento,
quando você entra em uma competição,
você sempre precisa de concorrentes
que você queira destruir.
Como jogador profissional,
não há equilíbrio.
Você simplesmente não consegue manter
uma vida social.
Mas deve entender por que fazemos isso.
Gostamos da competição.
Adoramos dizer que somos os melhores.
Adoramos desbancar os outros.
É para isso que lutamos.
Nos esforçamos para nos provarmos
em um cenário mundial.
Mark e eu crescemos em LA
e o Staples é a casa dos Lakers.
Então, estar aqui hoje é...
Não sei como descrever.
É muito emocionante.
Bem-vindos à Season Three
World Championship Final!
Ao vivo para vocês do Staples Center,
aqui em Los Angeles, Califórnia.
E nós temos as caixas duplas
e as redundâncias duplas?
Temos dois servidores.
Temos backup da internet.
Temos energia de reserva.
Este é o local onde traremos a vocês
todas as análises,
destaques e previsões
para a final de hoje à noite,
começando com nossa
cobertura pré-jogo ampliada.
Sim, boa sorte. Arrebente.
Até mais.
Ao trazer os jogadores
em um elevador e usando a tecnologia
para elevar esse novo tipo de esporte,
para nós aquilo parecia
mais um passo à frente.
SK Telecom,
eles serão
os Season Three World Champions!
O League é um jogo internacional,
e as ligas internacionais
são muito populares.
Queríamos levá-lo para a estrada.
A Coreia foi a escolha óbvia.
SEUL, COREIA
O estádio da Copa do Mundo de Seul é,
para os coreanos, um lugar histórico.
O fato ser possível
fazer esports em um lugar como esse,
reunindo 40.000 espectadores pagos,
isso se torna uma grande notícia.
Quarenta mil pessoas.
Que diabos? Quarenta mil pessoas?
A cerimônia de abertura terá
música tradicional coreana
seguida por uma performance ao vivo
do Imagine Dragons
tocando seu sucesso "Warriors".
PRODUTOR
Gastar tanto dinheiro em eventos assim
não é muito comum.
Especialmente na Coreia,
onde pais com filhos pequenos
consideram os jogos prejudiciais.
Se você gosta muito de jogos,
não vai conseguir estudar bastante
e ir para uma boa faculdade.
Não vai conseguir um bom emprego.
Até que essas percepções mudem,
é difícil dizer quando será reconhecido
como um esporte.
Olá, Berlim!
Wie geht es dir?
BERLIM, ALEMANHA
Senhoras e senhores, estão prontos
para o League of Legends 2015
World Championship?
Na Rota do Meio, Faker.
Então você tem jogadores como o Faker.
Acho que se houver um Michael Jordan
no League of Legends ou nos esports,
esse é o cara.
Acho que ele é quase universalmente
considerado o melhor jogador.
O Faker permanece dominando há anos.
Ele é muito bom.
Eu tenho tanto para falar com vocês,
mas meu inglês não é bom.
Então, obrigado e...
Obrigado por torcerem e sempre me amarem.
LOS ANGELES, EUA
Parece que estamos
retornando às nossas raízes,
mas com uma produção muito melhor
e a capacidade de realmente fazer
um espetáculo assim.
Usamos projeção no chão
para demonstrar como a posição do campo
funcionaria no Rift.
Você podia sentir
como as apostas aumentaram,
a intensidade dos fãs e dos jogadores
e toda a vibração do evento.
A SK Telecom superou todos os desafios.
Eles são indiscutivelmente
a melhor equipe do mundo!
O reinado da SKT continua,
eles vencem
o seu terceiro World Championship!
Verdadeiramente uma lenda.
Faker!
O Faker se tornou um grande jogador,
porque conseguia fazer todos aqueles
movimentos mecanicamente avançados,
sempre sendo exato nos ataques.
É daí que surge um ídolo.
É quando você começa
a querer ser como alguém.
Os jogos de hoje
foram absolutamente incríveis!
Eu perdi minha voz porque
estava gritando muito alto.
Foi a melhor experiência
que já tive com o League.
Como eles não gastaram nada
com o marketing tradicional,
o League of Legends não chamou atenção
no mainstream.
De repente, quando todas essas histórias
sobre esports começaram a aparecer
e esses torneios e:
"Uau, o Staples Center ficou lotado
para esse grande evento,"
naturalmente surgiu muito desprezo
da mídia tradicional.
É um passatempo que alguns pensam
ser o símbolo de preguiçosos,
de adolescentes passando o tempo.
Mas os videogames são agora
um esporte profissional.
Poderia chamá-lo
de Super Bowl dos videogames.
É o maior evento competitivo
que nunca ouvimos falar.
League of Legends.
-League of Legends.
-O que é League of Legends?
-É o jogo mais jogado de todos os tempos.
O mais...
O jogo mais jogado e baixado.
Ah, é um jogo na internet?
Eu tinha zero conhecimento
que isso existia.
Não sabia que havia ciberatletas?
Juro por Deus, eu não sabia.
Mas o meu problema é
que ainda não é um esporte.
É um jogo.
Vocês já viram os esports
e a ELEAGUE?
Não sei se é um esporte.
Você tem alguma estatística
de quantas dessas pessoas
também vão para as convenções
de Star Trek?
Eu acho isso muito bizarro.
Eu sinto que é realmente...
Isso é o sinal do apocalipse,
que as pessoas curtam isso.
Eu não acho.
Estou meio que empolgado com isso.
Entendo as pessoas
assistirem a uma partida de golfe.
Mas não entendo as pessoas assistirem
alguém jogando um jogo de computador.
Bem, minha esposa não entende as pessoas
assistirem a uma partida de golfe,
porque ela não é golfista.
Então, se você não é um gamer,
aquilo não vai agradá-lo.
Muitas pessoas mais velhas
ficam espantadas com isso.
"Como podem assistir outras pessoas
jogando um jogo?"
Mas assistimos outras pessoas jogando
um jogo o tempo todo.
Jogos como basquete, futebol, etc.
-E pega a bola!
-Não vai conseguir!
Gosto de assistir partidas
de League of Legends.
Também não assisto esportes normalmente,
e é engraçado, pois praticava esportes.
O Chris Kluwe é perfeito.
Chute com o pé direito do Chris.
Muito alto.
Você tem cinco caras juntos em uma equipe
e se eles não trabalharem juntos,
as outras equipes vão vencê-los.
Isso é que é um esporte em equipe.
Você tem tradicionais atletas de esportes
como o Rick Fox participando
com sua própria equipe.
Eles são atletas digitais.
Eles são atletas digitais profissionais.
Pode pensar sobre...
Penso no que foi preciso
para virar um atleta profissional.
Exigiu muita concentração,
dedicação, prática, preparação
e resistência.
Eles são patrocinados. Eles têm carreiras.
Eles fazem muito dinheiro.
O salário médio para um jogador
é quase de US$ 300.000 por ano.
Há rumores como o do Faker ter recusado
salários multimilionários na China.
LOL É ESPORTE PROFISSIONAL
Os jogadores agora são elegíveis
para os vistos P1 dos EUA,
normalmente reservado
para atletas em excursões.
O que é um visto P1A?
Um visto P1A é um visto
que é dado para atletas,
o que significa que se você é
um atleta excepcional
de outro país entrando nos Estados Unidos,
tem que provar que são boas o suficiente
as suas capacidades atléticas
para garantir sua vida
dentro dos Estados Unidos.
As Mundiais? Isso é o equivalente
ao Super Bowl no meu mundo?
Eu diria que sim. A diferença é que
o Super Bowl é apenas nos EUA,
enquanto que há 13 países
que jogam esse jogo.
E todos eles se reúnem
para o World Championship.
A melhor equipe coreana
vem aos EUA para jogar
contra a a melhor equipe americana.
A melhor equipe da China veio jogar.
É a melhor equipe e eles treinam juntos
por um ano inteiro.
Essa é a diferença.
São os jogos no mais alto nível.
Quadra kill da Fnatic!
O sentimento lá é exatamente o mesmo
de estar em um campo da NFL.
Você tem fãs torcendo
e grandes jogadas acontecendo.
Tem momentos de glória
e momentos de derrota.
Eli jogando na linha lateral.
Vai ser muito interessante ver
se há sustentabilidade
e se poderemos pegar o League
e transformá-lo em algo que seja relevante
para as gerações.
O jeito como nos identificamos
com as equipes, sejam os fãs do Red Sox,
e estávamos sofrendo até os anos 2000.
Os Boston Red Sox são Campeões do Mundo!
Queremos ver esse tipo
de estrutura rica em gerações
de fãs que continuam através dos anos.
Esse é o objetivo,
ter esports que se tornem esportes
que permanecem.
O crescimento em torno
do League of Legends
e o crescimento em torno dos esports
foi fortemente associado
a acessibilidade de conteúdos.
Transmissões ao vivo através do Twitch,
YouTube e Facebook,
onde você pode assistir a esse conteúdo.
Bem-vindos ao programa Greatest League.
Sou o seu apresentador, Scarra.
A transmissão tornou-se
uma coisa tão geracional.
Alguns não querem assistir esportes
ou não querem assistir TV,
mas querem assistir jogos de computador.
Use o slow roll. Espere as pessoas
para quebrar a cara delas.
Eles são jogadores e em seu tempo livre
eles querem ver o que amam.
Os principais streamers são
antigos jogadores profissionais.
Eles meio que terão
que enfrentar o Scarra.
Se ele conseguir bons ataques,
fará as coisas acontecerem.
Acabei sendo um
dos primeiros streamers educacionais.
Falava sobre o que eu fazia.
Agora parece loucura, certo?
Muito fácil. Mas é mesmo?
Idealmente, você não quer
entrar no alcance para...
Pense em você narrando sua vida
em todos os aspectos e todos os dias.
Era o que eu fazia.
Cento e... Ah, meu Deus!
Tenho uma base de assinantes
que pagam
uma certa quantia todo mês
para me apoiar.
Eles podem me apoiar através de doações
ou apenas assistindo,
porque também ganho com anúncios.
Atualmente estou ganhando seis dígitos.
Acabarei me tornando um milionário.
Ah, meu Deus, que jogo.
Que inferno!
Desculpe.
Eu conheci o Twitch
através dos meus amigos online.
Comecei a assistir os streamers
e fiquei viciada neles.
Eu assistia e ficava:
"Uau, eu amo o que eles fazem!
Gostaria de fazer isso algum dia."
Me dê o penta, cara!
Como streamer,
quero entreter,
fazer as pessoas rirem, sorrirem
e quero gostar do que faço.
Sim! Todos os três CS.
Eu fiz muitas coisas
como grêmio estudantil no ensino médio,
fazia parte de clubes,
time de dança, de futebol, coisas assim.
Eu realmente amo fazer amigos
e lembro de atingir três dígitos:
"Centenas assistindo,"
e pensei que era o maior negócio
de todos os tempos.
Hoje em dia, tenho em média
de cinco a dez mil pessoas me assistindo.
As pessoas vêm até você e dizem:
"Assisti seu stream e você realmente
me ajudou em um momento difícil
quando perdi um pai ou um amigo."
Obrigada, Chenyascream!
Bem-vindos ao esquadrão Poki, obrigada.
Você realmente ajuda as pessoas
a ficarem felizes
e terem companhia através do streaming.
Então agora vou jogar
com vários dos meus espectadores.
Estamos todos carregando o jogo.
Eu amo interação humana.
E simplesmente não há maneira melhor
de interagir digitalmente
com qualquer um,
que com o streaming ao vivo,
ponto final.
Ocelote era um streamer
no início do League of Legends.
Há timing cômico para tudo,
até para a raiva.
E se você é carismático e engraçado
por estar com raiva e furioso,
você pode ir muito longe.
Foi meio que um dos primeiros streams
que apostou em ser divertidamente tóxico.
Ocelote!
Quando você é imaturo,
quando você não viveu
muitos altos e baixos na vida,
então você é posto
com um péssimo colega de equipe,
em um momento ruim,
em frente a milhares de pessoas
assistindo você,
e toda essa pressão,
a pressão dos colegas.
Tudo vem rápido demais.
Você apenas se sente muito frustrado
com tudo.
E você diz coisas que nem sente.
No caso do Ocelote,
ele dizia coisas horríveis
para insultar as pessoas,
sendo você seu adversário
e você está apenas xingando,
ou sendo seu próprio companheiro de equipe
que não jogou
dentro de seus padrões.
A Riot se envolveu e disse:
"Se vai ser um atleta profissional
que representa não só
o League of Legends, mas a Riot Games
jogando nesta liga,
vai ter que parar com isso."
Claro que não havia más intenções.
E sou uma criança.
Lembro que foi
na época em que meu pai
estava fazendo quimioterapia.
Mas reagir mal,
especialmente na frente das pessoas,
é a pior coisa que você pode fazer.
Porque as crianças o admiram.
Droga!
Mostrar esse lado ruim da competição,
é a pior coisa que você pode fazer.
Lembro da comunidade
e da Riot sendo extremamente justas.
Sendo críticas,
o que também me ajudou
a fazer uma autorreflexão.
Mas ao mesmo tempo foram compreensivas
me dando uma segunda chance,
e realmente deram.
Então, sou muito grato por isso.
Muito obrigado a todos.
Amo todos vocês. Tchau.
Embora haja o caso do Ocelote,
há centenas de casos de jogadores
que não mudaram,
que não eliminaram a toxicidade.
A internet tem esse poder incrível
de criar multidões.
E multidões criam anonimato.
Por ser free-to-play,
você pode ter pessoas
entrando no jogo de qualquer lugar
e pode ter pessoas
sem nenhuma responsabilidade
por suas ações lá.
O League of Legends tem
uma reputação muito ruim por ser tóxico,
porque você tem muita pressão.
Há muitos fatores
que fogem ao seu controle.
As pessoas ficam frustradas
e na cultura online de hoje
essa frustração vira algo muito feio.
Não é brincadeira.
Não estou brincando. Se mate.
É muito parecido com o que você vê
na fúria da estrada, por exemplo.
Isso leva à raiva "fogo de palha"
onde tendemos a exagerar.
A parte que eu acho mais dolorosa,
como jogadora,
é que meu crime é
que eu apareço como mulher.
Não jogo no chat de voz
porque você vai descobrir
muito rapidamente
que não sou do sexo masculino,
e isso geralmente leva a uma variedade
dos clássicos comentários:
"Volte para a cozinha,"
e coisas desagradáveis
que não vou repetir aqui.
VOLTE PARA A COZINHA
Não acho que seja um problema específico
do League of Legends.
É um problema dos jogos de computador.
Para muitos de nós,
tornou-se um ruído branco.
Se ficássemos verdadeiramente chateados,
nunca jogaríamos.
Você quase tem que aprender um pouco
sobre psicologia humana
e perceber que essa pessoa
deve estar em uma situação terrível
para fazer esse tipo de coisa.
Quase me sinto mal por eles nesse sentido.
Embora você possa ficar com muito ódio,
eu tento me concentrar mais
em como consertar a situação,
em vez de ficar brava com isso.
O League começou tão pequeno,
que muitos desses problemas
não apareciam.
Então ele cresceu.
Em algum momento, o League disse:
"Precisamos levar isso a sério.
Precisamos nos envolver
no processo de governança."
Bem-vindo ao Tribunal.
O Tribunal permite que você
melhore o comportamento dos jogadores
atuando diretamente com relatórios
dos colegas jogadores.
Construímos um sistema de penalidades
e até experimentamos
fazer a comunidade participar
e deixá-los serem os árbitros
para decidirem o que merecia
uma penalidade ou não.
Depois de revisar o chat,
decido que quero puni-lo.
Mas se entrarmos lá e ficarmos:
"Você não pode fazer isso"
e "Isso é terrível" e tudo mais,
então nós coletivamente, como pessoas,
firmamos nossa opinião.
Isso mudou. O que está acontecendo?
Isso nos levou a dizer:
"Vamos descobrir o que é essa diferença."
E acabou que foi um incentivo.
As pessoas eram elogiadas
quando faziam um ótimo trabalho,
e estão mesmo fazendo.
Em vez de sempre ser sobre punições,
vamos comemorar com os jogadores.
E isso funcionou muito melhor
do que apenas focar nas penalidades.
Mas nunca vai ser perfeito.
Não há perfeição.
Não há resultado final.
Há apenas esse constante entendimento
dos jogadores.
Mesmo que as pessoas digam
que a comunidade é tóxica,
sinto que podemos
torná-la um lugar melhor
sendo incentivadores
ao invés de depreciadores.
A toxicidade é negativa.
Não vamos continuar com isso.
Só queremos nos divertir.
Estou aqui para dizer que há
um outro lado que nunca é falado
cheio de pessoas incríveis
que são muito boas umas com as outras.
Então, continuem jogando League.
O League of Legends faz parte
de um movimento muito grande.
São os jogadores e fãs
que estão se unindo
para criarem uma experiência juntos.
-League of...
-Legends!
Não é só um monte de gente
consumindo algo de forma independente.
São muitas pessoas em todo o mundo
criando algo.
Para eles, é sobre
os próprios personagens.
É nesse direcionamento ao personagem
que você meio que assume a fantasia
desse jogo.
O enorme elenco
de personagens desenvolvidos
é uma das razões pelas quais
o League pôde ter essa popularidade.
Ele dá essa possibilidade.
Geralmente procuramos
por algo que nos identificamos
e isso significa que qualquer um
pode acessá-lo e encontrar o seu estilo.
Achei a arte dos personagens tão legal.
Parece muito divertido e interessante.
Eu adoro.
O Heimerdinger tem a melhor atitude.
-Cara!
-Tem essa atitude.
Jeitão Heimerdinger!
Ordem, entropia, um ciclo sem fim.
Ah, meu Deus, eu amo o Graves.
Eles fizeram a skin do Graves
sem camisa e eu fiquei tipo...
Se sente com sorte? Vamos.
Eu me conecto muito com ele,
então sou o Draven.
Meu personagem favorito é o Teemo.
Ele é um azarão. Ele é baixinho.
Ele não é forte. Ele é muito rápido
e não pode realmente lutar sozinho.
Eu gosto dele porque
todo mundo se identifica com ele.
Armado e preparado!
Não importa se você é da China,
da Coreia ou dos EUA,
você vê esse cara e fica tipo:
"Eu sei do que se trata esse personagem."
Os personagens têm históricos
tão vibrantes e personalidades.
É por isso que você vê
tantas pessoas fazendo cosplay.
Não é apenas como um personagem genérico.
Eles são ricos e cheios de vida.
Sou um jogador casual, mas geralmente jogo
com o Wukong, obviamente.
Ele é um personagem divertido
de interpretar.
Não mexa com esse cara.
Um guerreiro bárbaro de 2 metros
praticamente invencível vindo até você
com uma espada que pode cortá-lo ao meio.
Os designers decidiram
nomeá-lo após um personagem
que joguei no EverQuest,
que era um guerreiro bárbaro.
Então pensaram que Tryndamere era
um nome legal e combinava com ele.
Os jogadores ficam desapontados
se eu não estiver jogando com ele.
Ficam: "Ah, jogue com o Tryndamere!"
Qual é o segredo de League of Legends?
É isso aqui mesmo. É a comunidade.
Olhe em volta, faça um 360.
Esse é o segredo. É literalmente isso.
É difícil pra mim porque
meus pais não entendem tudo isso.
Sabe, eu joguei com esses caras
por um ano, se não mais,
e eu falo com eles todos os dias,
e eu vir e finalmente conhecê-los,
isso é tão legal.
E quando jogamos online,
é bom entrar e ter uma família
ou uma comunidade que entende isso.
Nos jogos,
não há as fronteiras
que normalmente existem.
Como quando encontro alguém online,
estou conhecendo-os pelo valor nominal.
Não sei nada sobre eles.
Não consigo vê-los.
Não sei de que raça eles são.
Não sei qual
a sua formação socioeconômica.
Não sei se são importantes ou não.
Tipo, isso não importa.
-De onde vocês são?
-Dakota do Norte.
Austin, Texas.
Anchorage, Alasca.
-Pittsburgh.
-Chicago.
Vancouver.
League of Legends se tornou quase
uma linguagem universal por si só.
Posso estar em Xangai,
ver alguém com um chapéu do Teemo
e instantaneamente temos esse vínculo.
Pode falar: "Ah, Teemo!" e damos rizadas.
Foi uma coisa muito legal ver a paixão
dos jogadores com o League of Legends,
em todas essas diferentes partes do mundo.
Os editores gostam de pensar nos mercados
como sendo internacionalmente
completamente diferentes,
mas acho que os jogadores de todo o mundo
têm tanto em comum
que as pessoas necessariamente
não reconhecem ou apreciam.
Por maior e insano que seja,
eles só conseguiram fazer esse jogo.
E quando eles admitiram
que há mais jogos em andamento,
quanta pressão deve haver em você
se trabalhar em um desses projetos
para acompanhar algo
como um League of Legends?
O League of Legends
será o melhor jogo que a Riot já fez?
Será o maior jogo que eles já fizeram?
Eu não sei,
mas há uma chance disso.
Desde que o League of Legends começou
e tornou-se uma espécie de fenômeno,
todos estão esperando
para ver quando vai morrer.
Todo jogo morre.
StarCraft teve sua glória
por um longo tempo,
mas desapareceu.
Um jogo não dura para sempre.
Eventualmente outro jogo se sobrepõe
como o maior esport.
Acho que é a natureza dos esports.
Há mais títulos de esports por aí.
Há mais jogos chamando a atenção.
É um pouco uma corrida armamentista
de quem fará o melhor?
Quem vai investir mais pessoas
e mais recursos
em esports e competições.
Estamos em um momento
de tudo ou nada para os esports.
Isso tudo precisa continuar crescendo
de acordo com o que foi projetado.
Dizem que até 2020, vai ser um negócio
de 1,5 bilhões de dólares
por ano.
Todos esses investidores apareceram
vindo na onda,
comprando a especulação
de para onde isso está indo.
Se não acontecer como planejado,
tudo isso corre o risco de desmoronar.
Estamos em Pequim, China.
Bem-vindo ao World Championship de 2017!
Queríamos ir para a China
e montar um show no Ninho de Pássaro.
A casa das Olimpíadas.
Aquilo representava muitos riscos
e era assustador.
Aquela é a pista
onde Usain Bolt
quebrou seu próprio recorde de 100 metros.
A maioria dos esportes têm cem anos
de história. Nós temos menos de dez.
Sabemos que precisamos
desenvolver laços profundos
com potenciais parceiros e patrocinadores
e estamos incrivelmente motivados.
Muito disso tem sido sobre o Faker,
como sempre, mas este ano,
quando mais precisaram dele,
ele jogou melhor do que nunca.
Queríamos criar memórias
com esses grandes eventos
e sabemos que
essas memórias são o que permanecem.
Quando as pessoas olham para trás,
lembram desses momentos vívidos.
Essas são as coisas
que você não pode mensurar
porque foi um momento
que todos vamos lembrar para sempre.
O desgosto é total
enquanto as mortes acontecem.
A dinastia SKT acabou.
Todos saúdam os novos reis!
Samsung Galaxy,
seus World Champions de 2017!
Todos jogadores falam sobre vingança
contra a SKT e eles conseguiram.
Faker é destruído.
Uma vez que um fenômeno
como League of Legends acontece,
você não pode desfazer o efeito
que isso teve.
Pode evoluir, pode mudar,
mas não desaparece apenas.
Acho que o impacto
mal começou a ser sentido.
Pode ser até uma geração antes
de realmente vermos isso.
Nossos pais sempre pensaram
que pararíamos de jogar esses jogos
e acho que apenas começamos
para chegar ao ponto em que
sintam que eles vieram para ficar.
Quase todo mundo pode
ser considerado um jogador.
Seja Candy Crush no seu telefone,
ou se você treina League
oito horas todos os dias,
todo mundo pode se divertir
com algum tipo de jogo.
League of Legends é um estilo de vida.
A única coisa que meus pais querem
é que arranje uma namorada.
E é isso.
Meus pais são:
"Você tem que ter uma vida amorosa,"
e eu: "Estou ocupado
jogando League. Como faço isso?"
Eu saí do armário no League of Legends
com o meu namorado.
Eu jogo League of Legends
porque meus amigos me forçam.
Construímos um relacionamento
através do League,
forte o suficiente para ele me tornar
seu padrinho de casamento.
O League of Legends não está pronto.
Não atingiu todo o seu potencial.
Não somos perfeitos ou infalíveis,
mas cara, acho que é um privilégio
ajudar a fazer
os tipos de jogos
que eu mais gosto de experimentar.
Percebemos que não é sobre nós.
É sobre o nosso público
que estamos tentando atender.
Você não é mais quem você era.
Agora você faz parte de algo maior.
Tudo o que fazemos se torna possível
através da comunidade,
do seu nível de engajamento e de apoio.
A comunidade é o jogo.
VITÓRIA
Bom trabalho, pessoal.
GG.
Quase uma década após o seu lançamento,
22 milhões de pessoas em 145 países
jogam League of Legends todos os dias.
PEISR | www.Bludv.tv
Legendas: Daniéli Rocha Lemos