Calma, Cal.
Tudo bem, Callahan,
vamos lá.
Não segure. Jogue.
Agora, observe e aprenda.
Jaeger, não se intimide.
Não se intimide.
Boom.
Snowball.
Tudo bem.
Vamos, Snowball.
Sem estresse.
Movendo-se à velocidade da luz!
Não!
Vamos! Nada estúpido.
Sim, cara. Vamos lá,
deixe-me ver seu jingado.
Aqui vamos nós.
Oyster.
Porra, cara.
Jesus Cristo.
- Desculpa.
- Idiota do caralho.
Ei, ei, ei.
Pensei ter dito para
vocês terem calma!
Vamos nos acalmar quando
você cortar o cabelo.
Isso parece um acordo
justo para mim.
Não me faça chamar
a polícia, espertinho, certo?
Ei, quando foi a última vez
que lubrificou essas pistas, mano?
Sim, mano.
Está agarrando como louco.
Assim, não dá pra jogar.
Tony, quer dançar comigo?
Acho que saímos com pé errado e adoraria ...
- Se afaste de mim.
Saia de perto de mim.
Olha, se vocês caipiras
não gostam do meu jeito,
Eu mando aqui e vocês
podem dar o fora.
Agora, sou caipira!
Porra.
Parabéns.
Vou ligar para a polícia.
Foda-se.
Ei. Ei. Vamos.
Vamos ter calma!
Estamos de boa.
Ele é policial, cara.
Ei, ei, ei. Vamos lá!
Tony, olhe. Me dê ...
Me dê essa merda.
Sente-se. Sente-se.
Foi mal! Foi mal!
É a minha primeira semana.
- Ei. Tony, não é?
- Sim.
Como vai?
Chris Callahan.
Tony. Prazer.
Desculpe.
É a minha primeira semana.
Está tudo bem, cara.
Tudo bem.
Viemos aqui toda semana.
Deveríamos nos conhecer.
Sem problema.
Tenho uma ideia.
Se meu irmão fizer
três strikes seguidos ...
Sim.
... você nos paga uma
rodada de bebidas.
- Se ele não conseguir, vamos embora.
- O quê?
Uau. É um bom
negócio, Tony.
- Vamos.
- Continue.
- Tudo certo.
- Isso resolve, então.
- Você entendeu?
- Deixe comigo!
Ok. Vá. Vamos. Vamos.
- Número um.
- Está no papo.
Um strike.
Ele é muito bom.
Esquecemos de lhe dizer.
E número dois, para o meu
menos bonito irmão mais velho.
Tony, o que houve, cara?
Quer saber?
O terceiro, vou fazer
de olhos vendados.
- Não.
- De jeito nenhum.
Eu posso fazer isso.
Prometo.
Não. É sério!
Se ele fizer isso,
vou pegar dois drinques.
Dois. Ele vai pegar
dois pra nós.
Você vai nos dar
duas rodadas?
- Prometo.
- Faça.
Eu não aprovo isso.
Agora, é a bola, baby.
É a bola!
Você dá dois passos
e atira.
- Jogue a porra da bola.
- Mire certo. Mire certo.
É a bola.
Por quê?
Sinto muito, Tony.
Mas, fiz dois.
Ainda podemos ficar?
Tony. Vamos, Tony.
- Vamos ficar.
- Vamos, Tony.
Vamos ficar, né?
Eu não vou pagar bebidas
pra vocês.
O alarme do meu carro
é uma .45
O que acha?
Comporte-se.
Vejo vocês quarta-feira.
Tudo bem. Preciso esvaziar
o balde no convés.
Preciso da tripulação do barco.
Jalapenos e molusco frito.
Cara, isso é nojento.
Ou genial, mano.
Cara...
você corre como minha avó.
Vá.
Quer ir de novo?
Finalmente.
Você está 20 minutos atrasado, cara.
Estávamos esperando por você.
Estava apagando incêndios, mano!
O que você está fazendo?
O que estou fazendo?
Eu não sei.
Não estou dando desculpas.
Não faça isso.
Não chegue perto ...
Ei. Oi, Rachel.
Olha quem é!
Deus. Ela é linda.
Aí vai o monstro.
Toca aqui.
Oh, muito forte!
- Sim.
- Snowball, como vai?
- Tudo bem, irmão?
Seus animais!
Tudo bem. Cheiro mal.
Vou tomar banho.
Cinco minutos.
Coloque sua camiseta.
Cinco minutos, McKowski.
Oi.
- Maldito doente.
- Porra.
Você está usando colônia?
Foda-se.
Você consegue sentir
o cheiro aí?
Sim. Porra, sim.
Posso sentir o cheiro.
Achei que estávamos
passando por
uma loja de velas ou
alguma merda.
Estou bem ao lado dele.
Acho que vou desmaiar.
Maldito cheiro de glitter.
Faz parte do meu maldito
ritual matinal, ok?
Qual é o seu ritual matinal?
Conte para nós.
Sim, sim, sim.
Bem, levanto-me na casa
em que fui,
Normalmente, vou pra casa.
Rasteja para fora
pela janela.
Rastejo pela janela.
Deixo meus dentes brancos.
- Por cerca de meia hora.
- Foda-se.
Deixo as coisas acontecerem.
Então, penteio o cabelo. Por uns bons ...
Por uns bons 15 minutos.
Sim, faço um bom penteado.
E então ...
Saio pela porta
talvez, um pouco de spray
e saio.
Saio pela porta, sabe.
Qual o nome da sua colônia?
Qual é o nome?
Chama-se Transcendência.
Não!
Não, Cal.
Por favor, não faça
alongamentos, cara.
Vamos. É um fim de semana
por mês.
Você consegue.
Porra.
Alguém viu meu quepe?
Vamos lá.
Porra. Porra.
Não, acho que deixei na ...
Deus, droga.
Onde está seu quepe,
fuzileiro?
Porra.
Espere.
Sargento Callahan, uma palavra!
Sargento, o que há
com o seu fuzileiro?
- Desculpe senhor.
- Vocês não são parentes?
Meio irmão.
Quando vocês vão
se organizar?
Quando vai parar de dormir
com homens por dinheiro?
Ei.
Ei, você agora não
tem quepe.
Que porra está acontecendo?
Ele pegou meu quepe.
Bem, ele começou.
Pergunte a ele.
Vamos.
Desculpa.
Dê 20 voltas na pista
de obstáculos.
- Tudo bem, sargento.
- Venha cá.
Que porra há de errado
com você?
Cara, ele anda sempre
na minha cola.
- Ele está me provocando.
- Que porra é essa?
Você não pode se exercitar
sem um quepe.
Sim. Eu sei.
Eu tinha meu quepe  ...
- Dê um tempo pra sua cabeça.
- ... e esqueci ... O quê?
Não. Vamos. Deixe-me fazer
a pista de obstáculos, Cal.
- Sargento.
- Sargento,
- deixe-me fazer a pista de obstáculos.
- Agora.
Tudo bem, senhores.
Ligando laternas.
Mundo real.
Estamos na condição um.
Em pares, pensando juntos.
Pensando juntos.
- Me dê um.
- Yeah!
Olhar, olhar em frente!
Porta à direita!
Livre.
Mexam-se!
Apoio, apoio frontal.
Mexa-se! Tudo livre!
Livre!
- Quarto livre.
- Callahan,
Cubra seus malditos cantos!
Caminho preguiçoso é caminho morto.
E Yoo-hoo, seu dedo está
fodendo sua segurança.
Use a arma na luta.
Mamãe e papai estavam
deitados na cama.
Papai passou por cima,
e o que ele disse:
- Eu quero um pouco.
- Eu preciso um pouco.
- Só um pouco.
- Molhe um pouco.
Eu ouvi algumas queixas,
equipamento insuficiente,
que estão nos chamando
de um monte de
reservistas velhos.
Sei que alguns de vocês têm empregos
em período integral e não quer largar.
Eu acho que temos, o quê?
Dois, é isso que esperam?
Mas, em um momento,
todos nós assinamos na
linha pontilhada.
Fizemos juramento de
servir ao nosso país
em momento de necessidade,
e agora é a hora.
Entendidos?
Sim.
De volta à luta.
O quê?
Só queria que você
cuidasse de mim.
Mesmo?
Não arranjei um emprego
para você no restaurante?
Parece que sempre que está
entre mim e outra pessoa,
você fica do lado do
outro cara.
O que você espera, cara?
Sabe, pedi ao Corpo de
Fuzileiros Navais
para perdoar seus crimes.
O que você faz?
Briga no momento em
que chega lá.
Estou faminto.
Sim. Bem, tem lasanha.
Essa lasanha ainda
está aqui.
Fiz isso duas semanas atrás.
Nojento.
Você sabe que consegui esse emprego
na lanchonete porque estou bem, certo?
Eu sou bom em cozinhar.
E os Marines precisam de
pessoas agora.
Não é que um perdão por crimes
seja um grande favor para mim, cara.
Você sempre tem uma
resposta esperta, não é?
Sim. Cérebro é o
meu forte, mano.
Sim, bem, você tem
mais uma infração,
você vai voltar.
Você sabe disso, certo?
Estou entendendo.
Sabe, você está começando
a me irritar.
Posso lembrá-lo de como
você era na minha idade?
Eu tomei juizo, não foi?
Pelo menos, terminei o
ensino médio em quatro anos.
Na verdade, eu leio livros. Você lê
revistas como Guns & Ammo.
Não se preocupe.
Estou me mudando.
É sério.
Tenho um Plano de Negócios
para uma frota de food trucks.
Vou ganhar um milhão
quando completar 30 anos.
- Oh, sim?
- Sim.
O que você sabe sobre
administração de uma empresa?
Muita coisa.
Tem aquele livro chamado...
"Os 7 Hábitos das Pessoas
Altamente Bem-sucedidas",
que ensina todos os segredos
do sucesso.
- Mesmo?
- Sim.
Quem são eles?
Ainda não li o livro,
mas quando entrar nisso ...
Você não leu o livro.
Acabei de receber o livro.
Como vou ler ...
- Desculpe.
- ... se acabei de comprar.
- Desculpe. Isso não foi legal.
- Não. Não é engraçado.
- De que merda você está rindo?
- Ei, venha cá.
Não ... eu não vou
lhe falar.
- Não faça isso, certo?
- Foda-se.
Só quero saber sobre
os "Hábitos" ...
Me largue!
O quê?
Porra.
Você é doido, cara!
Teddy.
Ei. Você está bem?
O que houve?
- Você está bem?
- Vá embora.
- Deixe-me ver.
Eu acho que o frango
está pronto.
Então, o que ...
Como vocês ...
Vocês conhecem Jaeger?
Vocês só ...
- Ele veio até nós.
- Sim.
- Ok.
Sim. Ele veio.
- Obrigado.
- Água, vodka, vodka.
Obrigado, senhor.
- Então, você não bebe?
- Eu bebia.
Tomará uma bebida com
algumas hóstias de comunhão.
O que você faz para
se divertir?
Isto é, estou me divertindo agora.
Está?
- Sim.
- Claro.
- Ali está ele.
- E aí, Snowball?
- Como vai, querida?
- ...e Milk.
- Oi.
- Mano.
- Posso tomar uma cerveja, por favor?
- Sim. Aqui está. Bam.
CO, balcão lateral.
Clara está no AO,
posso sair?
Tudo bem. Vai me cobrir
enquanto vou lá?
Sim.
Senhoras, já viram
as tatuagens dele?
- Uau.
- Não. Vamos ver.
- Dê uma olhada nelas.
- Uau. Isso é sexy.
- Obrigado.
- O que isso significa?
Eu as tatuei um
tempo atrás.
Ei, ei. Venha.
Venha comigo. Comigo.
- É seu dia de sorte.
- Sério?
Mostre-me. Mostre-me.
Senhoras, vejam quem
acabei de encontrar.
Pessoal, esse é Snowball.
- Olá, senhoras.
- E esse é Oyster.
Esses caras são parentes.
- Não. Onde você está indo?
- Esse é Val.
Olá, Madame.
Sou Oyster.
- E essa é Carrie.
- Olá.
Carrie é formada em inglês.
Eu falo ingles.
Isso é ótimo.
Você vai voltar, certo?
Prazer em conhecê-lo.
- Surpreendente.
- Sim, tenho feito errado.
- Sete a Onze.
- Oh, oi.
- Olá. Bom lhe ver.
- Eu também.
- Como você está?
- Ótimo. Ótimo.
Oi, Clara. Olá, Cal.
Como você está?
Você vai pagar uma
rodada dessas
para seus dois soldados
favoritos?
Talvez, na próxima rodada.
O que você está fazendo
na cidade?
- A minha mãe tem 60 anos.
- Ah, legal.
Quando vocês vão embarcar?
Qualquer dia.
Uau. Não acredito que estão
enviando reservistas.
Sim, se estivermos indo
para a guerra,
Definitivamente ...
faria uma coisa patriótica.
Sabe, compraria uma bebida para você.
Convidaria a ir para minha casa.
Meu namorado pode ir?
Isto é, acho que ele
poderia segurar a câmera.
Só você usa essa guerra de merda
como uma desculpa para transar.
Só você.
- Geralmente funciona.
- Não essa noite.
- Você quer sair daqui?
- Não.
Tem certeza?
Não sei como terminaremos.
Você é charmoso.
Ah, bem, houve um tempo em
que não era digno
namorar um cara que
não tivesse mestrado.
Hora de ir.
Divirtam-se.
Foi bom.
Recebi uma mensagem
da minha carcereira.
O que ela disse?
"Olha, não fique tão bêbado que
não possa me foder mais tarde."
Sabe, na Segunda Guerra Mundial,
inventaram a troca de esposa,
porque, sabe,
a expectativa de vida
era muito curta.
Então, estou aqui pra
lhe ajudar, mano.
Rachel nunca iria transar
com um mexicano.
Isso não é o que
todo mariachi da cidade diz.
Pode me dar dez dólares,
pois quero comprar para
aquelas senhoras adoráveis,
algumas bebidas alcoólicas,
e ganhei um pouco
menos do que eles.
Vá mendigar em outro lugar.
Tudo bem. Estou fora.
Estou exausto.
Você, calma na bebida,
e não faça nenhuma
- ...confusão, ok?
- Conseguirá uma esposa?
Então, vá comandar sua esposa,
e não precisa mandar
em mim por aí.
Você tem seu próprio lugar,
faça o que quiser.
Tudo bem, sargento.
- Tudo certo. Certo.
- Sargento.
- Caixa de correio.
- Estamos saindo.
- Não, eu vou ficar por aqui.
- Estamos saindo?
- Oh, sim.
- Fique bem, garoto pônei.
Da última vez, fomos até
casa do Milk e eu desisti.
- E aí, Dwyer?
- E aí, cara?
DJ, ei, pode me dar US$ 10
porque encontrei
aquelas belezuras lá atrás,
e quero comprar alguns
drinks para elas.
- Estou com pouco dinheiro.
- Sim, cara.
- Sim.
- Esse é um bom amigo.
- Ai está.
- Obrigado.
Mas, é melhor se apressar
antes de Daley
pegar aquela
merda toda, hein?
Sempre o maldito Ben Daley.
Vou matar esse garoto.
Mesmo?
Não vou deixar você
ganhar desta vez, Milk.
- Merda.
- Ei.
Obrigado, capitão Planeta.
Tudo bem.
Tenho que ganhar
de você, cara.
Prepare-se para ficar
pra trás.
- Pronto.
- Preparar.
Vá.
Você está caindo, Milk.
O que as garotas
mais bonitas do bar
estao fazendo com um
par de Sccobs?
O que ...
O que é um scoobs?
Por favor, saia.
Tchau, tchau.
Foda-se, Oyster.
Desculpa.
- Caramba.
- O que é um scoobs?
Não sei. Algo que me veio
à mente.
Vamos lá, cara.
Porra.
Saia de cima de mim.
Me largue.
Ben?
Ei?
Ben!
- Ben.
- Ei?
Levante-se.
Ben?
Pare.
Abaixe-se.
Callahan.
O quê?
Voltem. Obrigado.
Diga-me.
Ele bateu a cabeça de
Ben Daley em um mictório.
- O registro do seu irmão ...
- Sim, eu sei.
- E fugiu da cena ...
- Vou encontrá-lo, certo?
Deixe-me encontrá-lo primeiro.
Oyster!
- Baker Six para central.
- Vá em frente, Baker Six.
Sim, encontrei o Bronco
na 35 Riverside Drive.
Entendido.
Teddy, saia daí.
Ouça-me, ok?
- Estou ouvindo. Sim.
- Tudo bem.
Eram dois.
Cairam em cima dele, certo?
- Isso é ótimo.
- Foi legítima defesa, mano.
- Ele pode explicar na porra da delegacia.
- Você vai prendê-lo, porra?
O que você acha que devo fazer?
Tenho que pegá-lo.
Você não vai levá-lo
para a delegacia. Fale com ele.
Ele vai explicar na porra
da delegacia.
Acha que vão acreditar
nele, Cal?
O que é isso?
Que porra é essa?
Hã?
O que ele vai fazer,
atravessar a fronteira?
O que você está ... Que porra
está se envolvendo?
Por que você está se
comportando como um policial?
- Eu sou um policial.
- Ele é a porra do seu irmão.
Sente-se, certo?
Sente-se e fique
fora disso, por favor.
Teddy, saia daí.
Ele tem seu maldito
passaporte, mano, venha cá.
- Sente-se, porra.
- Sim, já lhe ouvi. Certo?
- O que está pensando?
- Me dê isto.
Calma. Calma, pessoal.
- Não foda ... Não, não, não.
- Que porra está pensando?
- Ei. Ei.
- Você não pode fugir dessa merda.
- Calma. Calma.
- Tudo bem?
O que acha que
vai acontecer?
- Olha, Oyster!
- Porra.
Porra.
Filho da puta.
Me largue!
Não, não, não. Cal.
Seu filho da puta estúpido!
Eu disse que eles vão
me levar para a cadeia.
Seu maldito perdedor!
Seu merda!
- Seu filho da puta estúpido!
- Ei.
Você sabe que eles vão
me colocar lá!
- Se acalme.
- Seu pedaço de merda.
Tudo bem?
Vamos. Acalme-se.
Ben Daley acabou
de falecer.
Não, não, não. Oh, Deus.
Não. Porra. Não.
Ei.
- Não, não, não.
- É meu irmão.
Não, não, não! Não não!
Tire suas mãos de mim!
Não!
Tire suas malditas mãos
de mim!
Não! Não!
Olhe para mim.
Porra! Seu maldito animal
estúpido!
8 MESES DEPOIS
PROVÍNCIA DE MOSUL
IRAQUE
Bom.
Só quero lhe avisar
que estamos fazendo a segurança
de sanitários químicos, cara.
Sabia disso?
Volte lá, porra.
- Vai! Vai! Vai.
- Pra cima. Mais, mais, mais.
- Mais, mais, mais.
- Nivele com a janela.
Snowball, coloque um pouco
de pele do pau, mano.
Trabalhando nisso.
Porra. Puta pedaço
de merda.
Eles não podiam nos dar
pás de verdade?
Eu fodidamente já peguei
coisas maiores do que isso.
Mais uma.
Isso é mentira, porra.
Sabe, o primeiro sargento
da Animal Company 17
fez 150.000 desses.
- Porra.
- Por quê, por quê?
Queimaram sua
guarita fumando.
Se meteu na cabana.
Foda-se.
Um, dois, três.
Cal, quem é aquele?
É o capitão Vera?
Ponha seus pés no chão.
Vire-se.
Silêncio.
Vista seu maldito macacão.
Quero essa merda fora
dessa grade agora!
Você tem cinco segundos
ou isto será meu!
Cinco, quatro, três, dois, um.
Algo engraçado, pessoal?
Quem quer me contar
uma piada?
E quanto a você?
Você tem alguma piada
engraçada pra contar?
Não, senhor.
Traga para dentro.
Círculo escolar no LT.
Ouçam, senhores.
Estamos perdendo Marines para os IEDs.
Agora, este é um ECM.
O ECM bloqueará qualquer
sinal sem fio por 300 metros.
Isso significa que o Haji não
será capaz de acionar
detonações em qualquer
um de seus IEDs.
Senhor, vamos manter os
policiais iraquianos de fora
- até sairmos?
- Não.
Mais à frente, vamos
tratar a polícia iraquiana
como força aliada.
Então, é isso que
vamos fazer.
Estamos prontos para ir?
Dispensados.
- Pronto?
- Acerte.
Um, dois, três.
Você é uma merda.
Isso está péssimo, cara.
Jesus.
Isso vai irritá-los
até a morte.
Tudo certo. O que? É isso tudo?
Onde estão os demais?
Esses são os líderes
de equipe.
Foda-se. Ok. Certo.
Tudo bem, ouçam.
Quem aqui é mais fiel
à milícia Mahdi
do que ao seu
próprio país, hein?
Levante a mão.
Não me importo se você é xiita,
sunita, baathista, está bem?
Sua lealdade é agora
com a polícia iraquiana.
Agora, de alguma forma,
a milícia conhece nossas rotas.
Eles conhecem nossos
horários de partida.
Nós não podemos tê-los, ok?
Então, a partir de agora, vocês irão
em missões ao nosso lado. Entendeu?
Bom. Tudo certo.
O que você quer
que eu veja?
Ele está colocando maçãs
dentro das panquecas?
Malditos lanches para
seus amigos.
De onde diabos ele
conseguiu uma maçã?
Entre.
Algum problema?
Não tem nenhum
problema, garoto. Vá até ali.
- Por aqui?
- Sim.
É o suficiente.
Olha, eu e os rapazes,
vimos você fazendo aquelas
panquecas de maçã.
Sinto muito por isso, senhor.
Só estava tentando ...
- Alguém falou que ...
- Cale a boca.
Elas parecem boas.
Os presos não vão
ajudá-lo aqui.
Os guardas vão ajudá-lo.
Então, se você quiser
fazer algo especial,
cuide dos guardas.
E aí, cuidamos de você.
É por isso que
você está aqui. Certo?
Tenho dois rapazes lá fora.
Seus aniversários estão chegando.
Que tal você fazer tortas
de maçã para eles?
Você pode fazer isso,
duas tortas de maçã?
Você quer que eu ...
Sim, senhor.
Ok. Então, o que você precisa?
Para tortas de maçã,
maçãs.
Tudo bem, pegue
algumas maçãs.
Você sabe, coloque-as
naqueles sacos.
Sim, claro.
Coloque três ou quatro de um lado,
três ou quatro do outro lado.
Aqui está um.
Rapazes.
Feliz aniversário, rapazes.
E o que mais você precisa
para a torta?
Não, são é só maçãs,
não é?
Sim, preciso de um
pouco de canela.
É seu aniversário?
Ou um dos seus aniversários?
- Sim, o aniversário dos dois está próximo.
- Legal!
Então, vamos precisar ...
O que você disse?
- Eu ...
- Canela?
Canela, sim, açúcar.
- Açúcar, canela, açúcar.
- Soro de leite coalhado.
Garotos, mantenham os sacos abertos,
ele tem muito mais
para colocar.
O açúcar está bem aqui.
Sim, quanto você precisa?
Uh ...
Porra!
O bloqueador de sinais deles está
fodendo com nossas comunicações.
Não acho que bater
vai ajudar.
Sim, mas isso me faz
sentir melhor.
Ei, pessoal. Lembra
daquela época
que o recrutador nos
prometeu missões legais,
como entregar papel de merda
para um monte de caras de filmes de ação?
Eu ouvi isso.
O que preferia fazer,
relógio de fogo?
- Não.
- Ei, onde a polícia iraquiana foi?
Yo, aqueles filhos da puta
cairam fora.
Nick 2, é Nick 4.
Por aqui?
Puta merda.
Contato à frente.
Espere por sangue.
Vai, vai.
25 e 5, apoio.
Configurar segurança.
Ei.
Olhos nessa arma!
Cubra esse espaço morto.
Crie zona de segurança.
Cubra essa área de cima.
Estou aqui. Eu estou aqui, irmão.
Estou aqui. Cheguei.
Jaeger ... Ei, ei.
Foco em mim.
Ei. Respire.
Encontre-me um PCP.
Precisamos desses
fuzileiros fora das ruas.
Fique comigo, ok?
É isso aí. Ok. Estou aqui.
- Meu pau está bem?
- Seu pau está bem.
Foco em mim.
Ok.
Preciso de evacuação,
pronto para ação noturna.
- Fique comigo, ok?
- Merda.
Ok. Estou com você.
Aqui.
O quê? O quê?
Vou tirá-lo daqui, sargento Callahan.
Por você.
Vai, vai, vai, vai.
Espere, Cal.
Helicóptero chegando.
Copenhague, Copenhague.
- Caia fora aqui.
- Tudo bem, tudo bem.
Que porra você está fazendo
aqui no meio da noite?
O que está acontecendo?
Milk, onde está a cama dele?
Porra, ele não ...
Ele não dormiu aqui.
Não tem cama aqui, mano.
O que ele está dizendo?
Ei. Ei. Onde está sua cama?
Ei, se estava dormindo,
me mostre sua cama.
Ei. Onde está sua cama?
Você acionou isso?
Você acionou essa merda?
Onde está a porra da sua cama?
- Como ele está?
- Ele está vivo.
- É a última casa.
- Eu sei.
Obrigado.
Parabéns.
Obrigada.
Ligue-me se precisar
de alguma coisa.
Meu escritório está apenas
há uma hora de distância.
Você tem visita.
Quem veio me visitar?
Eu não sei, porra.
Venha ler a porra do papel.
Preciso ver meu irmão.
Não?
Por mim, tudo bem.
Foi negado.
- Alô?
- Oi, Snowball.
Está acordado?
E aí, como vai?
Preciso da sua ajuda.
Sim, do que você
precisa, cara?
Eu sei, eu sei, eu sei.
Me ouça.
Ouça-nos, certo?
Ouça, ele só quer conversar.
Tudo certo?
Ele quer ajudar.
Ouça-o por mim.
Vamos conversar. Vamos.
- Está tudo bem?
- Sente-se.
Sente.
Olha, acho que
não está certo.
Foda-se, sim.
Ok. Acho que você não
merece essa frase e ...
Isso é um pedido
de desculpas?
Você quer dizer que eu
não preciso servir 25 anos
por me defender, porra?
Olha, Clara disse que podemos
fazer uma segunda apelação.
É ... é um tiro no escuro,
mas ...
Não, o segundo recurso foi negado.
Nichols diz que é
pré-negado.
- É pré-negado, mano?
- O que você quer dizer? O quê?
- Por que somos pré-negados?
Como assim "nós"?
Desde quando tem sido "nós"?
Como você e eu?
Pré-negado? Você foi o único
a me segurar
- porque queria me ensinar uma lição.
- Ok. Não foi nada isso.
Você nunca gostou de mim
desde que eu era criança.
- E obviamente é por isso que ...
- Sério?
... você me colocou lá.
Isso é, óbvio que você me segurou
porque não
pode lidar comigo.
Certo?...  porque estou fodendo
com você. Eu sou um merda
e um derrotado
para você.
Mano, fiz tudo o que pude
para lhe dar uma oportunidade.
E você está me culpando?
Sério?
- Tudo o que você podia ...
- Tudo o que eu podia.
... era me dar uma chance.
- Fiz tudo o que pude ...
- Sim, me segurando ... no chão,
me segurou, e isso é
tudo que você podia ...
Você vai me culpar
por isso?
- Sim, vou lhe culpar.
- Você vai me culpar?
Você poderia
ter me deixado ir!
- Eu trabalhei duro ...
- Você poderia ter me deixado ir!
- ... para ser seu tutor legal
- Rapazes?
- Você joga merda em mim!
- Rapazes.
Eu não joguei nada em você.
Sabe, eu trabalhei duro
para ser seu tutor legal.
Você entende isso?
Já pensou nisso?
Quem diabos lhe alimentou?
Quem diabos acendeu a
porra das luzes?
Rapazes, não vamos brigar.
Fui eu, certo?
Por que você acha que
eu não entrei em serviço?
- Você acha que foi para mim?
- Não quero ouvir mais nada
porque você nunca
gostou de mim.
- Não estou ressintido!
- Por que você vem aqui
- para me fazer sentir uma merda!
- Só estou dizendo que estou fodido
Rapazes, rapazes!
... e você está jogando merda ...
Isso não é um pedido
de desculpas!
Sou eu quem está
preso aqui!
- A visita acabou.
- Bom.
- Acabou, está feliz?
- Senhor...
Senhor, me desculpe.
Peço desculpas, a visita acabou.
Acabou.
Levante-se.
Vamos.
Espere aqui.
Mantenha a cabeça
erguida, ok?
Ei, por que seu peito
está todo ferrado?
Ei, longe do preso.
Afaste-se, senhor.
- Sem contato com os presos.
- Tem hematomas no peito.
Sinto muito, senhor, você não
pode tocar no preso, por favor.
Sem contato com os presos.
Vamos, me desculpe.
Oyster, quem fez isso
com você, mano? Oyster!
Jesus Cristo.
Ei.
- Quem é o oficial encarregado?
- Sargento Capros.
- Sim, quero falar com ele.
- A respeito de quê?
Quero apresentar uma queixa.
- Uma queixa?
- Qual é a sua reclamação?
- Quero registrar uma queixa.
- Vá buscar o sargento Capros.
- Ele não está aqui, amigo.
- Vá encontrá-lo, amigo.
- Certo.
Ei, você precisa tirar esta
porra da minha cara ...
- Vamos, mano.
- ... amigo.
Obrigado, senhor.
- Obrigado.
- Não, obrigado.
E nunca mais fique na
minha frente desse jeito.
Entendemos, entendemos,
obrigado.
Eles precisam saber o
que está acontecendo, certo?
Eu acho que eles
sabem disso, mano.
Nichols!
Ei, Cal.
Você não retorna minhas
ligações?
Não, me desculpe.
Escute, eu mesmo registrei
a queixa com o diretor,
mas, preciso que faça o
pedido de transferência.
Eu sei. Deixa comigo.
Recebi a mensagem.
O mais rápido possível, ok?
Tudo bem. Entendi.
- Estou trabalhando nisso. Estou...
- Não, não posso deixá-lo lá. um dia a mais.
Certo, eu tenho ...
Por quê o segundo recurso
foi negado, hein?
Os fatos do caso já
foram julgados,
e eles não vão ouvir
uma segunda apelação
até que hajam novas evidências.
Nossas mãos estão
atadas, é isso.
E se ...
E se Dwyer retratar
seu testemunho?
Por que ele faria isso?
Eu não ... eu não vejo
como isso acontecer.
Não, mas e se ele fizer?
Sinto muito, Cal.
Eu realmente sinto muito.
Eu fiz tudo que pude. Eu estou ...
eu tenho que ir, ok?
Eu ... entrarei com o pedido
de transferência
na primeira hora da manhã.
Eu o tenho, ok?
Você não, você fica!
Seria uma boa ideia negar
quaisquer acusações
que você fez contra nós.
Eu não relatei nada,
Não sei do que você
está falando.
- Você vai negar ...
- Eu não relatei nenhuma ...
- ... quaisquer acusações feitas contra nós.
- Eu não relatei nada.
Não relatei nada,
não sei de nada
sobre acusação, se alguém perguntar
alguma coisa, eu não vou ...
- Não, não falamos que foi você.
- ...dizer nada.
Seu irmão maluco.
Ele é um saco de merda
como você, não é?
Não fale do meu irmão.
Acabamos.
Oi, olá Stacey,
como está?
- Qual é o problema?
- Nada.
Dwyer está?
- O que ele fez?
- Chame ele.
Ok.
D.J.!
- D.J.!
- O quê?
Cal está aqui.
Que porra você fez?
Cara, relaxe.
O que há, Dwyer,
como está?
- E ai, como vai?
- Venha aqui.
Vamos conversar.
- O que você quer, cara?
- Vamos conversar.
Por que você testemunhou
contra o Oyster, hum?
Eles tinham acusações
de posse de drogas,
e ameaçaram ir atrás de mim
se não cooperasse.
Ok.
Compreendo.
Eu posso ajudá-lo com isso.
Tudo bem?
Eu preciso que você faça
algo por mim, certo?
Você precisa reconsiderar
seu testemunho ...
- Pare.
- ... e dizer que lhe pressionaram.
Não, cara, não posso fazer isso,
não posso voltar para a cadeia, cara.
- Shh. Shh. Shh.
- Olha, me perguntaram se o Oyster
ameaçou matar Daley,
- ele falou, então ...
- Ouça.
... eu disse que sim, cara.
- Que porra você está fazendo?
Se você não se retratar, eu vou
estragar seu mundo, entendeu?
Vou estragar o resto de ...
Porra. Saia de cima
de mim. Porra.
Saia de cima dele!
Foda-se, cara!
Foda-se, foda-se! Foda-se,
seu maldito psicopata!
Saia da minha propriedade!
- Foda-se!
- Caia fora, porra, da nossa propriedade!
Seu psicopata!
A esposa de Dwyer está
pressionando.
Querem que eu tire
você da força.
O promotor usou a ficha
dele para fazê-lo testemunhar.
E o que eu faço é por ...
- Besteira.
- Isso é coerção.
Não lhe dá o direito de bater nele,
aqui não é o Iraque.
Posso contar com Dwyer para
retirar a acusação contra você.
Mas, preciso lhe dar uma
suspensão de duas semanas
para que você possa esfriar
a cabeça novamente.
Como ele está?
Ele não quer me ver.
Vou ligar para o diretor.
Se aparecer com seu distintivo,
poderá vê-lo.
Você não vai tomar
meu distintivo?
Dê um tempo, Cal.
Você sabe que todos nós achamos
que a sentença dele é injusta.
Obrigado.
Como vai?
Você está bem?
Estamos trabalhando para
transferí-lo para La Belle.
Fica ... Fica na Pensilvânia
Imaginei que eu e os rapazes
iríamos lhe visitar.
Você realmente queria
ser meu tutor?
Porque você poderia ter sido
meu tutor quando ...
completou 18 anos,
porém esperou mais dois anos.
Eu estava confuso aos 18 anos,
eu estava ...
Fiquei bêbado por um ano
depois que mamãe morreu.
E eu não esperei.
Eu fui...
Eu estava tentando entrar
para a Academia de Polícia.
E eu lhe disse que ele estava
fazendo merda comigo.
Estava claro para mim sobre
o que estava acontecendo.
Sim, eu não sabia
quem diabos eu era,
muito menos como
ser seu pai.
Eu não precisava que você
fosse meu pai. Eu precisava ...
Que fosse meu irmão.
Eu só...
Eu precisava de alguém
para brincar ou ...
sabe, ser meu braço
direito no bar.
Como me dizer, sabe,
algumas coisas
que eu estava sentindo e pensando,
se era estranho
ou errado, sabe?
Eu só precisava de alguém
para me proteger.
Sinto muito, Teddy, eu...
Eu estou...
Você se lembra do que disse
quando eu destruí o Mazda?
Você veio me visitar
no hospital,
e meu braço estava
na tipóia.
E eu lhe disse:
"Sinto muito, Cal".
E você se lembra do que
você me disse?
Você disse:
"Eu não aceito suas desculpas."
Guarda, eu quero sair.
Eu não, não aceito seu
pedido de desculpas.
Vamos.
Hora de sair, cadela!
- Sim! Filhos da puta!
- Sim.
Onde estão as enfermeiras, cara?
Precisa de ajuda, mano?
Sim, eu sei, cara. Obrigado.
Me dê uma mão.
Ei.
Você é um idiota!
Eu deveria saber melhor.
Meu telefone está encharcado!
Tenho que refazer meu cabelo!
Veja. Olhe o maldito
penteado dele, cara.
Então, é assim que você
se parece, huh, Milk?
Desculpe, Sarge, você precisava
de um novo telefone, cara.
Fiz um favor pra você.
Nunca vi duas sereias
fazendo amor assim.
Essa merda foi linda. Uau.
Engraçado. Engraçado.
- Obrigado.
- Bem-vindo, cara. Sempre.
Muito bom lhe ver, cara.
Senti sua falta, irmão.
Eu também, mano.
Não chorem, seus idiotas.
Milk tinha minha erva no bolso.
Essa merda está me deixando triste.
Ah, Merda. Bem, agora,
sinto muito.
- Sim. O que vamos beber?
- Sim.
Sim. Vamos dar o fora daqui.
Sim. Onde fica esse lugar?
Sim, eu vou lhe mostrar.
Eu estou tocando bateria.
Tenho uma bateria.
Aumente o grave, mano.
Aumente o grave.
Acredito em uma coisa
chamada amor
Ouça o ritmo do
meu coração
Há uma chance de
conseguirmos agora
Estaremos balançando
até o por do sol
acredito em uma coisa
chamada amor
Os rapazes estão preocupados
com você.
Disseram que você pode estar
sendo um pouco Lindsay Lohan.
Só estou tendo problemas
para dormir.
Sim, é só isso?
- É isso.
Ok. Veja isso.
Ainda tenho todos esses
pequenos estilhaços
nas minhas costas e
na minha perna.
- Jesus Cristo.
- É da porra da minha perna.
Puta merda!
É isso mesmo, às vezes,
leva anos para sair.
- É ...
- Oh, cara.
Sim.
Eu gosto de mantê-lo
por perto.
Não posso reclamar, cara,
honestamente.
Estou recebendo,
dois mil por mês.
Poderia ir para a faculdade
depois deste maldito IED.
Devia.
Como está Oyster?
Não está bem.
Opa!
Veja o que temos aqui.
Isso não é meu.
Isso não estava aí.
Estava no seu toilete.
Você tem contrabando.
Maconha, hein?
Isso não é meu.
Obviamente, não é meu.
- De quem é?
- Eu não sei de quem é.
- Não é meu!
- Estava no seu toilete.
Não é meu! Você sabe que
não é meu. Não é do Joyce.
Você sabe que alguém deve
ter plantado essa merda!
Me dê uma bolsa de provas, Sargento.
Encontramos contrabando.
Pegue suas merdas.
Estou sendo educado, garanto.
Eu entendo, mas ...
Mas, quando eu tentei
vê-lo hoje,
Disseram-me para ligar
para este número.
Bem, como posso saber
se ele está na solitária?
Por que diabos ele
seria colocado lá?
SEMPER FIDELIS.
SEMPRE FIEL
Sim. Acho que sim.
É uma especialidade.
Mas, nunca vi ...
nunca vi massas assim.
Obrigado.
- Como está indo aqui?
- Ah, está tudo fodido, mano.
O que está fodido?
Se eu atirasse nesse cara aqui,
também estaria na prisão.
Vá em frente, cara.
Descanse, não é?
Eu quase esqueci como você
é chato quando bebe.
Não quebre nada, hein?
Você quer levar para casa?
Ok.
- Quentes e frescos.
- Esta é a seção de boas-vindas anti-guerra?
Estou ...
Estou no lugar certo?
Sim.
É uma assistência
de merda, não?
- Oi.
Eu ouvi sobre você e ...
Stewart.
- Parabéns.
- Obrigada.
Sério, você a arrastou
para isso ou ...
Como você a trouxe aqui?
Ela está ajudando
há meses.
Sim.
Principalmente, coisas legais,
mas ajudo onde posso.
- O quê?
- Divirta-se. Sim.
Jane Fonda está dando conselhos
legais aos fuzileiros?
Falando sério?
Surpreendente.
- Isto é. Sim.
- Mudou de idéia?
Eu não mudei de idéia.
Ainda é uma guerra estúpida.
Você gosta mais do meu
irmão do que de mim?
- Claro que não.
- Gosta?
- Não.
- Olá, Cal.
Porque eu entendo.
Entendi.
Eu estive pensando.
Ele é um cara divertido.
-Eu não sou divertido.
- Você é divertido, mano.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Sim.
Ele é meu melhor amigo.
Eu vejo isso.
Está apaixonado por você. Shh!
- É minha noite, assim que ...
- Uau.
O quê? O que você disse?
Todo mundo está tentando
se divertir.
- O quê?
- Vá com calma. E aí?
- Tudo está bom.
- Foi o que eu pensei.
Foi isso o que pensei.
O que foi isso?
Está tudo bem.
Desculpa.
Foda-se. Foda-se.
Que diabos está fazendo?
Porra. Sente-se.
- Porra.
- Que porra é essa?
Você está bem?
- Você está bem?
- Sim.
A perna ruim quase caiu.
Não é engraçado pra caralho!
Que porra há de errado
com você?
Não se afaste de nós, mano.
Todos nós temos problemas, porra.
Todos os rapazes.
Nós precisamos de você.
Tudo bem?
Agora, você sabe o quanto
significa para nós, Cal?
Você nos trouxe
para casa.
Sim, ele está certo.
Você nos trouxe
para casa, Cal.
Nós amamos você.
Estamos aqui.
Nós não vamos a
nenhum lugar.
Que porra você
está olhando?
Você é bom. Você é bom.
- Quer se levantar?
- Sim.
- Vamos.
Me ajude.
Quer sentar na sujeira
jamaicana o dia todo?
- Vamos.
- Quer dançar?
- Sim?
- Sim. Tirar algumas fotos?
Vou virar esta lixeira.
- O quê?
- Sim.
Você quer virar a lixeira?
- Vou virar a lixeira.
- Certo.
- Você vai virar a lixeira?
Vire a lixeira!
Vire.
Tudo certo. Espere. Espere.
Vá.
Espere. Não, espere.
Aquele não era eu.
OS 7 HÁBITOS DAS
PESSOAS BEM SUCEDIDAS
Agora, pense comigo,
de 10 a 15 ...
- Essa pessoa tem um registro?
- Sem registro.
Ok. Cinco a oito.
Talvez? Eu diria, cinco a oito.
Ajudar e instigar, é claro,
transgressão,
destruição de propriedades
do governo.
Frases consecutivas podem
ser adicionadas.
Então, assim diz que não
é violento.
Então, o que é?
Classe C?
Eu não sei.
Isso depende do criminoso
e das circunstâncias ...
prática de direitos juvenis.
Não tenho muita experiência
em direito criminal de adultos.
Cal ...
Por que você dirigiu
até aqui?
Eu queria lhe contar
uma coisa
que pensei que você
poderia gostar.
Logo depois que
Jaeger explodiu,
ele estava ...
Ele estava prestes a
ser removido
e, logo antes de desmaiar,
Eu estava com ele e ...
ele começou ...
quero dizer, ele  ...
Ele começou a falar
seu nome.
Muitas vezes.
E ...
Sim, eu pensei que você
gostaria de saber isso.
Qual é a porra do
negócio aqui?
Por quê fomos chamados
como tropa às 22:00?
"Traga os rapazes aqui
às 22:00", sabe?
Ali está ele.
Ei, garoto.
Tudo certo.
Qual é o suspense, cara?
Toque aqui, cara.
Vai se casar?
Não. Não. Ele vai fazer
testes para o American Idol.
- Filho da puta.
- Legal.
Eu vou tirá-lo de lá.
Dê o fora daqui, cara.
Cal, o que você
está falando, cara?
A transferência dele
foi aprovada.
Descobri que vão transferí-lo
na próxima semana
para La Belle, então ...
Eu vou fazer isso.
São cinco presos,
dois guardas.
Que porra é essa?
O que você está...
Que porra você
está dizendo?
Mano, não estou delirando.
Sim, eu consigo
levá-lo através da fronteira, antes
que saia uma ordem de busca.
Os federais não vão segui-lo
até o Canadá.
Você está falando sério?
Vão lhe matar é o que
você vai conseguir.
- Ouça o que está dizendo.
- Oh, sim.
Quem diabos você
pensa que é?
Estamos todos aqui por você,
e todos sentimos a falta dele.
Sim. Eu também sinto
falta dele, sabe?
Todos nós sentimos.
Vamos tirar uma foto,
vamos para o Gigi,
- Tem uma porra de uma dança erótica.
- Sim.
Você precisa transar, mano.
Sim, cara.
Eu não estou pedindo.
Não preciso de nada
de vocês.
Só queria que soubessem.
Sim, só quero que vocês saibam.
- Isso é besteira.
- Cal.
Vá conversar com ele.
Ele vai ouvir você.
Porra.
Snowball, você está dormindo
ou o quê?
Cara, foi mal.
Estou trabalhando nisso.
Tem duas novas
cargas úteis.
Recebido. Rogo.
Movendo o braço para a esquerda.
Pensei um pouco e
estou a bordo.
O que você está
dizendo?
Você deveria convencê-lo
ao contrário.
- Ele precisa de nós.
- Você deveria
- falar com ele.
- Dois anos de prisão
- não é nada para ele.
- Me escute.
Não é assim que fazemos
as coisas.
Nós amamos Cal.
Ele é nosso irmão,
mas isso está errado, mano.
- Ele tem razão.
- Oh, ele está certo?
- Sim.
- De que porra está falando?
É assim que fazemos
as coisas, Milk.
Cara, o que está me dizendo?
Estou dentro.
- Você está metido nisso?
- Sim, estou dentro.
- Foda-se.
- Sim?
Seu pedaço de merda.
Nós, fodidamente ...
Nós ... Você me deixa assim,
seu filho da puta.
- Não vou lhe deixar em nenhum lugar.
- Foda-se.
Só estou defendendo
Oyster, mano.
Ele vai ser morto
lá dentro.
- Você está certo.
- Ele vai ser morto lá.
Alguém vai ser
fodidamente morto.
Pelo menos essa é
uma chance de lutar.
Devemos isso a ele.
Eu falhei com ele
naquele maldito bar.
Não vou falhar
com ele novamente.
Não vou deixá-lo ali dentro
apodrecendo 25 anos.
Foda-se isso.
Você faz o que quiser, cara,
mas eu estou dentro.
Eu estou dentro.
Vocês estão malucos.
Ei, Milk. Ei?
Colocá-lo em um trem
não vai funcionar, Cal.
Mesmo que a patrulha da
fronteira os permita passar
antes do boletim de
busca sair,
o passaporte dele estará
no sistema, certo?
Então, eles vão saber que
ele está no Canadá.
Dê uma olhada.
Vê aquela refinaria do
outro lado do rio?
Essa é o Sorko.
Essa é a refinaria irmã
da minha empresa.
Estive no outro lado para
trabalhar só por um dia.
Todos os dias, pegam um
barco para o Canadá
sem passar pela
patrulha da fronteira.
Ouça, não me interpretem mal,
a segurança é forte,
mas, tudo o que precisamos
fazer é colocá-lo naquele barco
com um uniforme e uma carteira
de identidade, que eu posso conseguir
e então ele poderá sair
do outro lado.
- Então, ele só precisa passar?
- Ele passa. É isso aí.
A empresa vai pensar
que é um funcionário.
- Não acredito!.
- Bem, bem, bem.
- Oi.
- Como vão, rapazes?
Como diabos sabia
que estávamos aqui?
Estava nos espionando?
- Jaeger.
- Ah, legal.
Está nessa?
Estou dentro.
Tem certeza?
Tudo certo.
Eu quero passar por isso
mais uma vez.
Atenção, Jaeger.
Ok. Esse é o viaduto.
Agora, esta é a estrada
secundária.
E esta é a via fluvial
que passa por baixo.
Está abandonada.
Isso se transforma em estrada.
E nós temos árvores
neste barranco.
Tudo bem. O ônibus virá
direto para cá.
Vai seguir para
a US 90, ok?
Agora, Jaeger, quero que
você fique lá em cima.
Preciso que você atire no
pneu dianteiro direito.
Sim. Ok? Eles vão sentir não mais
do que uma picada vindo de trás.
Uma vez que ele atinge o pneu,
Milk, você chama pelo rádio.
Certo? Você deverá seguir o ônibus
desde a prisão, sem ser descoberto.
mas, não fique muito
para trás.
Imagino, o quê, se pode ver,
você pode alcançá-lo?
- Entendido.
- Ok.
Acho que o ônibus vai parar
em algum lugar por aqui.
Eu vou me posicionar aqui
embaixo do viaduto.
Vou segui-lo pela estrada
secundária.
Snowball, você estará aqui
nesta estrada comigo.
Agora, corto entre
as árvores,
e disparo o sinalizador.
Vou embarcar e
extrair Oyster.
Tudo bem. Uma vez que
eu leve ele até você,
você terá que sair daqui.
- Sim.
- Tudo certo?
Vou levá-lo para o cais
e colocá-lo
no ferry, às 8:30 da manhã,
de Sorko para o Canadá.
Leva cerca de 10, 15 minutos,
então, ele deverá entrar
no lado canadense ...
... 9:00, o mais tardar.
- Crachá pronto?
- Sim. Parece bom.
Certo.
Que porra!
E ai, como vai?
Você está bem?
Sim. Sinto muito.
Eu preciso falar pessoalmente.
Tudo bem.
Qual é o problema?
Estou preocupado com o Cal.
Acho que ele está tramando algo.
O quê? Por que acha isso?
Ele veio ao meu escritório hoje
e me deu uma procuração,
isso significa que posso assinar
coisas por ele, se morrer.
- Sim. Sei o que isso significa.
- E na outra noite
ele estava me perguntando sobre
sentenças por uma fuga da prisão.
Uma fuga da prisão?
Do que você está falando?
Você sabia que o Oyster será
transferido amanhã de manhã?
Olha, o que está pensando,
tenho certeza de que está tudo bem.
Só ... não posso fazer
isso agora, ok?
Eu tenho que acordar cedo.
Sinto muito.
Não. Você está certo.
Está bem.
Me desculpe ter vindo
sem ligar.
Que horas você tem
que acordar?
7:30.
Eu consegui o turno
mais cedo na garagem.
Então, o seu alarme está
marcado para as 7:30?
- Sim.
- 7:15?
- Qual é?
O quê?
Clara. Clara, o que
está havendo?
Por que você está
limpando seu rifle?
Que porra é essa? Estou indo
em uma viagem de caça.
Então, você caça com
um silenciador.
Jesus. Já basta.
O que é isso?
Isso é uma loucura.
Você vai ser pego.
- Com o que você se importa?
- Eu me importo ... eu me importo com o Cal.
Talvez, eu não queira
vê-lo se machucar.
- Você se importa com o Cal?
- E me preocupo com você.
Bem, por que não vai até
o quarto estúpido do Cal?
Talvez, não queira vê-lo
fazendo algo estúpido.
- Porra. Merda.
- Meu Deus. Desculpe.
Não, nada. Está tudo bem.
Eu que ... é um
pequeno estilhaço.
Porra.
- Desculpe.
- Não, não, não. Não é você.
Poderia, hum ... pegar uma
pinça alí em cima da mesa?
Porra, às vezes, algo
dá errado ao pisar.
Precisa de ajuda?
Não, eu faço.
- Deixe-me ajudá-lo.
- Não, está tudo bem.
- Eu posso fazer isso.
- Deixe comigo.
Tenho um ângulo melhor.
Puxe seu short para cima.
- Isso doi?
- Não. Está ótimo.
Sinto muito.
Você conseguiu.
Obrigado.
Tem quatro canais.
Gire os botões para ajustar
a frequência ...
depois pressione Enter.
Que porra você está
fazendo aqui, hmm?
- Não. Não.
- Vá com calma.
- Acalme-se.
- Jaeger?
Acalme-se. Shh. Shh.
Fale baixo.
- Não. Foda-se. Porra, Clara ...
- Escute, eu serei o álibi dele.
Se ele precisar de um,
Deus me livre ...
Eu sou o álibi dele.
Agora, escute...
Traga-o de volta para mim.
Você me ouviu?
Vamos.
Onde diabos está Milk?
- Ele está fora.
- O quê?
O quê?
Sim. Ele está fora.
Ele está fora.
Do que diabos você
está falando?
Ele está fora?
- Ouça. Ouça. Ouça.
- Rachel?
- Não, não, não, não.
- Cara, ele tem família.
Não importa agora, ok?
Eu peguei o jammer.
Posso operar, certo?
Posso fazer as
duas coisas, certo?
Vou fazer sozinho. Vou bloquear os
canais e serei o carro de fuga.
- Cal, ele está certo.
- Estamos bem.
Vamos fazer isso
dar certo.
Isso não está bom.
Certo? Seu veículo não
pode ser identificado.
Isso está um maldito desastre.
Você fica no viaduto, certo?
- Sim.
- Eu posso bloquear.
Se conseguir ver, poderei bloquear.
Isso é melhor ainda, mano.
E eu vou com você
quando tirar o Oyster.
Assim que atirar no pneu, estarei
fodendo lá em baixo com você.
- Porra!
- Ei!
Ei. Ei. Foco.
Foco, certo?
- Como vamos chamar isso?
- Não estamos...
Não estamos chamando isso
de nada.
O plano permanece
o mesmo.
Você tem que tirá-lo desse
ônibus, certo?
Nós o atravessaremos.
Tudo certo.
Big Bird chega às 07:00.
Vejo você lá.
Até mais.
Vire-se. De frente para
a parede.
Um homem, um assento.
Quilo Real, é o Quilo Dois.
Verificação de rádio. Câmbio.
Entendido.
Tenho cinco por cinco.
Kilo Real. Saída.
Quilo Dois, é o Quilo Três,
entendido.
Todas as estações, todas as estações,
Big Bird está em movimento.
Entendido, Kilo Três.
Entendido. Em espera.
Quilo Dois, Big Bird
atrás de mim, 1.000 metros.
Entendido. Em espera.
Um minuto. Um minuto
para o ônibus.
Entendido. Um minuto.
Trezentos metros da
minha posição.
Cem metros.
Passando agora.
Quilo Dois, Big Bird atrás de mim,
a 500 metros.
Todas as frequências bloqueadas.
Entendido, Kilo Três.
Quilo Dois, a caminho
do viaduto.
Merda.
Filho de uma...
Vamos. Vamos. Vamos.
Que porra está acontecendo?
- Que porra foi essa?
- Eu não sei.
Que porra está acontecendo?
Fale comigo.
Big Bird sangrando.
Pneu traseiro. Pneu traseiro.
Furou um pneu. Continue.
Diminua a velocidade.
Porra, informe.
Norte 212 para a base.
Não está parando, porra.
Estamos fora de alcance, cara.
Temos que ir.
Vamos. Vamos.
Vou pegar o carro.
Porra!
Norte 212 para a base.
Sem resposta.
O que diabos você quer
dizer com sem respota?
Porra!
Pessoal, falem comigo.
Que porra aconteceu?
Estamos a caminho.
- Norte 212 para base.
- Desacelere.
Uau! Merda!
Uau! Ei!
Ei, olhe para onde
está indo. Porra!
Mas, onde diabos é
a estrada secundária?
- Cadê?
- Lá. Lá.
Esquerda. Esquerda.
Fiquem na porra
dos seus lugares.
Central, aqui é o Norte 212.
Câmbio.
Continue, Norte 212.
Saímos da estrada em
direção a algumas árvores.
Meu motorista está inconsciente.
Câmbio.
Eu preciso daqueles
rádios bloqueados agora.
Que porra está havendo?
Não está funcionando, cara.
Norte 212, por favor
informe sua localização.
River Road, prestes a virar
para a US 90.
Espere.
Vejo uma patrulha da polícia
de Bridgewater acabando de chegar.
Essa é uma boa notícia.
Aguente firme.
Você está bem?
O que aconteceu?
Tivemos um pneu furado.
Alguém se machucou?
Sim. Meu motorista.
Tudo certo. Se acalme.
Estou aqui para ajudar.
Deixe-me ver.
Lá. Deixe-me sair daqui.
Desacelere. Desacelere.
Agora, abaixe isso
e me dê uma mão.
Vamos dar um pouco
de ar para ele.
Temos que colocá-lo em pé.
- Ok. Calma agora.
- Peguei. Peguei.
Porra!
Deus, droga!
Norte 212, você viu o nome
do policial de Bridgewater?
- Não.
- Central, tenho 10-900.
Envie reforços.
Você me ouve?
- Abaixe sua arma.
- Não se mexa.
Saia da frente.
Não, não, não, não, não.
Me dê a arma ou
vou quebrar seu braço.
Fique de joelhos.
Porra!
Me dê sua arma.
Eu vou quebrar seu braço.
Pare de andar em
minha direção.
Eu preciso de todo reforço disponível.
Você me ouviu?
Não!
Vá para a porra do chão ou
vou explodir sua cabeça.
Sim!
Oh, porra!
Oyster, levante-se.
Cara, tire essas algemas.
Sentem-se, porra.
Agora, fiquem em seus lugares.
Fiquem abaixados.
- Oyster, vamos.
- Sim, sim, sim.
Vamos. Vamos.
Sente-se, porra.
- Tudo bem.
- Sentem-se.
- Desça.
- Sente-se, porra.
Vamos. Vamos. Vamos.
- Deixe-nos sair.
- Vai! Vai! Vai.
Filho da puta.
- Desculpe, irmão.
- Vamos lá, cara.
Você é bom.
Ok.
O que está acontecendo?
Tudo bem, me escute.
Me escute.
- Quando tirar isso ...
- Sim.
... você tem que tirar seu macacão, ok?
Ok. Ok. Venha cá.
Venha cá.
O macacão. Vamos.
Vamos. Macacão, agora.
- Vamos.
- Por que seu rosto não está coberto?
Não se preocupe comigo, ok?
Ouça, ouça, os rapazes têm
tudo o que você precisa, ok?
- Macacão, agora. Vamos.
- Ok, ok, ok.
Vamos. Apresse-se, porra.
Snowball está estacionado ali.
Você vem comigo, certo?
Eu não vou. Vamos.
Não se preocupe comigo.
- Você não vem?
- Eu não vou.
Eu não posso ir com você, ok?
Você precisa ir agora.
Você está colocando em
risco os rapazes. Vamos.
Eu te amo muito.
Eu te amo. Venha cá.
Eu sei.
Eu te amo, ok?
Vamos. Vai, vai, vai, vai, vai!
Na parte de trás.
Puta merda!
Como vai?
Você está bem?
Jesus Cristo!
Você se machucou?
Ele vai ficar bem?
Você está bem?
Cal vai ficar bem?
Sim. Cal vai ficar bem.
Não se preocupe com ele.
É um Nextel. Você vai usá-lo
como um walkie-talkie.
Depois de passar a segurança.
Você vai ligá-lo.
Dê três bipes longos e depois
abandone o filho da puta.
Depois de atravessar o Canadá,
você vai digitar isso.
A senha está na parte de trás.
É uma balsa de Sorko e essas balsas
vão e voltam o tempo todo.
- Está ouvindo?
- Você entendeu, garoto.
Não se preocupe com Cal. Ele está
levando-os na direção oposta.
Cal. Cal, me escute.
Por favor, encoste.
Se você parar agora,
eu ainda posso ajudá-lo.
Tudo bem, irmão.
A carga está aqui.
Saia do carro.
Suba no barco.
Comece a se misturar.
Todas as unidades estejam
avisadas,
bloqueio na 3213 Nordeste.
Todas as unidades,
desliguem os rádios.
Ele está monitorando
nossa frequência.
Pare o carro.
Pare o carro agora.
Pare a porra do carro, Cal.
Bravo Um, nenhum tiro
no suspeito.
Venha cá.
Algo na sua bolsa?
Não, senhor.
- Contrabando?
- Não, senhor.
Atravesse.
Onde diabos você está?
Vamos.
Sim! Sim!
Foda-se, Cal.
Saia do carro, Callahan.
Oh, porra!
Mãos, onde eu posso vê-las.
Para trás. Coloque as mãos
atrás da cabeça.
Volte bem devagar.
Banco de trás, deixe-me
ver suas mãos.
Saia do carro.
SEMPER FI
LAPUMiA.Org