"VINDE, FILHOS,
E OUVI-ME.
EU VOS ENSINAREI O TEMOR
DO SENHOR" - SALMO 34:11
Quando eu era pequena...
minha mãe sempre me
lembrava antes de dormir...
de abrir meu coração a Deus...
porque ele era bom,
misericordioso, e justo.
As coisas mudaram quando meu pai
foi embora alguns anos mais tarde...
deixando a mim e meus
irmãos para ela criar...
num lugarejo à beira
do Deserto Mojave.
Ela nunca mais falou de um Deus
bom e misericordioso de novo.
Em vez disso,
ela falava de uma profecia...
que um dia o mundo ficaria
coberto pela escuridão...
e o destino da humanidade
seria decidido.
Uma noite, finalmente
me armei de coragem...
para perguntar a minha
mãe porque Deus mudara...
porque ele estava tão zangado
com seus filhos.
"Eu não sei", ela disse,
me envolvendo nas cobertas.
"Eu acho que ele se cansou
de tanta porcaria."
LEGIÃO
LOS ANGELES, 23 DE DEZEMBRO
1h02
LOJA DE BRINQUEDOS
& IMPORTADOS
Malditos animais.
É numa noite como esta que eu
gostaria de tocar fogo nesta cidade...
e ver todos estes
desgraçados queimarem.
Daria um churrasco e tanto, hã?
Começar do zero... É disso
que este lugar precisa.
Minha nossa!
Droga!
Mas o que...
Pare! Solte as sacolas!
Coloque as mãos na cabeça!
Policial ferido! Repito, policial ferido!
Começou.
Não temos muito tempo.
Cale a boca e solte as sacolas agora!
Mãos na cabeça.
Na cabeça!
Vire-se! Vire-se!
Não. Solte ele!
Atira, parceiro!
Mas o que...
Burton!
O que você está fazendo, Michael?
-Estas não foram suas ordens.
-O que você está dizendo?
Não, eu estou seguindo
minhas próprias ordens agora.
Então você morrerá
junto com a criança.
Burton, você conhece esse cara?
O que você...
Você está bem, Jeep?
Desculpe se acordei você, Charlie.
Não, não foi você.
Ele chutou a noite toda.
Ele deve saber alguma
coisa que eu não sei.
Outro pesadelo?
É estresse, Jeep, só isso.
Você se preocupa demais...
com este lugar, com seu pai.
Comigo.
Eu só me preocupo com você.
Viu só o que eu disse?
Está preocupado com uma
garota grávida de oito meses...
de um bebê que nem é seu!
Isso já dá pesadelos em qualquer um!
Vai em frente, pode rir de mim.
Todo mundo ri.
Ora...
você sabe o quanto sou grata pelo que
você e Bob estão fazendo por mim.
Daqui a um mês, este bebê terá
uma nova família.
Eu terei que começar a pensar
sobre o que farei com minha vida.
Então, você vai em frente com isso?
Olha, eu não estou
pronta para ser mãe.
Cristo, eu mal consigo cuidar de mim
mesma!
Eu posso ajudar você.
Nós podíamos fazer
isso juntos, sabe?
Eu quero.
Você precisa parar de carregar o peso
do mundo nos ombros, Jeep.
Eu ainda não ganhei minhas asas.
É por isso que eu sou um
anjo de segunda classe.
Eu não sei se gosto muito de ser visto
por aí como um anjo sem asas.
Ah, é preciso merecê-las. E você vai
me ajudar, não é?
Claro, claro.
Pelo amor de Deus, Bob, um destes
dias, essa coisa vai atingir você.
Como assim, Percy?
Nós temos uma relação especial.
É, tem um nome para esse tipo de
relação.
É uma vergonha.
Tem razão. É uma vergonha.
Francamente, como ela pode
sair em público assim?
Eu não sei. Por que não perguntamos
a ela?
Não, Howard, não.
Você vai me envergonhar.
Audrey, querida, sus mãe quer saber
se você se vestiu assim hoje...
com o propósito de mostrar a bunda
para o mundo inteiro.
É porque eu acordei pensando em
transar com dois caminhoneiros...
viciados em metanfetamina num
banheiro de uma pocilga no deserto.
Que bom que ficamos presos aqui.
Eu estou satisfeito com a resposta,
realmente.
Eu estou sendo castigada
por alguma coisa.
Droga!
Bem-vindo a PARADISE FALLS
Próximo posto a 80 quilômetros?
Oitenta quilômetros?
Feliz Natal.
O que tem de feliz nisso?
Sabe, isso não é bom para o bebê.
Acho que eu devia pensar em parar.
Antes de você parar, posso filar um?
Você pode comprar um
maço lá dentro.
Que tal você me dar um...
e ganhar dois do maço que vai me
vender?
Quer saber?
Eu estou meio perdido.
-Eu estou aqui?
-Nem perto.
Filho da mãe!
Tem algum telefone
por aqui que funcione?
O Bob o deixará usar o telefone da
lanchonete, se pedir com educação.
Talvez se pagar uns trocados...
Acho que posso fazer isso.
Lá tem alguma coisa
para comer? Panquecas ou...
Tem. Uma pilha de leitelho
por três e setenta e cinco.
Torradas francesas por US$ 4,
se preferir. Mas eu prefiro panquecas.
-Tudo bem aí, Charlie?
-Sim.
Tudo bem. Este cara está perdido.
Quem é ele?
-É o que acontece quando você dirige.
-O quê? O que quer que eu faça?
Fale com ele.
Devia estar pronto há duas horas!
Ainda não tem duas horas.
Espero que goste de Salem Lights,
porque é tudo que temos.
Charlie, onde você estava?
Isto aqui não é um resort.
Os pedidos estão se acumulando.
É melhor você não fumar mais.
Uma garota no seu estado.
Bob, está vendo onde eu estou agora?
Acha que meu estado pode piorar?
E olha só quem fala!
O quê? Eu parei dois anos atrás.
É? Então por que você ainda carrega
esse isqueiro chique por aí?
Foi um presente da minha ex-esposa.
Eu sou sentimental.
Quero lembrar de quanto a desprezo.
Ei, cara, tem um telefone
que eu possa usar?
Meu celular está sem sinal
e a cabine telefônica está quebrada.
Com licença. Tem alguma ideia de
quando nosso carro ficará pronto?
Você disse que seu filho
nos liberaria duas horas atrás.
No ritmo que estamos, vai ser sorte
se chegarmos em Scottsdale no Natal :
Ei...
o capô desta BMW está levantado.
Significa alguma coisa para você?
Sim.
O que há de tão importante para
você não estar fazendo seu trabalho?
Nada.
Eu achei isso debaixo
de umas coisas lá no galpão.
Eu sei que você não gosta
de jogar nada fora, então...
-O que você está fazendo?
-O quê?
Olha, Jeep, eu gosto da Charlie,
de verdade.
E eu acho legal ajudá-la
e tudo o mais.
-Me deixa em paz!
-Ela não é responsabilidade sua.
Ei...
não me dê as costas quando
eu estiver falando com você.
Quanto tempo vai continuar andando
como um cachorrinho atrás dela?
Vai ficar cuidando dela enquanto ela
sai com outros sujeitos menos você?
Não fale assim sobre ela!
Ela não é assim!
Olha...
eu sei que não faz sentido para você.
Às vezes também não faz para mim.
Eu tenho tido uns sonhos com ela.
Alguns são tão ruins...
que eu nem quero dormir de novo.
Eu não sei explicar isso, pai.
Eu sinto que é algo
que eu preciso fazer.
Sabe, sua mãe...
achava que eu era louco por querer
comprar esta lanchonete...
mudar para cá, no meio do nada.
Mas eu sabia que era algo
que eu tinha de fazer.
Eu também não sabia
explicar isso, como você.
Eu disse à sua mãe,
"Acredite em mim, espere e verá.
Quando construírem o shopping lá na
estrada 9 com aquelas superlojas...
como estava planejado há anos,
este lugar será uma mina de ouro."
Só que eu estava errado.
Eles construíram a maldita coisa
lá no município de Mesa.
E eu fiquei com cara de idiota.
E estou vendo você cometendo
o mesmo maldito erro que eu...
acreditando em algo
que nunca acontecerá.
Preste atenção, filho.
É hora de você ir embora daqui.
Eu não quero vê-lo acordando
um dia velho e zangado...
percebendo que está perdido...
como todos que param aqui.
Agora, vai. Conserte aquele carro.
Quero aquela gente fora
daqui ao anoitecer.
Só falta isso para ele terminar.
O que você tem hoje?
Eu disse para colocar tevê a cabo,
mas você não quis ouvir.
-Para que preciso daquela porcaria?
-O History Channel, cara.
Eu não preciso daquele
tipo de programa.
-Isso com certeza.
-Qual é a queixa agora?
Você não precisa assistir isso.
Vamos lá, querida.
Anda, vamos parar com isso agora.
ISTO NÃO É UM TESTE
Ótima imagem.
O que é isso?
É um sinal de teste.
Isso não parece um teste.
Ei, cara eu preciso usar o telefone.
Lá atrás, passando a cozinha.
Desculpe, mas se é mesmo uma
emergência...
não deveriam nos dar instruções
sobre o que fazer?
Percy, por que você não verifica
naquele seu rádio velho...
se tem alguma notícia
sobre a TV?
Onze da manhã, amanhã no palácio
de justiça, eu sei. Eu estarei lá.
Coloque meu homenzinho no telefone.
Porque um pai tem direito de falar
com seu filho, por isso.
Não me interessa o que seu advogado
disse. Eu tenho meu próprio advogado.
Agora, coloque-o no maldito telefone.
Alô?
Seu telefone está falhando.
Está me ouvindo? Alô? Alô?
Droga!
Talvez tenha sido um terremoto.
-Muita gente pode estar ferida.
-Não se foi no centro do deserto.
Exato.
Estamos nos preocupando à toa.
-Então por que a TV está fora?
-Podem ter sido terroristas.
Oh, Deus!
Ah, pelo amor de Deus.
Não adianta especular.
Olhem, eu vou ligar para o meu irmão
em Needles. Ele deve saber de algo.
-Eu acho que não.
-Como assim?
Eu estava ao telefone. A conexão foi
cortada no meio da minha conversa.
Eu quero meu dinheiro de volta.
-Isso é perfeito. Absolutamente perfeito!
-Relaxa.
Ei, ei, vamos nos acalmar.
Não há motivo para pânico.
Devem estar consertando as linhas.
Além disso, o Jeep consertará
seu carro num instante.
-Aí vocês seguirão viagem.
-Bom.
Sente-se onde quiser, senhora.
As promoções estão no quadro.
Ah, eu já sei o que quero.
-Certo. O que vai ser?
-Eu quero um bife, por favor.
-E como o deseja?
-Malpassado, por favor.
-E água sem gelo.
-É para já.
-"Charlie," não é?
-É.
Que nome incomum para uma garota.
É o que dizem.
Já volto com sua água.
Olá. Eu sou Gladys, Gladys Foster.
Ah, olá, Gladys,
prazer em conhecê-la!
Eu sou Sandra e este
é meu marido, Howard.
Que jovem casal bonito!
-O que os traz a estas bandas?
-Estamos a caminho de Scottsdale...
mas nosso carro quebrou e estamos
aqui enquanto está sendo consertado.
Que chatice!
Ah, sabe, Gladys, as linhas estão
com problemas por aqui.
Tipo, o telefone e a TV.
E eu queria saber se você ouviu...
alguma coisa a caminho daqui.
Sabe, sobre o que está acontecendo.
Ah, não se preocupe com isso,
querida. Tudo acabará logo.
Tudo bem.
-Tem moscas em toda parte.
-Por favor?
Ei, então, qual o problema do carro?
Eu não sei. Deve ter algo
errado com o computador...
mas não temos equipamento
para testá-lo aqui.
Ah, droga!
Eles vão ficar uma fera.
Diga a eles que chamaremos o guincho
daqueles revendedores em Harding.
Não vai ser possível.
Estamos sem telefone.
-O quê?
-É.
Ah, obrigada, querida.
Você está com quantos meses?
Ah, está perto de nascer.
-O pai deve estar muito orgulhoso.
-Eu não sei.
-Ele...
-O que os olhos não veem...
-o coração não sente.
-Entendo.
Então você não é casada?
-Não.
-Isso é uma pena.
Não. Eu prefiro assim. Eu não quero
um homem me dizendo o que fazer.
-Mas e o bebê?
-Está tudo sob controle.
Mas o bebê irá queimar.
O que você disse?
Eu disse que
seu maldito bebê irá queimar.
Vai pro inferno, senhora.
-Maldita aberração!
-O que aconteceu?
Todos os bebezinhos irão queimar.
-Gladys.
-Cala a boca, sua vadia estúpida.
Você só sabe reclamar, reclamar!
O quê?
-O quê?
-Ah, não, não, Howard.
-O quê? O que você disse?
-Howard. Howard, não, não!
Eu não sei quem você pensa que é...
mas eu gostaria que se
desculpasse com minha esposa.
-Howard!
-Ah, minha nossa!
Todos vocês vão morrer.
O que é isso, cara?
Atire nela, Jeep.
Você nunca a salvará.
Atire na cadela!
Atire nela!
Não! Não!
Alguém me ajude!
Faça pressão em cima!
Não me olhe assim.
Quer que seu marido sangre
até a morte?
Mantenha pressão aí. Relaxe.
Mantenha pressão no pescoço!
Quem era aquela velha?
-Está tudo bem. Está tudo bem.
-Charlie!
Charlie, ligue para a emergência!
Fique de olho naquela velha, cara.
-Ajude-o!
-Tudo bem, relaxa.
-Rápido.
-Audrey:
Cuidado com ele.
-Devagar!
-Ele está bem?
Howard! Respire. Respire!
-Qual a distância até o hospital?
-Mãe, como ela fez isso?
-Eu não sei! Eu não sei!
-Eu sei. São 110, talvez 130 km.
-O quê?
-110 quilômetros?
Olhem, eu vou chegar o mais
rápido possível, mas não posso ficar.
-Tudo bem! Por favor, mais rápido!
-Está bem.
Oh, Deus, por favor vai mais rápido.
O que é aquilo?
Nuvens grandes!
O que você acha que são?
Não são nuvens.
As nuvens não zumbem!
Oh, meu Deus!
Não dá para acreditar
que ela ainda ficou de pé...
depois que Percy a
acertou com aquela frigideira.
Ele quebrou o pescoço dela.
Eu vi, juro que eu vi.
Você viu a arma que o cara tinha?
O que um cara faz
com uma arma daquela?
Ei, Jeep, está tudo bem, filho.
Eu não consegui puxar o gatilho!
Eu travei.
Eu sabia o que precisava fazer.
Mas fiquei com muito medo.
Ela podia ter matado você.
Ela podia ter matado a Charlie.
Ei.
Você não precisa se envergonhar,
está ouvindo, filho?
Não é fácil bancar o herói.
Ainda mais quando se tem
de puxar o gatilho.
O que aconteceu?
-O que está acontecendo?
-Eu preciso pegar minha Bíblia.
-Para quê?
-Alguém precisa começar a rezar.
Jesus, ela está superquente.
Como é possível?
Ela está morta há uma hora.
Não me interessa há quanto tempo ela
está morta. A cadela andou no teto.
Ela não vai ficar aqui.
A cadela velha é pesada.
Segure-a, Jeep!
-Estou tentando.
-Cadê as moscas?
Como eu vou saber?
Está me pedindo para explicar...
o comportamento de
uma maldita praga?
Ei, vem vindo alguém!
O que foi agora?
-Certo. Agora sim.
-Peraí . Polícia de Los Angeles?
-Eu sou de Vegas, cara.
-Me dá a arma.
Graças a Deus!
Charlie, espera!
Mais um passo
e o derrubarei aí mesmo.
É assim que recebe seus fregueses?
Moço, depois do que passamos...
você tem sorte por não atirarmos
primeiro e cumprimentarmos depois.
Agora, me mostre seus dentes.
Seus dentes, maldição!
Deixe-me vê-los!
Nenhum dente de tubarão, pai.
Tudo bem.
-Que tal você nos dizer seu nome?
-Michael.
Desculpe, Michael.
Uma velha ficou maluca
na minha lanchonete.
Ela tinha dentes pontudos.
Nunca vi nada assim.
Arrancou um pedaço de um homem.
O que você faz aqui, afinal?
Você não parece com
nenhum policial que eu conheço.
Você deve ser de Los Angeles.
Ele deve ser de lá, certo?
Quem seria louco o bastante
para roubar uma viatura de polícia?
Você não sabe, não é?
Não sabe o quê?
Nós não sabemos de nada. Nada
funciona, a TV, o rádio, o telefone.
-O tempo está se esgotando.
-Ei, parado aí, colega.
É melhor você começar a falar
ou vai dar o fora daqui.
Parado!
Pai, pede desculpas a ele!
Ei, ei, ei, ei, filho.
Filho, eu tenho certeza
que você não quer...
derramar sangue
sem nenhum motivo...
na frente de todas
estas pessoas de bem.
O que me diz de soltar o Bob?
Aí você pode seguir seu caminho,
sem complicação.
Eles estão aqui.
Você vai precisar disto.
-Espera, quem está aqui?
-Outros como ela.
Como assim, como ela?
Espere.
Eu não acho uma boa ideia.
Pai, eu posso cuidar disso.
Ele pode cuidar disso.
Ele não tem escolha.
Não banque a heroína.
-O que está acontecendo?
-É melhor você voltar para dentro.
Vamos, Jeep.
Jeep, vamos!
Vamos ficar calmos.
Muito bem, estamos trancados aqui,
o que faremos agora?
Certo, Rambo,
você nos trouxe para cá, certo.
Pode dizer contra
quem estamos lutando?
Escutem. Escutem!
Vocês ouvem o que
eu estou ouvindo?
-O que é isso?
-Isso está parecendo com...
O sorveteiro?
Isso só pode ser brincadeira, certo?
Tem uma trava de segurança do lado
de suas armas. Não precisarão disso.
Empurrem para baixo
até ouvirem dois cliques.
Quando isso começar,
segurem bem firme.
Senão, ela levará sua mão.
Por que vocês estão
olhando para mim?
Sorvetes
-Audrey:
-Sim.
Escuta, querida.
É o sorveteiro.
Ah, cara, ele não parece perigoso.
Ah, droga, droga, droga!
Ah, droga!
Preparem-se.
Acabou?
Agora! Atirem agora!
-Eles são pessoas normais!
-Não são mais! Continuem atirando!
Não deixem eles se aproximarem
das janelas!
Cadê ele?
Mãe, abre os olhos!
-Eu não consigo!
-Consegue, abre os olhos!
-Abre!
-Está vendo o que me fez fazer, mãe?
-Não!
Não!
Segurem ele!
-Pai!
-Segurem ele! Segurem ele! Puxem!
Charlie!
Aí está você!
Pai! Oh, meu Deus!
Nós os botamos pra correr!
-Não.
-Não, ele está lá fora. Ele está vivo.
-Ele está lá fora! Ele está lá fora!
-Ele morreu.
Ele morreu :
Você está bem?
Sim, sim, eu estou bem.
Obrigada.
Eu disse para você
não bancar a heroína.
Nós os botamos pra correr!
-O que aconteceu?
-Alguém precisa ficar no telhado.
-Eu fico.
-Espera!
É bom você começar a explicar.
Na última vez que Deus
perdeu a fé nos homens...
ele enviou um dilúvio.
Desta vez, ele enviou
o que vocês viram lá fora.
Você está dizendo
que isso é o apocalipse?
Eu estou dizendo
que é um extermínio.
Aquelas coisas lá fora
são apenas instrumentos.
Eles estão possuídos.
Os mais fracos são
os mais fáceis de dominar.
Possuídos por demônios?
Não.
Por anjos.
Não, não, não. Espera aí, filho.
Eu não sei qual o livro
que você tem lido...
mas na minha versão,
os anjos são os mocinhos.
Imagino que a verdade
não seja tão simples assim.
Conversa! Eu não sou pastor, mas
nunca ouvi falar de um sorveteiro...
ou uma velha comendo carne crua,
pulando no teto, com dentes de bebê.
Então, eu não sei do que
você está falando.
Peraí . Como você sabe tanto
sobre eles?
Porque até ontem à noite,
eu estava do lado deles.
-Então, está dizendo...
-É, é. Exato.
E ontem eu era o Papai Noel.
Não, isso é inacreditável, certo?
Eu nem acredito em Deus!
Tudo bem, Bob.
Ele também não acredita em você.
Ele não acredita em mais nada.
Eu sabia que este dia chegaria.
Só não pensei que eu
estaria aqui para ver.
Ah, por favor, Percy,
sobre o que nós estamos falando?
Anjos e pessoas possuídas?
Isso não existe! Ele...
Você olhou lá fora, Bob?
Aquelas pessoas não são exatamente
nossos fregueses de sempre!
Então, você está aqui
para nos proteger?
Não, vocês não.
Ela.
Eu? Por que eu?
Porque seu bebê é a única chance
de sobrevivência da humanidade.
Peraí. Peraí.
Isso não pode ser. Eu não sou
ninguém. Sou apenas uma garçonete.
-Eu nem tenho um carro.
-Nada disso importa mais.
Ou seu bebê vive,
ou a humanidade morre.
Então, temos que segurar aquelas
coisa lá fora até o bebê chegar?
-Exato.
-Eu só estou de oito meses.
Isso não pode estar acontecendo,
cara.
Como vamos sobreviver
aqui por um mês?
Não será preciso.
-Vai chegar logo, não é?
-É.
Escutem. Eu não me importo
com o que vocês acreditam.
E aquelas coisas lá fora também não.
Eles só querem matar o bebê.
Este primeiro ataque foi um teste
de nossa força.
O próximo será um teste
de nossa fraqueza.
Nós podemos sentar aqui
e conversar sobre isso.
Ou vocês podem
tentar me ajudar.
Mas podem acreditar
que algo muito pior está a caminho.
Filhos da mãe.
Eles estão lá fora.
Eu os sinto se aproximando.
Então, por que aquela arma?
O quê?
A arma com a qual
você matou a vovó.
Acho que não era para matar cervos.
Eu a uso como proteção.
Proteção de quê?
-De pessoas.
-Pessoas?
É, pessoas que podem me ferir.
-Pessoas comuns ou só...
-Não...
pessoas não muito comuns, sabe.
Ah, tá. Pessoas incomuns, então.
Para com isso, cara.
Eu tenho meus motivos
para fazer o que faço, ponto final.
Eu nunca a usei, tá?
Eu posso tê-la exibido
para intimidar as pessoas...
mas eu nunca a disparei.
Nunca, até hoje.
Isso é uma loucura, cara.
Quando eu era garoto...
meu pai sentava na minha cama
toda noite antes de eu dormir.
E ele me dizia.
"Percy...
se você não acordar amanhã...
se hoje...
foi...
seu último dia na Terra...
você estaria orgulhoso...
do que fez nesta vida?
Porque...
se você não está...
é melhor começar
a acertar as contas."
Dane-se.
Por conta da casa.
Obrigada.
Está com fome?
Não.
Vamos, só porque é o fim do mundo...
não significa que você
precisa passar fome.
Eu estou feliz porque
ainda tem gás.
Eu nunca fui muito chegada
em cerveja.
Howard era o bebedor de cerveja
na família.
O que você fazia?
Sabe, antes de chegar aqui?
Eu era um soldado.
Eu era general do exército dele.
E o que mudou?
O que fez você partir?
Eu recebi uma ordem
na qual não acreditei.
Ele perdeu a fé.
Eu não.
Por que você ainda tem fé?
Parece que tudo em que eu tenho fé...
só me traz problemas.
Quando Deus escolheu sua espécie...
como o objeto de seu amor...
eu fui o primeiro em todo céu,
a me curvar ante vocês.
Meu amor...
minha esperança na humanidade
não eram menores que os dele.
Mas eu assisti vocês pisotearem
esta dádiva.
Eu assisti vocês matarem
um ao outro por raça e ambição...
travando guerra sobre pó, entulho
e as palavras nos livros antigos.
Contudo, em meio a tanta escuridão...
eu vejo que algumas pessoas
se mantiveram íntegras.
Eu vejo que algumas pessoas
não desistirão.
Mesmo sabendo que toda esperança
está perdida.
Algumas pessoas...
que percebem que estar perdido...
significa estar muito perto
de ser achado.
Eu vejo você, Jeep.
Aos quinze anos sua mãe o deixa.
Seu pai se retira do mundo...
e você passa os cinco anos
seguintes de sua jovem vida...
ajudando ele a encontrar
sua paz interior.
Você ama uma mulher
que carrega uma criança de outro.
E você a ama sem pensar
em si mesmo.
Embora saiba que ela jamais possa
amá-lo do jeito que você a ama!
Você, Jeep.
Você é a razão de eu ainda ter fé:
Está quase na hora do próximo
ataque.
Você o questiona?
Eu questiono a mim mesmo.
E você também deveria.
Desde a criação deles,
ele nos disse só para amá-los.
Eu não posso parar.
Eles provocaram este julgamento
sobre si mesmos.
Eles só estão perdidos.
Cabe a nós guiá-los.
Cabe a nós obedecer.
Diga-me, Gabriel,
você deseja ser um filho...
que dá ao seu pai o que ele pede,
ou o que ele precisa?
Isso não é um teste seu, Michael.
Como ousa supor que conhece
o coração dele?
Porque ele fez este aqui.
E ele me diz que ele não deve
perder fé agora.
É muito tarde.
A ordem foi dada.
Os fracos se rebelarão contra os
fortes, e você desfará o que foi feito.
E se você o desafiar...
o enfurecerá pela última vez.
Só se eu fracassar.
A guerra está vindo para o homem,
Michael, quer deseje isso ou não...
os cães do céu serão soltos.
Sandra.
Howard?
Howard.
Sandy, me ajuda.
Howard!
Me ajude!
Por favor, Sandra, me ajude!
-O que você está fazendo?
-Me larga!
-Não.
-Ele está vivo! Me larga!
Mãe! Mãe, o que você está fazendo?
Mãe, para!
-Seu pai está vivo.
-Não, ele não está.
Me solta!
Não, não vá!
Volte, volte!
Volte!
Howard!
-Howard!
-Mãe! Mãe, abaixa!
Percy?
É culpa minha.
Eu adormeci.
-Pai.
-Não.
Eu fiz isso.
Ele confiou em mim...
e como a sua mãe,
eu o decepcionei.
Eu decepciono todo mundo.
Aqui, mãe, se você tomar um desses,
vai se sentir melhor, está bem?
Isso é culpa sua.
Nós estávamos nos mudando
por sua causa.
Nós sacrificamos tudo...
por você.
Não. Vocês queriam ir.
-Você disse que queriam.
-Eu amava minha casa.
Amava minha vida
e você estragou tudo.
Você estragou tudo!
-Tudo!
-Chega.
Você vai ficar aí
torturando sus filha assim?
Pode vir me ajudar a achar
uma estação que funcione?
Sem segurança da pátria.
-Sem proteção do exército.
-Espera.
Pessoal, pessoal. Oh, meu Deus!
Estou ouvindo alguma coisa.
Nada. Estamos sozinhos aqui, gente.
Se estiverem ouvindo minha voz...
aqui vão as primeiras boas notícias
desde que este apocalipse começou...
quase quarenta e oito horas atrás.
Uma milícia foi formada
nos subúrbios de Las Vegas...
cujo empenho será
combater o inimigo.
Estou recebendo relatórios
não confirmados...
de outros ajuntamentos de milícias...
no Death Valley, Zion...
e da Floresta Nacional
de Red Ridge no Deserto de Mojave.
Red Ridge. Fica só a uma hora
de carro daqui :
-Então nós podemos partir?
-Não.
-Nós não vamos a lugar nenhum.
-O quê?
Não sei quanto a você, garoto branco,
mas eu preciso dar o fora daqui.
Não.
Eu não vou arriscar estar em
trânsito quando o bebê chegar.
É muito perigoso.
Muito perigoso?
Como assim, muito perigoso?
Que Deus nos dê forças
para sobreviver...
e tenha clemência por aqueles
que já se perderam.
-Oi.
Você está bem?
Sabe, a maluquice é que
eu nem queria este bebê.
Eu até fui à clínica, sabia?
Eu lembro de estar sentada
na sala de espera...
totalmente segura de que
eu estava fazendo a coisa certa.
Aí comecei a ter uma sensação.
Como se eu estivesse...
caindo no buraco mais fundo
e escuro imaginável. Eu não...
Eu não conseguia respirar.
Não conseguis falar.
Eu continuei pensando...
"Esta deve ser a sensação da morte".
E quando chamaram meu nome,
eu fugi!
Por muito tempo...
eu fingi que podia voltar
quando quisesse.
Acabar com ela como eu planejara.
Mas aí comecei a ter
aquela sensação de novo...
e então percebi que
não tinha escolha.
De alguma maneira, eu sabia
que isso já tinha sido decidido.
O que me fez...
Me fez odiar...
esta coisa crescendo dentro de mim.
Você não devia falar assim, Charlie.
Não é certo.
Você sobreviverá a isso.
Eu sei que sim.
Por que você tem tanta fé
em mim, Jeep, hã?
Deus sabe que nunca dei a você ou
a ninguém nenhum motivo para isso.
Ou é porque você não tem outros casos
de má sorte para acompanhar, é isso?
Sabe, você não é a única
que tem problemas, tá bom?
Então me avise quando parar
de sentir pena de si mesma.
-Então, você só precisa fazer isso.
-Não, não, não.
São dois cliques para baixo.
Namorei um fuzileiro no último verão.
Ele era fissurado em armas.
Meus pais o detestaram.
Eu aposto que sim.
Sabe, minha mãe tem razão.
A culpa é minha por estarmos aqui.
Ela não quis dizer isso.
Quis sim.
E é verdade. O único motivo
de estarmos nos mudando...
foi por minha causa.
Eles achavam que meus amigos
eram uma má influência.
Mas eu era a má influência.
Está tudo tão confuso!
Sabe, quando eu era criança...
a única vez que meu pai
me deu atenção...
foi quando eu fiz algo ruim.
-Então, você sabe o que eu fiz?
-O quê?
Eu fiquei muito bom em ser ruim.
O problema é que,
quando você fica mais velho...
e tem uma família...
ser ruim não é mais tão bom.
Acabou?
-Podemos voltar aos negócios?
-Não. Acho que não.
-É melhor você descer.
-Não. Não, eu sei me cuidar.
-Não, vai lá para baixo.
-Não, eu sei me cuidar.
Tome isso por via das dúvidas.
Prepare-se.
Fique aí :
Espere um minuto.
Kyle? Eles são...
Kyle.
É uma armadilha!
É uma armadilha! Eles o viram
vindo e acenderam as luzes!
Ei! Volte para o carro!
Volte para o carro!
Papai!
Eles não vão conseguir!
-Volte para o carro!
Pare!
Pare! Você vai atingi-los também!
O que aquele cara está fazendo?
Não abra a porta.
Se você abrir, todos nós morremos.
-Por favor, me solta!
-Vamos, eu te peguei!
E agora?
E agora, hã?
Te enganei!
Kyle!
Maldito inferno!
Oh, Deus, Audrey.
Você vai morrer agora.
Ela é só uma garota.
Você não pode deixá-la morrer!
Eu juro, se você não fizer algo,
eu farei.
Espera. Você fica aqui.
Abre a porta.
Vamos! Vai!
Eu vou pegar água.
-Jeep.
-Aqui, aqui!
Não tenha medo.
Eu só quero brincar com seu bebê.
-Está ferida?
-Onde ele está? Onde ele está?
Mas o que...
Não.
Ele está chegando!
Espera. Não é porque sou mulher
que eu sei fazer isso.
-Relaxa e faça o que eu disser.
-Como você sabe o que fazer?
Que hora de trazer
uma criança ao mundo.
-O que é isso?
-Ele está vindo.
Nós precisamos
nos apressar agora, Charlie.
Como assim, apressar? Isso não
é uma coisa que podemos apressar.
Preciso que faça força agora. Que
faça força como nunca fez. Força!
-Michael, quem está vindo?
-Força!
Quantas balas você ainda tem?
Vamos! Bom.
Charlie, você conseguiu.
Aqui está seu bebê. Não, tudo bem.
Seu bebê está bem. Olha.
Ela está bem.
Dê um tempo a ela.
Audrey.
Ah, olha, mãe, nós conseguimos.
Não dá para acreditar
que ele está vivo.
Ele é bonito.
Eu lembro quando você
era um bebê.
Você costumava olhar
para mim assim.
Assim mesmo.
Audrey, me desculpe pelo que eu disse
para você antes. Eu não tive intenção.
Eu sei.
Você é a coisa mais preciosa
no mundo para mim. Você sabe disso.
Sim.
Somos só nós duas agora.
Eu sei.
Nós estamos seguros agora?
Não.
Mas agora, pelo menos,
a criança terá chance de crescer.
Uma chance de levar o mundo
para fora da escuridão.
O que acontece até lá?
Você precisa mostrar a ele como.
Por que você acha
que eu posso fazer isso?
que eu quero fazer isso?
Se ele é tão importante,
por que você não o leva?
Porque essa jornada é sua.
-Algo está acontecendo.
-Nós precisamos ir.
Os possuídos não podem
chegar perto da criança...
mas ele enviou alguém que pode,
alguém como eu.
-Como você?
-Gabriel.
Ele está vindo para fazer
o que eu não fiz.
Era você que deveria matar o bebê.
É a ordem que você não obedeceu.
-Nós precisamos ir.
-Do que ele está falando?
-Juntem todas as armas que temos.
-Do que você está falando?
-Nós precisamos ir agora.
-Michael, me responde!
O bebê.
O bebê não deveria ter nascido.
Mas o futuro não foi escrito.
A criança vive.
E enquanto ele viver,
ainda há esperança.
Audrey. O bebê.
-Mãe!
-Audrey, vem.
-O que você está fazendo?
-Você ouviu o que ele disse.
Eles só querem o bebê. Eu vou
entregá-lo e eles nos deixarão ir.
-Devolva-o agora mesmo.
-Por quê?
Você nem o queria.
Vamos, Audrey.
Audrey, venha comigo!
É só um bebê.
Ah, droga!
Segura! Segura!
Não!
-Não, Jeep!
-Não! Pai!
Não! Não! A criança!
Leve a criança para fora daqui.
-E você?
-Não tenha medo.
Ache os profetas.
Aprenda a ler as instruções.
Profetas? Que profetas?
Que instruções?
Vá!
Continuem andando.
Eu sabia que ele o mandaria, Gabriel.
Você sempre foi ansioso
por agradá-lo.
Diferente de você...
o filho rebelde.
Suas asas.
Elas teriam ajudado você agora.
Não sentir fardo delas é um sonho.
Você acha que pode desafiá-lo...
e não pagar o preço?
A criança vive.
Ele vive.
Não importa o que aconteça comigo.
É um sacrifício tolo, Michael.
Você pode ajudá-los a fugir,
mas eles não escaparão.
Nem você, meu irmão.
Eu não estou mais fugindo.
Basta.
Há um outro jeito.
Não há outro jeito.
Basta!
Basta, Gabriel.
Você quis viver como um deles.
Agora morrerá como um deles.
Jeep.
Seu braço!
As instruções.
Desculpe.
Nós estamos fechados.
ESPERANÇA
Chegamos.
Floresta Nacional de RED RIDGE
Certo. Nós precisamos saber qual
é a nossa situação com as armas.
Espero que o Michael não tenha
tirado tudo do carro. Procurem.
Eu tenho uma pistola de sinalização
e uns sinalizadores.
-Jeep!
-Se abaixe!
Audrey, a pistola de sinalização!
Audrey.
Charlie, desce!
Largue-a!
Jeep, agora!
Agora!
Jeep.
-O bebê?
-Vivo.
Jeep.
Audrey?
Ah, droga!
Me dê a criança.
Não.
Então a morte virá para vocês dois.
Não!
Por que vocês continuam lutando...
quando sabem que toda esperança
está perdida?
Vá se danar!
Não pode ser!
Você o desobedeceu!
Você deu o que ele pediu.
Eu dei o que ele precisava.
Mate-me!
Não.
Eu não teria tal clemência com você.
Eu sei.
Por isso você fracassou com ele.
Eles estão esperando.
Aonde você está indo?
Você é o verdadeiro protetor.
Sempre foi.
Eu o verei de novo?
Tenha fé:
Quando eu era pequena...
minha mãe falava de uma profecia...
que um dia o mundo ficaria
coberto pela escuridão...
e o destino da humanidade
seria decidido.
Uma noite, finalmente
me armei de coragem...
para perguntar à minha mãe...
por que Deus estava tão zangado
com seus filhos.
"Eu não sei", ela disse,
me envolvendo nas cobertas.
"Eu acho que ele se cansou
de tanta porcaria. "
LEGIÃO