LEGO DC SHAZAM:
MAGIA E MONSTROS
Vamos! Eles estão nos alcançando!
Vou despistá-los.
-É, pode crer.
-Cuidado!
Puxa, me desculpem.
Eu não quis assustá-los.
Parem.
Faz cócegas.
BANCO DE GOTHAM
SEGURANÇA
Ainda me adaptando a esse lance de força.
Estão todos bem?
Ótimo. Agora, me passem essas armas.
Onde estão meus modos?
Por favor, me passem essas armas.
Não acredito que não pedi por favor.
Espero que tenham aprendido a lição.
O crime não compensa.
Adiós.
Quem era aquele? Um novo super-herói?
É, um super-herói bem educado.
Carmine.
Pronto para fechar esse acordo?
Contanto que não congele de medo
como da última vez, Pinguim.
Congelar de medo.
Quem fez isso?
Aqui em cima.
Eu não queria interromper, mas...
Bom, interrompi. Afinal, atividade criminosa.
Peguem-no, rapazes!
Já cansei de cócegas por hoje. Obrigado.
Agora, que tal todos virem comigo
em silêncio?
Improvável, Vermelho.
Lasers não me machucam.
Acha que correntes vão machucar?
Qual é, eu não queria julgá-los.
Então, virão em silêncio?
Mitzy!
Mitzynha!
Algum problema, senhorita?
Mitzy. Ela está presa na árvore.
Não se preocupe. Eu vou pegá-la.
Vem cá, bichano...
Olhe pra você.
Como veio parar aqui?
Vem cá. Aqui está.
Tente mantê-la na coleira.
Não só é prático, como é a lei.
Adeus.
Esse é o super-herói mais legal de todos.
Certo. Ninguém por perto, então...
Shazam!
O melhor dia de todos!
Ora, ora, ora, o pequeno Batson
finalmente voltou.
Ei, Terrance, Corey, Brian.
Como vocês estão?
Ótimos. Na verdade, melhor ainda.
Eu não sei aonde você foi hoje...
mas perdeu um belo casal de Metrópolis...
procurando um garotinho comportado.
E como você não estava,
eles me escolheram.
Fico muito feliz por você, Terrance.
Aposto que sim, Billy.
É sempre generoso.
Por isso que sempre acabará sozinho.
Até mais, Billyzinho.
Mais sorte da próxima vez.
Vamos, galera.
Eu disse "o melhor"?
É o pior dia de todos.
Dê uma olhada nisso.
"Cara do raio impede roubo."
"Defensor frustra Falcone."
"Herói salva cachorro em árvore!"
Ele salvou um cachorro numa árvore?
Nem o Superman faz isso.
Tenho certeza que o Superman salvaria
um cachorro numa árvore se visse um.
Se prestássemos atenção em vez
de ficar conversando, nós saberíamos...
não é, Kent?
Desculpe, Sr. White.
Não quero desculpas. Quero respostas!
Quem é ele? De onde ele é?
Como ele se chama?
Vejam esse perfil.
Parece que o queixo dele foi feito de mármore.
É isso! Vamos chamá-lo de Capitão Mármore!
Já existe um, chefe.
Sério? Não importa.
Mas o que ele quer?
Por que é tão educado?
Essa é a matéria do século, e quero uma
exclusiva no Planeta Diário para ontem.
Por que estão aí parados?
Vão!
-Desculpe.
-Com licença.
Isso é...
-Kent.
-Eu já estava indo...
conseguir essa entrevista, Sr. White.
Não se preocupe com isso, filho.
Super-heróis nunca foi o seu forte.
Eu não sei.
Tenho outra tarefa pra você.
Algo importante. Algo significativo.
Algo que só você pode fazer.
Não vou decepcioná-lo, Sr. White.
-O que é?
-Eu quero mil palavras...
sobre o mercadão de Metrópolis até amanhã.
Vai ter uma exposição de fertilizantes.
E se há uma pessoa que sabe
escrever sobre esterco, é você, Kent.
Claro, Sr. White.
Este rabanete é orgânico?
Sem dúvida. Fui eu que plantei.
Mas como posso ter certeza?
Bom...
Tão bom!
Orgânico.
Eu disse.
Maldito espremedor.
Não consigo abaixar esta coisa.
Ah, obrigada, estranho.
Reúnam toda a comida para o mestre.
Ele deve ficar satisfeito.
Meu Deus!
CARGA
O mestre ficará satisfeito.
Quero dizer, eu era fazendeiro...
então acho que devo cobrir o mercadão.
E vou dar ao Sr. White a melhor matéria...
sobre produto perene que ele já viu.
Socorro! Monstros!
Alguém está em apuros.
Parece que Clark Kent não é o único
com uma tarefa hoje.
Não sabe que roubar nunca faz parte
de uma dieta saudável?
Kryptoniano insignificante.
Veremos.
Certo, o que vocês têm?
OLHO IRMÃ
Olho Irmã.
Não.
Que tal Olho Primo?
OLHO PRIMO
Alerta de apuros.
Desculpe.
Eu não ouvi o que o senhor disse.
-Disse algo?
-Eu preciso ir.
Sr. Wayne, eu nem falei sobre o Olho Vovô.
BANANAS DA REGIÃO
CEREJAS ORGÂNICAS
Precisa de ajuda?
Isso seria demais.
Cuidem desses caras.
Eu tenho que pegar um trem.
Vamos lá,
precisa ser melhor do que isso.
Pela autoridade da Tropa dos Lanternas
Verdes, eu ordeno que se renda!
O poderoso Oom não responde
à insignificante Tropa dos Lanternas.
-Ah, não! Está sem ponte!
-Meu Deus.
-Vejam! É o Superman!
-Salve-nos, Superman!
Próxima parada, Central de Metrópolis.
-Oba!
-É, Superman!
-Superman!
Só porque você é mau, não significa
que seu hálito precisa ser.
Vá escovar os dentes!
Você é um paspalho, né?
Só nivelando por baixo.
Muito devagar, paspalho.
Deixem comigo.
Valeu, cara.
-Como você...
-Velocidade de Mercúrio.
Não é legal? Ah, um segundo.
Não, espere! Quem é você?
Ah, sim. Isso é bom.
Essa coisa deve ter limite de peso, então...
Eu pego.
Força de Hércules.
Eu poderia fazer isso o dia todo,
mas quem tem tempo?
Com licença.
Acho que pôs isto no lugar errado.
Bom, isso resolve tudo.
Oi. Eu sou...
Pelos cabelos de Atlas! Você está bem?
Você conhece Atlas? Que demais.
Eu tenho o vigor de Atlas. Não é irado?
Eu nem senti o impacto.
Mas aposto que ele vai.
CENOURAS
ORGÂNICAS
-Obrigado.
-De nada.
Só há espaço para um homem morcego aqui,
não acha?
O mestre deve ficar satisfeito.
Mas não hoje.
Recuar!
Temos que ir atrás deles.
Depois. Agora temos que impedir
que aquele prédio desabe.
Puxa vida.
Não sei se tomar sol na cobertura
foi uma boa ideia.
Certo, pessoal.
Agora, mexam esse corpo.
-Soltem esses membros.
-Que divertido.
Vamos. Vocês conseguem.
Deve parecer que estão escalando...
-uma montanha.
-Sim.
Sua vez, Flash!
É comigo!
Ficará bem aqui, senhora. Preciso ir.
Eu estou aqui para oferecer apoio.
E pulem, dois, três...
...dois, três, quatro...
-E um, dois, três, quatro...
-Nossa, que exercício.
Mas que bagunça toda é essa?
Acho que pode soltar agora.
Certo.
Meu Deus, eu não acredito.
Flash, você juntou os blocos
num piscar de olhos.
E Mulher Maravilha com o laço.
Você foi...
E Superman com a visão de calor
para proteger a base com...
O Batman balançou e pegou aquele cara...
enquanto a Lanterna Verde
colocava a parede de volta!
Vocês são incríveis!
É um prazer gigantesco conhecê-los.
Você é meu herói desde que sou criança.
-Desculpe.
-Desde que era criança?
Pelas minhas observações...
você tem quase a mesma idade
do Superman.
Mesma idade?
Não. Eu quis dizer que vê-los
me faz sentir como criança.
Enfim, que emoção conhecê-los.
Espero não ter atrapalhado.
De jeito nenhum.
Na verdade, estamos gratos.
Senhor...
Desculpe. Eu sou o Shazam.
Shaz o quê?
Bom, Shazbot...
Shazam.
Desculpe. Shazam.
Foi muito corajoso da sua parte
correr um perigo assim.
Eu sei. É um dos meus poderes também.
Coragem de Aquiles.
Eu a usei outro dia para comer anchovas.
Como saberemos que você
é um dos mocinhos?
Totalmente compreensível.
Mas mesmo que eu não fosse,
um grande filósofo disse uma vez:
"Mantenha os amigos por perto
e os inimigos mais perto ainda".
Então, o que vocês têm a perder?
É, eu conheço citações.
Sabedoria de Salomão.
Demais, não é?
Por que ele fica mencionando
Salomão, Atlas e os outros?
-Bom, eu...
-Os poderes dele são derivados...
dos heróis antigos que ele descreveu
que formam o nome "Shazam".
S da sabedoria de Salomão,
H da força de Hércules...
A do vigor de Atlas...
outro A da coragem de Aquiles
e M da velocidade de Mercúrio.
Isso quer dizer que Z deve ser...
O poder de Zeus.
Eu ainda não entendi por quê.
Bom, seja quem for,
nós agradecemos pela ajuda.
O prazer é meu. Ajudar a Liga da Justiça?
É sensacional.
Fique conosco.
Venha à Sala da Justiça ver
onde a mágica acontece.
-Eu não acho...
-Sério?
A Sala da Justiça?
"A" Sala da Justiça?
Cara, eu...
Calma.
É a melhor coisa que já aconteceu
com você, mas... tenha calma.
Quero dizer, acho que sim.
Não estou fazendo nada, então, beleza.
A culpa não é nossa.
Jeepers tem razão.
Teríamos trazido sua comida...
mas a Liga da Justiça apareceu
e estragou tudo.
Já chega!
Estou cansado de desculpas.
Eu preciso de comida.
E se vocês não conseguem,
eu, o Sr. Cérebro...
encontrarei outros que consigam.
Sim.
Muito poderoso.
Muito faminto.
Sim. Comida.
Eu preciso de mais comida.
Perdão.
Sivana, como vai nosso
pequeno experimento?
Está pronto.
Essa poção mágica deve fazer
o que você queria.
Agora, pode parar de controlar
a minha mente e me soltar?
Não. Pule como um canguru.
Controle mental é o que há.
Coma. Coma.
Fome.
Comida. Tragam-me mais comida!
Preciso de mais antes
que a Liga da Justiça chegue!
A Liga da Justiça? Aqui?
Mas como?
Chame de intuição.
E aqui nós temos o nosso
Sistema de Alerta de Apuros.
Se houver algum problema no mundo,
nós saberemos.
Isso é incrível.
Acho que vou chorar.
Um lenço da Liga da Justiça?
Posso guardar?
Altamente não-higiênico.
Vou colocar no meu livro de recortes.
Pessoal, nem sei como agradecer
pelo passeio.
Vocês significam tanto para mim.
A Liga da Justiça sempre foi
um raio de esperança.
Nos momentos mais difíceis, eu sempre
disse: "O que a Liga da Justiça faria?"
Quero dizer, depende do grupo.
O Homem-Borracha é meio estranho.
Mas não importa.
Vocês me ajudaram. Muito.
Acho que preciso
de um desses lenços, Batman.
Bom, é melhor eu ir.
Espero que possamos fazer
mais coisas de super-heróis juntos.
Espere.
Eu convoco uma reunião
da Liga da Justiça.
Uma reunião é necessária?
Deveríamos ir atrás daqueles monstros.
-Tenho a localização no bat-rastreador e...
-Sabe as regras, Batman.
Se alguém pede uma reunião...
Nós devemos aceitar.
Eu devo ir ou...
Não, fique aí.
Krypto fará companhia para você.
É um apito ultrassônico.
Um segundo.
Um supercão.
Oi, Krypto. Você é uma graça.
Sim, você é.
-Devíamos deixar ele entrar.
-Na Liga?
Mas acabamos de conhecê-lo.
Nem todos são relutantes para entrar
como você foi, Batman.
Eu gosto dele. E não só
porque ele tem um raio no peito.
O que não é mau.
Estou com o Flash.
Ele tem algo de muito inocente.
Não pode me pegar.
Ou juvenil.
Vamos votar.
Todos a favor, levantem a mão.
Shazam, temos uma oferta para você.
Uma oferta?
Gostaríamos de convidá-lo para
ser membro da Liga da Justiça.
O quê?
Isso é sério?
Eu... Isso é um programa
de câmera escondida?
Há 24 câmeras nesta sala.
E você não as encontraria,
nem com as habilidades do Superman.
Não, isso não é uma pegadinha.
A verdade é que você atende
os nossos critérios.
-Tem superpoderes.
-Sim.
-Luta pelo bem.
E não é criança.
Tudo checado.
Então, Shazam, o que me diz?
Eu serei o melhor integrante da Liga!
Prometo. Sério, vocês nunca
vão se arrepender.
Shazam. A Liga da Justiça é mais
do que uma unidade de combate ao crime.
É uma família.
Uma família?
E famílias são feitas com base na confiança.
Shazam, você pode ser
um grande acréscimo à equipe.
Mas para confiarmos em você,
precisamos saber quem você é.
Não o super-herói, mas você.
Meu...
Ah, não.
Não se preocupe. Nós falaremos primeiro.
Bom, exceto o Batman.
Ele tem essa exceção porque
é muito mal-humorado.
Eu não sou mal-humorado.
É, eu não conheço você.
Não faço ideia.
Isso nem é um disfarce de verdade.
Claro que é.
A estrela afasta o seu olhar do meu rosto.
Não muito.
Clark Kent?
Nossa!
Você fez aquela matéria incrível
sobre construir sem instruções.
Aquilo foi fantástico.
Obrigado. Eu me esforcei naquele texto.
Ah, certo.
Então, pronto para fazer parte da família?
Eu... Eu...
Eu não posso.
Sinto muito. De verdade.
Eu tenho que ir.
Como eu imaginava.
Shazam tem algo a esconder.
Isso prova que ele não é confiável.
-Mas você esconde tudo.
-Bat-isenção.
-Não, mas eu...
-Bat-isenção!
Agora, vamos.
Temos monstros para pegar.
O quê?
ESTAÇÃO RUA 28
Não acredito que não entrei
para a Liga da Justiça.
Mas se eles soubessem
que sou só uma criança...
-Esse cara está voando? Caramba.
-Bela capa.
Eu nunca vi um super-herói.
Veja, mamãe, o Superman tem um traje novo.
Tchau, Superman Vermelho.
SETE INIMIGOS MORTAIS DO HOMEM
Fique parada!
Como entrou aqui, sua pestinha?
Oi, Billy.
Como foi o seu dia?
Ah, sabe como é.
Não precisa ser um mago
para saber que algo o incomoda.
Mas eu sou um mago,
então talvez precise.
Billy, pode me contar o que quiser.
Eu tive um dia ótimo, sabe?
Enfrentando vilões,
conhecendo meus heróis.
Mas daí...
Daí a Liga da Justiça queria
que eu entrasse para a equipe.
Parece maravilhoso.
Sim, mas eles disseram
que precisavam confiar em mim.
E eu tinha que revelar
minha identidade secreta.
E ficou com medo que eles o rejeitassem
por você não ser um adulto.
Exatamente.
Eu sei que em seu coração, tudo que você
sempre quis foi uma família, Billy.
Um lugar para chamar de seu.
Eu tentei dar esse lugar para você,
mas meu tempo está acabando.
Logo, você terá que encontrar
seu próprio caminho.
E descobrirá que estar em família
também tem seus próprios riscos.
Riscos? Como o quê?
Confiança, meu filho.
Confiança para compartilhar
uma parte de você com outros...
esperando que eles aceitem.
Está falando de você compartilhar
o poder de Zeus comigo, certo?
O primeiro cara que escolheu
para ser o campeão do Mago?
Bom, eu não diria o primeiro.
Houve outro.
Seu nome era Teth-Adam.
Shazam!
Mas ele se tornaria o Poderoso Adam.
Começou sendo o herói que eu esperava.
Mas eu fui cego em não ver
sua ambição desproporcional.
Logo, ele foi corrompido pelo
próprio poder e se voltou para o mal.
Ele tentou escravizar o mundo...
mas após uma longa e estressante batalha,
eu o derrotei.
Não!
E ele se tornou o Adão Negro.
O que você fez?
Eu o prendi, onde ele não pode
machucar mais ninguém.
NÃO ABRA!
CUIDADO!
A questão, Billy...
é que até eu, um mago sábio e poderoso,
arriscou algo...
e continua arriscando
dando esse poder a você...
meu verdadeiro campeão.
Puxa.
O que é isso?
-A Liga?
-Eu sinto uma armadilha.
Vá.
E lembre-se, Billy.
Nada cria confiança
como ajudar os necessitados.
Sabedoria de Salomão?
Não, bom senso.
Agora, vá.
Aí está você.
Agora, fique parada.
Eu odeio mariposas.
Espalhem-se.
Não vi nada fora do comum.
Estranho.
O bat-radar indica que o rastreador
deveria estar bem...
onde está aquela caixa.
Ah, peguei.
Não, é uma armadilha!
Certo como sempre, Batman.
A Sociedade dos Monstros
lhes dá as boas-vindas.
Aquilo é uma minhoca falante?
Está enfrentando minhocas agora?
Eu não sou uma mera minhoca, Flash.
Sou o poderoso Sr. Cérebro,
o maior vilão da galáxia.
Procurado em mais de três quadrantes
do universo por minha maldade sem fim.
E agora posso acrescentar
derrotar a Liga da Justiça...
às minhas conquistas.
Sivana, por favor.
Embora meu poder
de persuasão mental seja forte...
eu sei que não seria capaz de domar
suas mentes super heroicas.
Bom, talvez o Flash.
Valeu aí.
Você nunca se safará dessa.
Eu já me safei.
A mente adulta é difícil de manipular.
Mas a mente de uma criança...
Sivana, agora.
O quê?
Funcionou.
Claro que funcionou.
O Dr. Sivana não é desleixado.
Eu sou uma criança?
Bom, agora mesmo é que estou na roça.
Mas eu não quero ser criança.
Do que está falando?
Eu não me sinto diferente.
Faça a gente voltar ao normal, Sivana, agora!
Sivana não pode fazer nada.
E nem vocês.
Tão fácil.
Tenho todos vocês agora.
Espere. Eu não vejo o Batman.
Ele sumiu.
Vão, meus monstros.
Encontrem o Batman e tragam-no até mim.
E agora, Liga da Justiça Júnior,
pronta para o meu comando?
Como o meu pai dizia, a vaca muge
quando você puxa sua teta?
O quê?
Presumo que "sim",
então sejam bem-vindos...
à Sociedade dos Monstros do Mal.
Lá.
Lá está o morcego falso.
Peguem-no para o mestre!
Peguei você.
Saia, Morceguinho.
Não tem para onde fugir.
Peguei você!
Agora está preso em bat-cola.
Não tem para onde ir, Batman.
Ou devo dizer, Batboy?
Você está bem, garoto?
Eu vi aqueles vilões...
-e achei que precisava de ajuda.
-Eu...
Eu admiro o quanto você
caprichou na sua fantasia...
mas ser super-herói é algo perigoso.
-Eu...
-Que tal eu levá-lo para a sua mãe?
Talvez ela o leve para tomar um milk-shake.
Isso sempre me anima.
Eu sou o Batman.
O Sr. Cérebro nos transformou em crianças...
para controlar nossas mentes jovens
e impressionáveis.
Mas como eu sou incrível...
consegui fugir antes
que seus poderes me afetassem.
Nossa, você é realmente o Batman.
Dã.
Pelo visto, não tem super audição.
Está bem, estou digerindo.
Escute, Batman...
que tal ficar aqui enquanto eu cuido...
Não. O Sr. Cérebro controla os monstros
e os pré-adolescentes da Liga da Justiça.
Há uma chance de ele o pegar também.
Não quero que vá lá
e cause mais problemas.
Mas eu posso ajudar.
É.
Não trabalho com quem eu não confio.
E depois de sua saída rápida da Sala
de Justiça, eu não posso confiar em você.
-O que vai fazer então?
-Não importa.
Sou o Batman.
E tudo que eu faço é incrível.
O Batmóvel?
Meu diário nunca acreditará nisso.
Ah, está bem.
Boa sorte, Batman.
Sei que não há obstáculo
que você não supere.
-Tenho fé em você. É um grande herói.
-Vamos.
Mudança de plano.
Quer mesmo ajudar?
Em meu estado juvenil,
não consigo alcançar os pedais.
Então, você terá que dirigir.
Dirigir?
Sabe dirigir câmbio manual, não?
Certo, não.
Pare. Espere, não. Esse não. Só...
Você disse que já tinha feito isso.
Claro que fiz. Sou adulto.
Só estou um pouco enferrujado.
Enferrujado?
E por que está na terceira marcha?
Certo, só vamos ficar longe da rodovia.
Olá.
Sejam bem-vindos.
Tenham um ótimo dia.
Bom, o que temos aqui?
Nem é Halloween ainda,
mas vocês estão maravilhosos.
O que os traz aqui hoje?
O mestre precisa de comida
assim como um porco precisa de lama.
Ah, não é uma graça?
Blocão. O meu favorito.
Parece que peguei o último.
Eu vou pegar isso.
Valeu.
Parece que está maduro.
Para colher.
Veja o que eu achei.
Adivinhe quem será
a favorita do mestre agora.
Como minha mãe dizia...
não pode vencer um concurso
de beijar um porco sem se sujar.
Isso nem faz sentido.
-Faz sim!
-Não faz!
-Não faz! Infinito mais um!
Eu vou contar para o mestre!
Tenham um bom dia.
Credo.
Ótimo. Vocês voltaram.
Ponham a comida por aí.
Daqui a pouco eu vou comer.
Sei que sou eu dizendo isso,
mas não deveria ir devagar?
Coma. Mais.
Mais rápido.
Devagar? Não.
Na verdade, tenho que ir mais rápido.
Ervilhas? O que ervilhas estão fazendo aqui?
Qual é a regra?
Nada de ervilhas, por favor.
Exatamente.
O resto não tem problema.
Brócolis, rúcula, enfim.
Tudo menos ervilhas.
Agora, vão!
Tragam mais.
Eu preciso ter mais!
Este lugar é incrível.
Eu achava que a Pedra da Eternidade
era legal, mas este lugar...
Pedra da Eternidade?
Vínculo mágico em outra dimensão.
É uma longa história.
O que está fazendo?
Meu batcomputador é o computador
mais sofisticado...
do planeta. HD com mais
de um bilhão de megabloxels.
Última geração.
E dá para assistir à Blocoflix.
BLOCOFLIX
E tem a habilidade de encontrar qualquer
pessoa a qualquer momento, no mundo.
Legal, né?
-Muito legal.
-Ali.
Eles estão roubando comida de toda parte.
Temos que impedi-los.
Eu tenho que impedi-los.
É, você não confia em mim,
mas tenha dó.
Eu o ajudei com os monstros
e com o Batmóvel, mais ou menos.
Sei que é difícil de acreditar, mas eu
não confio nas pessoas facilmente.
Não, não é difícil de acreditar.
Você vive em uma caverna.
Em nosso ramo,
temos que ser cuidadosos.
E se você fosse um vilão?
Eu já revelei demais para você.
Tem sorte de eu não derrotá-lo agora.
Eu poderia. Porque sou o Batman.
E Batman é o melhor herói.
Está bem.
A questão é que vale a pena manter
distância das pessoas para você...
Nunca se machucar.
Hemingway disse uma vez:
"A melhor maneira de descobrir
se você pode confiar em alguém...
é confiando".
Certo.
Shazam!
Billy Batson?
Ei.
Eu não entendo.
Como você...
Tudo começou quando
eu o ajudei com o Duas Caras.
Ah, não.
Qual? Qual?
O fio vermelho, Billy.
Eu não sabia de quem era aquela voz.
Só sabia que salvou nossas vidas.
Depois disso, eu segui
com minha rotina normal.
Billy, essa é a última grana
que conseguiu com reciclagem.
Espero que o sanduíche compense
porque estou morrendo de fome.
Tem um pouco de comida?
Tenha um bom dia.
HAMBÚRGUER BARRIGÃO
Você é um bom garoto, Billy Batson.
Ei, como sabe o meu nome?
Não foi a única coisa estranha
que aconteceu comigo depois.
Com licença, senhora.
Deixe-me ajudá-la.
Você é um bom garoto, Billy Batson.
Eu não parava de encontrar
pessoas estranhas.
Ei, senhor.
Deixou cair isto.
Você é um bom garoto.
Tome. Pelo seu incômodo.
Uma ficha de metrô?
Obrigado, senhor.
Mal sabia eu que aquela pequena ficha
me levaria a uma incrível jornada.
Billy Batson, você se mostrou valioso.
Essa voz.
Entre a bordo para a aventura de uma vida.
Que lugar é esse?
OS SETE INIMIGOS MORTAIS DO HOMEM
"Os sete inimigos mortais do homem."
Que grupo assustador.
Billy Batson.
Eu estava à sua espera.
Você. Aquele idoso para quem
eu dei a comida.
A mulher que ajudei a atravessar a rua
e o cara para quem devolvi o dinheiro.
-Eram todos você.
-Sim.
Eu fiz aquilo para testá-lo, Billy.
Para me testar? Para quê?
Para ver se você é digno de grande poder.
E você é, Billy.
Nunca vi um coração tão puro.
O mundo é um lugar perigoso.
Precisa de heróis.
Heróis como você.
Tudo que precisa fazer é dizer o meu nome.
Seu nome?
Shazam!
Shazam?
Não, não, não.
Não pode dizer de forma tímida.
Caso contrário,
como se apresentaria às pessoas?
Isso seria ridículo.
Diga com vontade.
Com propósito!
Shazam!
Após obter o poder de Shazam,
eu fui trabalhar.
Ajudando a cidade
o melhor que eu podia.
Foi sensacional.
Não só porque eu tinha
esses poderes incríveis...
mas porque eu era adulto.
Desculpe, garoto.
Talvez da próxima vez.
Próximo!
Um, por favor.
Mas mesmo com todo esse poder...
não importava.
Eu só queria me encaixar.
Não ficar sozinho.
Você não entenderia.
É o Batman.
Tem amigos, uma família.
Mas ser uma criança, um órfão, é o pior.
Eu entendo se você não quiser
trabalhar comigo...
agora que sabe.
Desculpe, eu sei que esse deveria ser
um momento importante...
mas eu não o reconheço.
Talvez em sua forma adulta?
Eu sou Bruce Wayne.
Bruce Wayne?
"O" Bruce Wayne?
O bilionário Bruce Wayne?
O Bruce Wayne daqueles
carros esportivos supercaros?
O Bruce Wayne do jato particular
com jogos eletrônicos dentro?
Minha nossa!
Como é isso?
É de boa.
Eu só tenho 500 jogos a bordo.
Não é nada demais.
Que irado.
Escute, Billy.
Quando eu era um garoto da sua idade,
eu também perdi os meus pais.
Então, eu sei como é ficar sozinho.
Eu peguei o medo e a solidão
e decidi fazer algo de bom...
assim como você está fazendo.
Tenha orgulho de quem você é.
Crianças também podem ser heróis.
Meus três ex-Robins são
um testamento disso.
O que você fez é corajoso.
Mostrar quem você realmente é,
isso é confiança.
Não sei o que os outros diriam,
mas você está bem comigo.
Agora, de volta ao trabalho.
Temos que descobrir...
por que eles estão juntando
toda essa comida...
e como deter aquele tirano telepata,
o Sr. Cérebro.
Falando em comida, estou faminto.
Eu também.
Quer ver algo legal?
Alfred, pode trazer dois copos de leite
e bolachas?
Mas não de aveia.
Talvez algo com gotas de chocolate.
Como quiser, Patrão Damian.
Damian? Eu...
Ah, Sim. Rápido, velhote.
Velhote?
-Você tem um mordomo?
-Nada mal, hein?
Ele fará o que eu quiser.
A não ser que eu o deixe bravo,
o que acontece mais do que...
Espere.
É isso.
O Sr. Cérebro disse que para nos controlar...
nossas mentes tinham
que ser jovens e impressionáveis.
Isso mostra que ele tem limites.
E se eu estiver certo, e sempre estou...
se os cérebros dos nossos amigos estiverem
bem ativos, ele não poderá controlá-los.
Temos que deixá-los bravos ou estressados,
e isso os libertará.
Exato. Quando o controle for quebrado...
lançamos esses disruptores
sobre eles e bingo!
Chega de controle mental.
-Certo.
-E, Shazam?
Boa sorte.
O anel mais poderoso da galáxia...
e estou aqui no mar
atrás de peixes fedorentos?
Ei, esse anel é muito legal.
Ei.
É, pode fazer qualquer coisa que eu pensar.
-Sério?
-Sério.
Até, sei lá, um barco?
Por favor.
E uma baleia?
Como eu disse, qualquer coisa.
Nada mal.
Então você pode fazer qualquer coisa?
Um jato?
Dois jatos?
E um cachorro pilotando um jato...
enquanto toma milk-shake
e usa óculos escuros...
e um chapéu grande?
E latindo sem parar?
Está bem.
Ah, e um cavaleiro de armadura brilhante
com uma espada...
de bicicleta, preso a um dinossauro,
atrás de um pódio...
-Calma.
-...em cima de um carro-forte.
Dá para pôr um carro esportivo também?
Mais alguma coisa?
Só isso.
Um a menos.
Chuleta.
O Sr. Cérebro vai amar isso.
Mulher Maravilha.
Vejo que ainda pilota
essa lata velha invisível?
Lata velha?
Ora, seu...
Minha mãe me deu este jato.
Deixa o seu roedor móvel no chinelo.
Não, não deixa.
Deixa sim.
Não deixa.
-Deixa sim!
-Não deixa!
Deixa sim!
Então, prove!
O primeiro no fim do desfiladeiro vence.
Combinado.
Parece que só há espaço
para um de nós, bonzão.
Já era.
Não pode ser.
Eu teria vencido se tivesse
uma vaca mais aerodinâmica.
Você nunca gostou de perder.
Espere até eu pôr minhas mãos em você.
Calminha, Mulher Maravilha.
Ninguém gosta de um mau perdedor.
Dois a menos.
Com licença. Flash passando.
Bela pilha de comida você tem aí.
É. E daí?
Como vai levar tudo para o seu mestre?
Levarei correndo pra ele.
Uma por vez?
Como você é tão veloz...
eu achei que fosse fazer
algo mais extravagante.
Eu posso ser extravagante.
Tenho certeza que sim.
O Superman disse que faria mais rápido,
mas o que ele sabe, né?
O Superman disse isso?
Depois de todas as vezes
que o venci numa corrida.
Tanto faz. Vou mostrar pra ele.
É melhor se afastar.
Claro.
Viu? Não tem pra ninguém.
É o melhor que pode fazer?
Não.
Veja isso!
Onde eu estou?
Legal.
O mestre vai amar
esse milho da fazenda Kent.
Superman! Salve-me!
Oi, Clark.
Macacos me mordam.
O que está fazendo aqui?
Eu vim ajudá-lo.
Veio me ajudar? Eu sou o Superman.
Você que vai precisar de ajuda.
Alguém precisa de um cochilo.
Você sabe que eu tenho visão
de raio-x, certo?
Quem é o campeão
do esconde-esconde agora?
Está mais para idiota.
Um escoteiro como você não é ameaça
para um super-herói como o Batman.
Está estufando muito o peito...
mas não tem muito fôlego.
Pode ter músculos, Clarky, mas quando
se trata de estratégia ou planejamento...
Você tem sorte que estou pegando leve.
Estou tremendo em minhas bat-botas.
Você nem está usando botas!
Mais algum insulto agora, Bat-molenga?
Só um.
Eu gostava mais de você
quando usava a cueca...
do lado de fora.
Puxa.
SALA DE JUSTIÇA
Estou feliz em ver todos de volta ao normal.
Bom, relativamente.
Podemos acabar com isso
para eu voltar a ser adulta?
Ser criança é o pior.
Eu não notei nenhuma diferença.
Você diz isso porque sempre foi criança,
mas eu estou morrendo.
As mudanças de humor, a fome.
Como é possível confiar em crianças?
Hormônios, nenhuma experiência de vida.
Parece que vou chorar
a qualquer momento.
Ei, ser criança não é tão ruim assim.
Crianças. De volta ao trabalho.
O que sabemos?
O Sr. Cérebro está acumulando
uma quantidade enorme de comida...
aqui neste armazém.
A Liga levará a mim e ao Shazam
como se fôssemos prisioneiros...
para entrarmos na base.
Uma vez lá dentro...
usaremos esses bloqueadores mentais
para nos proteger...
e deter essa Sociedade de Monstros
do Mal de uma vez por todas.
Essa porta abre, sabia?
Nenhuma comida?
Por que voltaram de mãos vazias?
Trouxemos algo melhor
do que comida, Jeepers.
Trouxemos prisioneiros.
Isso mesmo. Batman está aqui.
É melhor me levar para o Sr. Cérebro
agora mesmo.
Por favor.
Não aceitamos ordens suas.
Ninguém pode ver o mestre agora.
Crianças, deixem os prisioneiros
e continuem juntando comida.
Batman, qual é o plano B?
Então, o que estão esperando?
Batman?
Desculpe. Nessa idade,
eu não era bom em pensar adiante.
Traidores! Peguem-nos!
O bicho pegou. Ataquem! Agora!
Com licença.
Nossa, para um boneco,
por que precisa ser tão...
Você sabe, paspalho?
Solte, impostor!
Impostor? Eu escolhi esse nome primeiro!
Kryptoniano, já derrotei sua espécie antes.
Você não é páreo para Oom!
Isso seria feio para o Superman adulto.
Para mim? Nem tanto.
Pare, não tem graça!
Eu não queria sair do pântano.
Mas ele não se importou.
Ninguém me entende.
Acabou, Sivana.
Espero que sim.
Estou cansado de ser
mentalmente controlado.
Nós todos somos.
Eu só quero ir embora...
e criar meus próprios planos
para dominar o mundo.
Ótimo.
Quero dizer, bom. Não...
É bom você querer parar. Mas agora...
Onde está o Sr. Cérebro?
Ali.
-O que acha que encontraremos aí dentro?
-Seja o que for, enfrentaremos juntos.
Pela insolação de Hades!
O que é isso?
Parece ser uma espécie de "crisalida".
Todo mundo sabe
que "crisálida" tem acento.
Podemos só chamar de casulo?
Seja como for, para que serve?
Para o Sr. Cérebro.
Pessoal, acho que precisamos sair daqui.
Agora!
Demorou.
Nós vamos precisar de muita naftalina.
Nós conseguimos, equipe.
Vamos pegá-lo!
Tolos!
Vocês serviram o seu propósito.
Juntaram o sustento que eu precisava
para completar minha transformação.
Agora, nada na Terra pode me impedir...
de dominar seus mortais de mente pequena!
Nada na Terra.
É isso.
Sigam-me!
ESTAÇÃO RUA 28
Não vão se livrar de mim tão fácil,
Liga Júnior!
Seja lá o que está planejando fazer,
Shazam, faça rápido.
Siga-os.
Siga.
Ele está vindo!
Segurem-se!
É melhor essa viagem acabar rápido.
Isso não deveria ter freio?
Sim.
O mago que me deu
meus poderes vive aqui.
Ele saberá o que fazer. Vamos.
Você vê o poder da Eternidade?
Sim, o poder.
Precisa ser meu.
Mago! Mago!
O quê? Quem?
Billy. Fico feliz em vê-lo.
Billy?
Eu disse "caro".
Caro Shazam, que bom que veio.
E trouxe alguns amiguinhos para
pedir doces na Pedra da Eternidade.
Lindas fantasias.
A estrela nessa tiara realmente
afasta o olhar do seu rosto.
Eu falei para vocês.
Acho que tenho balas lá atrás.
Mago?
Mas isso foi há cem anos.
-Mago?
-Balas estragam?
Não. Mago, essa é a Liga da Justiça.
Eles foram transformados
por uma minhoca maligna...
que acabou de virar uma mariposa gigante...
e está voando lá fora
querendo nos destruir.
Uma mariposa gigante?
Eu odeio mariposas.
Esta construção tem gosto...
Tem gosto de eternidade.
Sim! Mais.
Mais!
O poder! É intoxicante!
O que está acontecendo?
A mariposa gigante está se alimentando
da Pedra da Eternidade!
Este lugar é o vínculo
do poder mágico ilimitado.
Se ele continuar comendo
pode ficar incontrolável.
Sem contar...
Ah, não.
O que foi?
Depressa!
Quanto mais ele destrói a pedra...
mais enfraquece suas defesas.
NÃO ABRA!
CUIDADO!
Shazam, se o que está preso aí dentro
for libertado...
um terror indescritível
recairá sobre todos nós.
Você deve usar o poder de Zeus.
E juntos, vocês podem derrotar esse mal.
O poder de Zeus?
Mas eu não sei o que é isso.
Você deve confiar totalmente neles.
NÃO ABRA!
CUIDADO!
Deixe eles verem quem você realmente é.
Sim, tudo bem, mas pode ser
mais específi...
Livre!
Pelos abismos do Poseidon! Quem é esse?
Eu sou o Adão Negro.
O mortal mais poderoso da Terra.
Minha nossa.
O poder da eternidade é meu!
-Meu peão involuntário.
-Você?
A voz. A voz dentro da minha cabeça.
Mas como?
Séculos de isolamento fortalecem a mente.
Eu só precisava aproveitar meus poderes...
e usar a Pedra da Eternidade como antena
para encontrar um ser de cérebro fraco...
que estaria aberto a sugestões.
Cérebro fraco?
Eu sou o Sr. Cérebro,
e agora sou todo-poderoso.
Vou mostrar para você
o que é poder, minhoca!
Shazam!
Oras bolas.
Ah, não.
Isso não é nada bom.
Shazam!
O traje dele.
Ele se parece com você.
Quem é ele?
O primeiro campeão do Mago.
Obviamente, ele ficou louco
e dominou o mundo.
Estamos encrencados.
Deve ir mais rápido, mais...
Olá.
Talvez poderíamos chegar a um acor...
Mago.
Está na hora de terminarmos isso.
Se quer o Mago, terá que passar por mim.
Terá que passar por todos nós.
Desculpem, crianças.
Precisam ter essa altura para me enfrentar.
Ah, cara.
Ele está brincando, Flash.
Eu já sabia.
O que eu não estou brincando
é que vocês estão perdidos!
Ei, me solte!
-Sou o Batman!
-Tire as mãos!
É. Largue a capa. É de seda.
Deixe meus amigos em paz!
Você.
Então, o Mago encontrou
um novo garoto de recados.
Venha. Venha me mostrar o que sabe.
Seu amador.
Está deixando isso fácil demais.
Patético.
Você não é capaz de exercer
o poder que esse traje representa.
Não passa de um garoto.
VAIDADE
GULA
Diga boa noite.
Para sempre.
Pare!
Isso é entre nós, Adão.
Deixe o garoto em paz.
Está bem.
Peguei.
Valeu, Mulher Maravilha.
Certo, Liga. Hora de deter esse louco
de uma vez por todas.
Mas como?
Ele é mais poderoso do que nós,
especialmente como crianças.
Temos que tentar.
Não podemos deixar o Mago
enfrentá-lo sozinho.
Concordo.
Vamos, pessoal.
É algum tipo de campo energético.
Mago!
Billy, você não deve interferir.
Vou segurar o Adão Negro
o máximo que eu puder.
Criei um portal de volta para a Terra.
Vão! Agora!
Eu não vou deixá-lo.
Não se preocupe comigo.
O Adão Negro é perigoso demais
para você e os outros agora.
Mas e você?
Vocês devem ir agora.
Se eu não o impedir, vocês serão
a última linha de defesa.
Lembre-se.
O poder de Zeus.
Mago!
Seu tempo está acabando, Mago.
Não!
Eu vou pegá-lo, Shazam!
-Ah, não.
-Não!
Eu vou pegar todos vocês!
Vamos para casa.
Eu tenho um plano.
Quando eu virei criança, eu vi
que nossos veículos eram ineficientes...
por causa da nossa altura. Na verdade,
Shazam teve que dirigir o Batmóvel.
Você dirigiu o Batmóvel?
-Está brincando?
-Que legal.
É, e o câmbio é manual.
Para nossos veículos serem eficientes,
precisam ter o nosso tamanho.
É hora de construir algo novo.
Podem me beliscar
para ver se estou acordado.
Ficaram maravilhosos!
O Alerta de Apuros!
Lois Lane falando ao vivo...
do prédio da Liga das Nações,
em Metrópolis...
onde um homem apareceu flutuando no ar.
Ele está voando na direção
da assembleia agora.
Talvez seja um novo herói na cidade.
Não, não é um herói.
Definitivamente, não é herói.
O Adão Negro está aqui.
E eu achei que era rápido.
E agora?
Agora, nós fazemos o que nascemos
para fazer.
Salvamos o dia.
Nada na Terra pode parar essa festa.
É isso aí.
-O que é isso?
-Tem mais alguém?
-Tenho um mau pressentimento.
-Ele veio instalar as luzes.
Acho que não.
Com licença. Não pode entrar aqui
e arruinar nossa festa.
A festa acabou.
Povo da...
Desculpem.
Povo da Terra!
Eu, Adão Negro, sou seu legítimo governante.
Vocês vão me obedecer sem questionar.
Aqueles que se opuserem,
serão esmagados sob meus...
Pés?
O quê?
Quem ousa?
A Liga da Justiça.
Executar Plano Hora do Jogo.
Crianças tolas.
Seus jogos não vão me deter.
Você deve se achar o maioral.
O quê?
Precisa de ajuda para se limpar?
Que tal uma centrifugada?
Te peguei!
Toma essa!
PLANETA
Certo, Flash, vamos pôr
um ponto final nisso!
Que joguinhos são esses, crianças?
Aqueles em que você perde.
Agora, princesa!
Já chega!
Ainda não.
Todo jogo deve terminar
com fogos de artifício.
-Conseguimos?
-Acho que sim.
Ele está mais achatado
do que panqueca na chapa.
Ajoelhem-se diante de mim!
Ajoelhem-se diante do grande Adão Negro!
O quê?
Deixe as crianças em paz!
Você é um ser humano horrível.
Lute com alguém do seu tamanho.
Saia daqui!
-Parem! Eu sou o Adão Negro!
-Deixe-nos em paz!
Nós sabemos.
Eu sou todo-poderoso!
Nós sabemos!
Nunca nos curvaremos
para gente como você!
-Covarde!
-Afaste-se deles!
-Vamos!
-E agora?
Precisamos de mais três Shazams
para fazer um estrago nele.
Mais três.
Shazam!
Lembre-se.
O poder de Zeus.
Pessoal, eu sei o que preciso fazer.
Mas para isso preciso mostrar a vocês
quem eu sou de verdade.
Lembre-se, Shazam, a única maneira
de confiar nas pessoas é confiando.
Isso pode fazer cócegas.
Shazam!
Isso é incrível.
Somos adultos de novo.
Eu me sinto...
Mais poderoso do que uma locomotiva.
Muito mais poderoso.
Oi.
Eu sou Billy Batson.
Você é uma...
Criança.
Agora vocês sabem
por que eu não queria contar.
Eu não queria que me menosprezassem.
Billy, ser herói não se trata de idade
ou ter grandes superpoderes.
Parte de ser herói é tentar fazer
do mundo um lugar melhor...
independentemente da idade.
É. Isso e um traje irado.
Aliás, por que o meu traje não mudou?
Você já tem um raio.
Billy, você será um ótimo membro
da Liga da Justiça.
Tolos sentimentais!
Mesmo usando o poder de Zeus,
não vão me derrotar!
Eu sou o Adão Ne...
Como minha mãe dizia...
não há nada pior do que um galo
que canta antes do sol nascer.
Terrance, sua mãe
e eu somos professores...
e espero que goste de estudar.
E nós nunca comemos hambúrguer.
Seu pai faz excelentes saladas.
E nós temos uma regra.
Não mais do que 20 minutos de TV por dia.
Estão seguros aqui pessoal.
E lembrem-se, não há seguro melhor
do que um motorista cuidadoso.
Billy?
Billy, precisa me ajudar.
Ei, Terrance. O que houve?
Minha nova família.
Tenho que fazer lição, comer legumes.
Tem até limite de tempo para ver TV.
-Talvez seja melhor sair da cidade agora.
-Vamos visitar sua mãe.
Terrance ajudará a arrumar o porão
e organizar a coleção de moedas.
-Você vai adorar, amigão.
-Não!
Estou muito feliz por você, Terrance!
Com licença.
Shazam!
Voltamos!
Ah, cara.
Se eu tivesse que ouvir outro comentário
caipira do Superman, eu pularia fora.
-Com certeza.
-Cara, é verdade.
Eu não poderia concordar mais.
Não são tão ruins.
O que você fez?
Não.
Não!
Os poderes são meus!
Shazam!
Shazam.
Parece que eu roubei sua magia.
Lamento, mas não.
PLANETA DIÁRIO
Vou pegar você, Shazam!
Quando eu tiver meus poderes de volta,
você será destru...
Destruído!
Bom, Shazam, você conseguiu.
Não, nós conseguimos.
Mas como sabia que o raio
tiraria os poderes dele?
Ou nos faria voltar a ser adultos?
Bom, digamos...
que eu tive um palpite.
Agora que derrotamos o vilão
e tudo voltou ao normal...
como vamos comemorar?
Eu tenho a coisa certa.
Lembra que eu falei...
que o bat-computador encontraria
qualquer pessoa em qualquer lugar?
Depois que você revelou
sua identidade para mim...
eu procurei parentes vivos
que você poderia ter.
Você tem dois.
Seu tio e...
Billy?
Minha irmã.
Billy!
Eu sou a Mary.
E esse é nosso tio Dudley.
Oi, Billy.
Isso que eu chamo de final feliz.
Eu estou bem.
Tudo que preciso fazer é encontrar
o senhor da guerra zalvaxiano...
para me esbaldar em Targven Moolag
daqui até semana que vem.
O que é isso?
Solte-me!
Ora, o que temos aqui?
Qual é o seu nome, carinha?
Cérebro. Sr. Cérebro.
O maior vilão da galáxia.
Procurado em mais de três quadrantes
do universo pela minha maldade sem fim.
Procurado, é?
Esse dia está cada vez mais interessante.
Puxa vida.
Tradução:
Alysson Navarro