Preto.
Todo filme importante começa
com um fundo preto.
E música..
Música tensa e sinistra,
que deixa pais e diretores
de estúdio nervosos.
E logos...
demorados e muito dramáticos.
Warner Bros.
Por que não "Warner Brothers"? Eu não sei.
DC.
A casa que o Batman construiu.
Vai encarar, Superman?
Pode vir, mano.
Sou sua kryptonita.
Não sei o que a RatPac faz,
mas o logo é irado.
Gostei.
Está bem.
Pode se preparar para uma
leitura.
"Se quiser tornar o mundo melhor,
olhe para si mesmo...
e mude."
Não. Eu disse isso.
O Batman é muito sábio.
Também tenho grande peitoral
e nove gominhos.
Tenho um gominho secreto.
Agora, vamos começar o filme.
ESPAÇO AÉREO DE GOTHAM CITY 10h25
Torre de Gotham,
aqui é Linhas Aéreas McGancho, voo 1138.
Estamos transportando
11 milhões de bastões de dinamite,
8 mil kg de explosivos C-4,
umas 150 bombinhas clássicas superfofas,
e dois melhores amigos!
AEROPORTO DE GOTHAM CITY
Pedimos permissão para passar
pela cidade mais perigosa do mundo.
Câmbio.
Estou olhando para a cara do pessoal
aqui na torre.
-Beleza.
-Por mim, tudo bem.
-Deixe!
-É, são melhores amigos.
Positivo!
É, pode passar, sim.
Senhores,
abertura em cinco, quatro, três, dois, um!
O que foi isso?
-Um de nós deveria olhar.
-Está bem.
Tesoura, papel, pedra.
-Papel.
-Tesoura.
Você sempre escolhe papel.
Sou um fracasso em casa
e um fracasso no trabalho.
Caramba!
Capitão Dale, está tudo bem?
O Capitão deixou você na mão.
Sou o novo copiloto.
E sempre venho trabalhar
com um sorriso!
-Era para se apavorar.
-Por quê?
Porque vou dominar a cidade.
-O quê?
-O Batman não vai deixar.
Ele nunca deixa.
Nada disso.
E aquela vez com os dois barcos?
Isso é melhor que os dois barcos.
É, mas hoje será diferente!
Hoje será meu maior plano de todos.
E acredite,
o Batman nem vai desconfiar.
USINA ELÉTRICA DE GOTHAM
Como aquela vez do desfile
e a música do Prince?
Ei, silêncio!
-Boa noite, Steve.
-Se cuida, Jeff.
TENHA UM BOM DIA
Eu adoro esse cara.
Tomara que nada de ruim
aconteça com ele.
Nada de ruim acontece comigo...
O que...
Sua cidade está sendo atacada
pelos maiores criminosos de Gotham.
Incluindo
o Charada,
o Espantalho...
Chegou a pizza.
-Bane!
-Olá.
Duas-Caras!
Abra a porta para nós, querida!
Mulher-Gato.
Miau. Aberta!
Sai da frente!
E não vamos esquecer
o Cara de Barro.
Hera Venenosa.
-Congele!
-Não!
Congele você!
Senhor Frio!
Pinguim, Remendo Maluco, Borracha.
Homem-Bolinhas, Mímica, Tarântula.
Rei Tut, Orca, Mariposa, Lebre de Março,
Mestre Zodíaco, Cavalheiro Fantasma.
Rei Relógio, Homem-Calendário, Homem-Pipa,
Homem-Gato,
Homem-Zebra e Rei dos Condimentos.
Você inventou alguns desses?
Não, todos existem.
Pode procurar no Google.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
DE GOTHAM CITY
-Ei, cuidado!
-Comissário Gordon!
O que foi, O'Hara?
Recebemos uma denúncia!
Todos os vilões de classe Z invadiram
a usina elétrica!
O que vamos fazer, senhor?
O que sempre fazemos.
Apertar o botão do Bat-Sinal!
Apertei!
Comissário, na escuta?
O Bat-Sinal foi "ovacionado".
Foi o Cabeça de Ovo, senhor.
Conheço bem o trabalho dele.
Minha Nossa!
Vocês destruíram o Bat-Sinal.
Você pensou em tudo.
É, eu sei!
Depois que eu dominar Gotham City...
Abrindo portas do núcleo do reator.
...o Batman vai se ajoelhar aos pés
do seu maior arqui-inimigo!
Eu! O Coringa!
Coringa, na escuta?
Afirmativo, querida.
Tudo pronto aqui, pudinzinho.
Então, vamos pôr a casa abaixo!
Lá vai bomba!
O'Hara, já tentou o Bat-fone?
Já, mas só toca uma musiquinha de espera.
Adorei.
-Quero atiradores naquele prédio!
-Pode deixar!
-Quero reforço aéreo e marítimo agora!
-Sim, senhor!
E preciso da Swat aqui agora!
Ligação para o Comissário Gordon.
Alô? Batman?
Oi, Jimmy. É o Coringuinha.
Ninguém o chama assim.
É claro que me chamam.
Escute aqui.
Vamos!
Agora mesmo, uma superbomba
está sendo presa
dentro do núcleo de energia da usina.
Se a prefeita não vier em cinco minutos
para negociar a rendição da cidade,
eu destruirei Gotham City.
Eu fiz alguma coisa!
Doutor, isso parece assustador
e muito complicado.
Explique para nós.
GEÓLOGO CHEFE
UNIVERSIDADE DE GOTHAM
Não quero assustar nenhuma criança
que esteja nos ouvindo,
mas poucas pessoas sabem
que Gotham City
foi construída
sobre placas bem frágeis empilhadas.
Não tem literalmente nada debaixo de nós,
exceto um abismo infinito
com cheiro de cueca suja.
Se a bomba do Coringa explodir,
as placas vão se separar,
jogando os cidadãos de Gotham
num abismo eterno para sempre.
E ninguém quer isso, não é?
Então, mandem a prefeita!
Coringa desligando!
Sra. Prefeita,
não posso lhe pedir que faça isso.
Jim, encontrou o Batman?
Não, senhora.
Então não temos escolha.
O Coringa está com a vantagem.
Temos que entregar Gotham City.
Ah, não.
Sinto muito!
Transportando a prefeita agora.
Equipe Swat, prepare as armas de choque!
-Não letal.
-É!
Descendo prefeita pelo buraco.
Sra. Prefeita!
Obrigado pela visita.
Só tenho uma coisa
a lhe dizer, Coringa.
Bom, é melhor dizer rápido.
Gosta de apostar?
Com certeza.
Joga roleta?
Às vezes.
Então, vou lhe dar um conselho.
Sou todo ouvidos.
Quando jogar roleta...
Sim?
...aposte sempre no preto.
Batman?
O que é isso?
Está em desvantagem aqui!
Ficou louco?
Quer ficar louco? Está bem!
Vamos enlouquecer!
VAMOS ENLOUQUECER Mix
Escrevi uma música
para acabar com a festa de vocês!
Peguem-no antes
que comece a cantar!
Na noite escura
Ponho vilões pra correr
Todos outros heróis
melhor que eu
Computador, pode exagerar.
não podem ser.
Estou a caminho, senhor.
-Quem tem acessórios legais?
-Batman
BATITUDE
-Quem tem o carro preparado?
-Batman
-Quem faz saltos irados?
Batman
Eu! Eu! Eu! Eu!
Você me acha forte?
Obrigado.
Sou também inteligente!
Garotas, podem olhar
Por quê?
Porque tenho dinheiro pra gastar!
Concentração, galera! Estou passando
vergonha na frente do Batman!
Computador, cadê a bomba?
Está localizada
na base do núcleo de energia.
O que...
Quem ri por último sou eu
A risada vem de mim
Jogo você no hospício junto
com Arlequina.
Deixo o Duas-Caras de cara roxa
Eu não sou mesmo o Bruce Wayne
Beije-me, Batman.
-Quem é o mais macho?
-Batman
-E tem bumbum de aço?
Computador.
-Quem pode enforcar um urso?
-Batman
-E não pular o exercício?
Quem paga sempre seu imposto?
Não é o Batman
Como ele está ganhando
de todos vocês de novo?
Porque...
Eu! Eu! Eu! Eu!
Eu sou o Batman!
Vai explodir!
Eu! Eu! Eu! Eu!
Eu sou o Batman!
Oi, Batman! Que estranho
a gente viver se esbarrando.
Batman
Seu plano fracassou.
É questão de tempo
até eu dominar Gotham City.
Quando foi que isso ocorreu? Computador!
Calculando.
Nunca.
RASTREANDO CORINGA
Sabe por quê?
Estou sempre
um passo à sua frente.
E eu sempre escapo.
Não desta vez.
Porque desta vez...
eu peguei você.
Ah, é?
Bom, só tem um problema.
Quem vai desativar a bomba?
É uma coisa ou outra, Batman.
Salvar a cidade
ou pegar seu arqui-inimigo.
Não pode fazer as duas coisas.
Desculpe, o que disse?
Que não pode fazer as duas coisas.
Não, a outra coisa.
Salvar a cidade
ou pegar seu arqui-inimigo.
Acha que é meu arqui-inimigo?
Sim! Você é obcecado por mim!
Não sou, não.
-É, sim.
-Não sou, não.
Quem faz você passar dos limites
como eu faço?
-Bane.
-Não, qual é.
O Superman.
O Superman nem é vilão!
Então, eu não tenho
um arqui-inimigo no momento.
Estou lutando
com vários inimigos diferentes.
O quê?
Gosto de variar.
Olhe, eu não ligo
se lutar com mais gente
se você quiser,
mas o que nós temos é especial.
Então, quando perguntarem:
"Quem é seu inimigo nº 1?",
você responde...
O Superman.
Está dizendo que não existe nada
de especial entre nós?
Entenda uma coisa, Coringuinha.
Não tem essa de relação.
O quê?
Essa coisa de relação.
Não existe esse "nós".
Batman e Coringa não são nada.
Não preciso de você.
Não preciso de ninguém.
Você não é nada para mim.
Nem você, nem ninguém.
SUPERBOMBA CORINGA
CONTAGEM REGRESSIVA!
Valeu, Batman!
Você conseguiu!
De nada.
-Obrigado, Batman.
-Foi um prazer.
Batman, nós amamos você!
Obrigado! Estou vermelho
debaixo da máscara.
Grazie, Batman!
Prego.
-Você é o melhor, Batman!
-Nem tanto.
-Obrigada, Batman!
-Sou supermodesto. Obrigado.
-Batman, você é demais!
-Amém.
-Obrigada por salvar a cidade!
-De nada.
Batman, amo você
mais que meus filhos!
Eu também, cara!
PARA SEMPRE
Você é nosso herói, Batman.
Eu amo minha vida.
Computador.
Pode falar.
-Estamos perto do orfanato?
-Sim.
Ótimo. Vamos pôr
um sorriso naquelas carinhas.
ORFANATO
Parece que é o Batmóvel.
Mentira!
Órfãos! Vejam quem chegou!
É o Batman!
Oi, crianças. Quem quer
um tiro de brindezuca?
-Eu quero!
-Beleza!
-Cabum!
-Ganhei uma lancheira!
-Ganhei uma garrafinha!
-Cabum!
-Ganhei um Batarangue!
E o resto vai ganhar Bat-Grana.
Cabum!
Lembrem-se, se quiserem
ser como o Batman,
cuidem do tanquinho. Batman saindo.
Batman!
Obrigado, Batman. Você é o meu herói!
MANSÃO WAYNE NA ILHA WAYNE
Qual é a senha?
Homem de Ferro fraco.
Obrigado.
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
DEVE SER DEMAIS SER O BATMAN
Deve ser demais ser o Batman.
Imagino que esteja indo para casa
agora para comemorar a noite inteira
cercado de amigos e jogadoras de tênis.
Oi, Computador.
Cheguei.
Seja bem-vindo, senhor.
Iniciando sistema operacional
da Bat-Caverna.
Computador.
O que foi, Batman?
Ponha esta bomba no museu.
Sim, senhor.
SALA DE TROFÉUS DO BATMAN
-Obrigado.
-Não esquenta.
ESTOQUE DE BOMBAS CONFISCADAS
DO BATMAN
Alguma novidade boa enquanto eu saí?
O senhor tem quatro itens no correio.
Ótimo. O que chegou?
O catálogo de promoções da semana, duas
contas e um vale-desconto de uma loja.
Válido por duas semanas.
Mas algumas lojas aceitam
depois da data de validade.
Entendido.
Alfred está no 17º andar limpando
azulejos do segundo banheiro
da quinta suíte máster.
Digo ao Alfred que você chegou?
Não precisa, Computador.
Obrigado pelas notícias.
Acho que vou jantar.
Alfred deixou
sua lagosta à Thermidor na geladeira.
É meu prato favorito.
Mal posso esperar.
Não, 20 minutos, não. Droga.
SEM SINAL
NENHUM DISPOSITIVO DETECTADO
Não, calma.
Qual era mesmo?
Pronto.
Você me completa.
Pare com isso.
Um "oi" era suficiente.
Adorei!
Oi, mamãe.
Oi, papai.
Salvei a cidade de novo hoje.
Eu queria que vocês me vissem.
Iam ficar muito orgulhosos.
Aí está você.
Alfred, desculpe mesmo.
Tenho reflexos incríveis.
Não, a culpa é minha, senhor.
Eu não deveria pegá-lo
de surpresa assim.
Desculpe, eu estava pensando,
e você sabe,
quando penso, me desligo.
Estava olhando as velhas fotos
da família de novo?
Olhando o quê? As velhas fotos...
Ah, sim! Agora eu entendi.
Olha só! É a galera.
É. Não estava, não.
Entendo.
Senhor, com todo respeito,
estou um pouco preocupado.
Já o vi em crises parecidas
em 2016, 2012, 2008 e 2005
e em 1997, 1995, 1992 e 1989
e a mais esquisita, em 1966.
Quer conversar
sobre os seus sentimentos?
Não falo de sentimentos, Alfred.
Eu não tenho isso,
nunca vi isso.
Eu sou um justiceiro inimigo do crime
que ataca à noite e uma máquina do rap.
Eu não sinto emoção nenhuma
além de raiva.
O dia inteiro, todos os dias do ano,
um milhão por cento.
E se acha que tem algo
por trás disso, está maluco.
Boa noite, Alfred.
Senhor, está de manhã.
Patrão Bruce, o senhor mora numa ilha,
figurativa e literalmente.
Sim. Eu adoro.
Não pode passar o resto da vida
sozinho, vestido de preto,
ouvindo música raivosa
e virando a noite.
Posso sim, porque sou o Batman.
Mas não acha que está na hora
de enfrentar seu maior medo?
-De cobra?
-Não.
-Palhaço?
Palhaço-cobra?
Bruce, escute.
Seu maior medo é
fazer parte de uma família de novo.
Não, agora é de palhaço-cobra,
pois você botou isso na minha cabeça.
-Senhor?
-Hora da flexão!
Um, dois... vamos até mil.
Acho que não será possível.
É possível. Já estou no vinte.
Está confirmado na festa de aposentadoria
de Jim Gordon.
O quê? Não quero ir.
-O senhor vai se divertir!
-Não!
Pode conhecer pessoas novas!
Não!
Pode até fazer novos amigos.
E antes de sair,
podemos fazer o que mais gosta.
Festa no provador.
Senhor, não está
esquecendo uma coisa?
Não.
Sua máscara.
Minha o quê?
Seu disfarce blindado de rosto?
Ótimo.
Está feliz?
Sem dúvida.
Ótimo. Deve ser legal ser feliz.
Hoje, no Metrópolis em Foco,
temos o nosso astro preferido: o Superman!
E aí, Gotham?
Superman, diga-me.
Como se sente
agora que baniu o General Zod
para a Zona Fantasma?
Olhe, Pippa. É complicado, sabe?
Eu e Zod tivemos batalhas épicas
ao longo dos anos.
Eu não seria o Superman
sem lutar com o Zod.
Viu? O Superman entende.
Por que o Batman não?
Olha só, pessoal.
Montei um porta-CD.
E como vou conseguir
o respeito do Batman
trabalhando com esses fedorentos?
Olhe para mim.
Você é muito bom para o Batman.
Ele tem que abrir os olhos
e ver como é
quando você não está por aí, sacou?
É, Pippa, eu não podia mandar
Zod para uma prisão normal.
É o Zod! Qual é!
A FRIA RELAÇÃO SUPERMAN/ZOD
CEDIDA POR Z. SNYDER E A. MOKRI
Tive que pô-lo num lugar
onde nunca mais fizesse mal a Metrópolis.
A Zona Fantasma.
Sim, a terrível cadeia espacial
que prende os maiores supervilões
de todos os tempos.
Prendemos os mais barra-pesada
lá dentro.
Lá tem esse cara.
-E ela.
-Vou pegar você, queridinho!
-Sem falar nele.
-Wingardium Leviosa.
E esses caras.
Exterminar!
Estou começando
a ter uma ideia, chuchuzinho.
Bruce, aqui!
Vamos lá, câmeras, atenção, é agora.
Vou fazer três poses. Prontos?
"Biquinho."
"Opa, olha eu de novo."
E o "malvadão".
Vai fazer o quê?
Vou nessa, galera. Obrigado.
-Deputada.
-Sr. Wayne, prazer em vê-lo.
BAILE EM HONRA À APOSENTADORIA
DO COMISSÁRIO JIM GORDON.
-Olá, senador. Que elegância.
-Bruce.
Vou começar com o homem no espelho
Algum conselho
para o novo comissário?
Se souber apertar
o botão do Bat-Sinal, está tudo certo.
Bruce, como fez isso tudo?
Se não provar, não foi você.
Sr. Wayne, prazer em vê-lo!
Junte-se a nós!
Primeiro-ministro.
O senhor fez plástica?
Não acredito!
Bruce Wayne!
O maior órfão de todos os tempos.
-Prazer em vê-lo, embaixador.
-Sr. Wayne!
-Quer uma foto?
-Seria ótimo.
Vamos lá. Cara de festa.
Bum! É seu.
Obrigado, Sr. Wayne.
Chame de Bruce, rapaz.
Estou animadaço por conhecer o senhor.
Desculpe, disse "animadaço"?
Sim! Meu nome é Richard Grayson,
mas no orfanato me chamam de Dick.
-As crianças e seus apelidos.
-É.
-Prazer em vê-lo, Bruce.
-Prazer em vê-lo, senhor.
-Tenho uma pergunta para o senhor.
-Pode mandar.
Tem algum conselho
sobre como ser adotado?
-Ah, sim.
-Tem?
-Sr. Wayne, me dá um autógrafo?
-Claro.
Por exemplo,
clarear os dentes é bom?
-Tome aqui, amigo.
-Valeu!
-É mesmo?
-Sim.
-Está bonito, Bruce.
-Muito obrigado.
E usar lápis de olho
ou uma língua estrangeira?
-Tente os dois.
-Bueno.
Olhe, é a nova comissária!
-Onde? Está com a prefeita!
-Certo. Vamos ver.
Aqui está ela, pessoal!
-Minha querida!
-Oi, papai.
Sr. Wayne?
Devo fazer cirurgia
para deixar os olhos maiores
e uma aparência vulnerável?
Isso aí.
Sr. Wayne?
Está interessado em adotar uma criança?
-Sim.
-Jura?
-Puxa.
Está procurando
um órfão normalzinho
-ou um com mais habilidades?
-Isso.
-Cozinhar e esculpir?
-É.
-Habilidade acrobática?
Fazer truques de mágica
tipo David Blaine?
-Achei tudo ótimo.
-Jura?
Porque está parecendo comigo.
Sr. Wayne,
estaria interessado em me adotar
como seu futuro filho órfão?
Com certeza.
Que maravilha!
Tudo que quero é
ser adotado para não ficar mais
sozinho.
Estamos reunidos aqui hoje
em homenagem
à aposentadoria de Jim Gordon.
Adeus.
E divirta-se, Jim,
no safári pelas selvas da África do Sul!
Obrigado.
Agora apresentamos
a incrível substituta do Jim.
Pessoal, a nova comissária!
Apresento-lhes Barbara Gordon!
A nova comissária de Gotham City!
Foi a primeira da turma
na Harvard Policial.
Limpou as ruas da cidade vizinha
de Gotham City, Blüdhaven,
usando estatísticas
e compaixão.
E agora, ela traz suas novas ideias
e seus nunchakus para Gotham City.
Parabéns, querida.
-Obrigada, papai.
-É ela, pessoal!
Obrigada!
Srta. Gordon, aqui!
-Dê um sorriso!
-Puxa.
Obrigada pela chave gigante
do Asilo Arkham.
E o que é isto?
Obrigada pelo botão do Bat-Sinal.
Legal.
Papai, você sempre fez
um belo trabalho protegendo Gotham City.
Apertei! Sou eu.
Obrigado. Ao Batman também, é claro.
Vamos aplaudir o Batman!
Que eu queria que estivesse aqui agora.
Com certeza ele está ouvindo.
Quero lhes fazer uma pergunta.
Estão cansados do crime?
-Todos nós estamos.
-É, ninguém aguenta.
Ótimo. Então vamos falar de melhorias
reais para acabar com o ciclo do crime.
Tenho um plano de ação
de quatro pontos que adoraria expor.
Quero ouvir os quatro pontos.
-Ele se chama...
-Estou pronto.
É preciso união...
Melhor começo para qualquer título.
Não um Batman.
-Garçom.
-Senhor?
-Posso?
-É claro.
-Obrigado.
-O prazer é meu.
Muito obrigado.
-O quê?
-Vejam.
O Batman já está no serviço
há muito, muito,
muito tempo.
Ele envelheceu muito bem.
Porém, apesar do ótimo trabalho
que o Batman fez por nós,
Gotham City ainda é a cidade
onde há mais crimes no mundo.
-Ela tem toda a razão.
-Interessante.
Historicamente, isso está correto.
-Ele não capturou o Charada.
-Ela está certa.
Não capturou o Bane.
Nem a Mulher-Gato.
Nem o Duas-Caras
ou qualquer outro vilão de Gotham!
Ele não é bom no que faz.
Nem o Coringa!
Faz todo sentido.
Com licença. Desculpe.
Nós amamos você, Barbara!
-Sim.
-Oi. Bruce Wayne.
Bilionário, bon vivant,
despreocupado, playboy,
o solteirão mais cobiçado
de Gotham há 90 anos.
O SOLTEIRO MAIS COBIÇADO DE GOTHAM!
-Sou euzinho.
-Sei bem quem é, Sr. Wayne.
Claro que sabe. Perguntinha:
Qual o seu problema com o Batman?
E outra: Qual é o seu problema?
Que bom que perguntou, Sr. Wayne.
Não odeio o Batman.
Mas não precisamos
de um homem adulto sem supervisão
atacando pobres coitados
fantasiado para o Dia das Bruxas.
Peguemos o que há de bom no Batman
e juntemos com leis de verdade,
ética justa
e responsabilidade.
Odeio tudo o que acabou de dizer.
Porque meu sonho é
que a polícia se una ao Batman.
Garçom.
Não seria melhor?
Eu sei que, juntos,
o maior detetive do mundo
e a polícia de Gotham
poderiam limpar
essas ruas do crime
para sempre.
Todos para o chão!
Grande entrada!
Pessoal, para as saídas imediatamente!
Corram!
Equipe Bane, feche as saídas.
Vai a algum lugar?
Cara de Barro, Frio,
tragam a nova Comissária Gordon.
-Pode deixar.
-Beleza.
E Arlequina, já sabe o que fazer.
Com certeza.
É hora da operação
"Roupa Suja".
Mordomo Um, aqui é Morcego Um.
Na escuta?
-Pode falar, Morcego Um.
-Disfarce blindado de rosto agora!
ESTABELECENDO LIMITES PARA SUA
CRIANÇA DESCONTROLADA
Só se disser a palavra mágica.
-Agora!
-Não.
Está demitido.
Não. Senhor, conversaremos melhor
ALVO ENCONTRADO
na Bat-Caverna.
-Computador.
-Sim?
Iniciar música de megaconstrução.
Agora mesmo.
Estimativa de danos colaterais sugere
o Apressado, senhor.
Bom plano.
Sra. Prefeita, fique perto de mim.
Corra para a saída sul.
Agora, senhora.
Vá!
Querida, deixe o Batman
cuidar disso.
Papai, eu me viro.
Apressado ativado.
Chefe O'Hara, estamos chegando.
Estou quase aí.
Chefe, deixe a prefeita em segurança.
Computador, o Coringa está na minha mira.
Equipe, o Coringa está na minha mira.
HARVARD POLICIAL
Coringa!
Com licença? Eu já ia...
Acionar o Bat-Sinal? Boa ideia.
Gostei do seu instinto.
Tenho uma surpresa para vocês.
Que vai fazê-los sorrir.
O riso dele é nossa tristeza.
Todos para o chão.
Eu...
Coringa, não!
...me rendo.
O quê?
O que disse?
Eu disse: "Eu me rendo."
Coringa, o que está fazendo?
Desculpe, minhas Bat-orelhas
não ouviram bem,
porque ouvi...
Eu me rendo!
Não, espere. Pare.
Você é um criminoso.
Você corre, eu pego você.
Não é mais assim, Batman.
Tem razão. Não existe "nós".
Então, não há por que eu tentar
lutar mais com você.
Portanto, vou me entregar
à nossa determinada e moderna
nova comissária.
Pisca, pisca!
É muito suspeito.
É, sim.
O que está aprontando, Coringa?
Só quero ir para Arkham
pagar pelos meus crimes.
Pisca, pisca!
Jura que está falando "pisca"?
Não! Pisca, pisca.
Coringa! Chega.
Obrigado, Babi. Deixa comigo.
Calma lá, Batman.
Não pode mais bater em mim.
Eu saí do mercado.
De que está falando?
Saí do menu!
Você não bate
em mais nada disso aqui agora.
Por que eu fui perguntar?
Mas divirta-se na cadeia, e...
Batman, o que vai fazer?
Bater no Bane.
Isso foi desnecessário.
Não, também não pode
mais bater no Bane.
Sério?
É, nem no Charada, na Mulher-Gato,
no Rei dos Condimentos...
Por quê?
Porque nós todos nos rendemos.
Não é, galera?
Ah, é?
Sim!
PARA GOTHAM
COM AMOR DO CORINGA
O que aconteceu?
É o fim do crime!
Isso aí!
-Que incrível!
-Aqui!
Conseguiu!
É claro que consegui. Eu sou...
Desculpe, você não.
Estamos falando da Comissária Gordon.
-Bom, foi um trabalho em equipe.
-Deixe comigo, Babi.
Comissária, como se sente?
Incrível! Foi um ótimo primeiro dia.
Calma aí.
-Pergunta para o Batman.
-Manda.
O que vai fazer pelo resto da vida?
Como assim, pelo resto da vida?
Não precisamos de um justiceiro inimigo
do crime agora que não tem crime.
Precisam, sim.
Vai poder aproveitar
um tempo com sua família.
Minha...
Certo, Batman. Assumimos daqui.
Escutem. Vocês têm o direito
de permanecer calados.
Vamos embora!
Tchauzinho, Batman!
-Tchau, Batman.
-Au revoir, Batman.
Tchau, Batman.
Tchau, Batman!
Hoje é uma vitória
para os cidadãos de Gotham City.
Chega de crime!
TAXA DE FELICIDADE DO BATMAN
Está tudo bem, senhor?
Mal tocou na sua lagosta à Thermidor.
Não tenho tempo
para comer lagosta à Thermidor agora!
ASILO ARKHAM
Guerreiro dois.
Posição do pombo. Posição da árvore.
Posição da árvore.
Oi, Batman!
Barbara!
O que está fazendo?
Nada. Minha vida é bem ocupada.
Não. O que está fazendo aqui?
Vigiando o Coringa.
Batman, sabemos
que o Coringa está aprontando.
Então não podemos
deixá-lo à solta numa prisão.
Ele não está solto!
Ele precisa ir
para um lugar fora das leis.
LAVANDERIA
ZONA FANTASMAGÓRICA
-Fora das leis?
-É.
Um lugar como...
Oi, gente. Sou da Lavanderia
Zona Fantasmagórica.
Vim pegar essas suas roupas sujas.
Espere. É isso. A Zona Fantasma.
A Zona Fantasma? Não mesmo!
Isso é superilegal
e fora da nossa jurisdição.
Que tal a gente trabalhar junto,
dentro da lei,
para descobrir o plano dele?
O Batman trabalha sozinho.
É o meu lema. Marca registrada.
Batman, não permitimos mais
justiceiros em Gotham City.
Está bem, entendi.
Então tenho que entrar no meu modo
superjusticeiro ultrassecreto.
Você disse isso em voz alta.
Eu sei que ela disse que falei
em voz alta, mas isso é impossível.
Ela não faz ideia
do que minha supermente está pensando.
Supermente?
Bomba de fumaça!
Computador, como ponho
o Coringa na Zona Fantasma?
Rota mais rápida, sem via expressa.
MODO DORMIR
SENHA:
Computador, está ouvindo?
Olá, Patrão Bruce.
Alfred, deu problema no Bat-Computador.
Veja isto.
Computador. Nada.
Computador. Entendeu?
Não há nada de errado, senhor.
Eu só bloqueei
seu acesso ao computador.
CONTROLE PARENTAL
Controle parental? Não pode fazer isso.
Posso, sim. Andei lendo Estabelecendo
Limites Para Sua Criança Descontrolada.
Quer saber? Não importa,
Eu tenho uma supersenha ultrassecreta
que desbloqueia o controle parental.
Quer dizer "Alfred-o-Mor-tonto",
tudo junto?
Senhor, é hora de parar
com esse comportamento doentio.
Não é, não.
Precisa assumir
responsabilidades na vida.
No momento, não.
E vai começar criando seu filho.
Desculpe.
Não faço ideia do que está falando.
O jovem órfão
que adotou na festa, lembra-se?
CÂMERA DE SEGURANÇA
Uau! Escadas.
Já está morando aqui há uma semana.
Olá, mesa!
E saiba que acabei
me apegando a esse rapazinho.
Olá, câmera secreta.
O senhor devia conhecê-lo.
Vocês dois têm muito em comum.
En garde.
Olá, fotos de família.
Ele perdeu os pais muito jovem.
Eu sempre quis uma dessas.
Ele não merece
a chance de alguém o acolher
como eu o acolhi?
Alfred, você anda
vendo muito filme de drama
e bebendo chardonnay demais.
-É Pinot grigio, senhor.
-Tanto faz.
Escute, você não tem família.
Já está satisfeito me servindo.
O que você sabe
sobre ter um filho adotivo?
Olhe, vou combater o crime.
Ponha o garoto no primeiro avião
para o orfanato, entendeu?
Como quiser, senhor.
Puxa vida.
Espere, o que você fez?
Espanei.
Não pode deixá-lo
entrar na Bat-Caverna!
Não deixei.
Deixei entrar na sua vida
pela Bat-Caverna.
O quê?
É a Bat-Caverna!
Ai meu Deus!
Batman!
Isso mesmo.
O Batman mora
no porão do Bruce Wayne?
Não. Bruce Wayne mora
no sótão do Batman.
-Vai ter festa do pijama toda noite!
-Nada disso.
-Uau! É o Bat-Submarino!
-Espere, não encoste!
-E esse é o Bat-Ônibus Espacial.
-Por favor, não mexa nele.
-Esse é o Bat-Zepelim.
-Não mexa também.
-O Bat-Trem!
-Não!
-É o Bat-Caiaque.
-Esse aqui é o Bat-Buggy.
-Não!
É o Bat-Repelente de tubarão?
BAT-REPELENTE DE TUBARÃO
Pode mexer nesse.
É totalmente inútil.
Valeu, Batman!
Por favor, fique ali.
E não toque, olhe ou faça nada
pelos próximos momentos
em minha presença.
Está bem. Show.
-Computador.
-Pode falar.
Como ponho o Coringa na Zona Fantasma?
O Coringa só pode ser mandado para lá
usando o Projetor de Zona Fantasma.
Localização atual...
Fortaleza da Solidão do Superman,
dentro do Caldeirão Atômico.
Porém, só uma pessoa que não seja
sarada, forte ou muito grande
pode entrar no caldeirão.
Sou forte demais.
É sarado demais, senhor.
É a cruz que carrego.
Além disso,
uma vez dentro do caldeirão,
diversos sistemas de defesa
kryptonianos ativam,
inclusive o Fosso de Ácido,
o Anel de Fogo e Mandíbulas Mortais.
A chance de fracasso total
da missão é de 110%.
Não são chances boas.
Espere aí.
-Garoto.
-Sim, senhor?
-É superágil, certo?
-Com certeza!
-E pequeno?
-Muito.
-E quieto.
-Quando quero ser.
E 110% descartável?
Não entendi, mas pode ser.
Ótimo, venha comigo.
Vamos roubar o Projetor de Zona Fantasma
do Superman.
-Roubar?
-É.
Para resolver um problema.
E, às vezes, para resolver,
temos que criar um problema.
Gandhi disse isso.
Tem certeza
de que Gandhi disse?
Eu parafraseei.
Bacana!
Preparando equipamento
para invasão da Fortaleza da Solidão.
Puxa! Olhe para isso! Vou ganhar
uniforme para a missão também?
Acho que vai ficar parecendo criança
em Dia das Bruxas, não acha?
Não toque nisso.
-El Mariachi.
-Gostei desse aí!
-Esse é culturalmente ofensivo.
-Terror Noturno.
-Esse aí!
-Não mesmo.
-Esse aí?
-Mercador Mortal.
-Não.
-Eu estou bem.
-Esse aqui.
-Incendiário.
-Esse?
-Rei das Garras.
-Excalibat.
-Esse?
-Silencioso e Mortal.
-Não.
Bat-ryshnikov.
O que achou desse?
"Festa no provador" é coisa de adulto.
Espere. Qual é aquele ali?
Foi o que usei na missão
O Roubo Jamaicano.
Fui chamado de Reggae Man.
Adorei!
Parece que foi feito para mim.
O problema é
que a calça está meio apertada.
Não sei se dá
para chutar ou pular com ela.
Tive uma ideia. Rasguei. Bem melhor.
Agora estou livre.
Agora eu me mexo.
Vamos, Batman. Mostre o remelexo!
Só consigo olhar
para os seus olhos agora...
-Senhor, o que está fazendo?
-Como assim?
Por que o Patrão Dick está
vestido assim?
Como ousa querer me ensinar a criar
o filho que conheci agora?
Para o Batmóvel!
Vamos agora!
Guarda-veículos acionado.
Retirando o Batmóvel.
Baterias atômicas funcionando.
Turbinas em ação.
Ei, garoto. Vamos.
Droga!
O quê?
É melhor eu não sair
sem permissão do meu novo papai,
Bruce Wayne.
É. Escute aqui.
Eu e o Bruno resolvemos
compartilhar sua guarda.
Então, eu autorizo,
e missão aprovada.
Não brinca! Sério mesmo?
Sim.
Um mês atrás, eu não tinha pai.
Depois tive um pai. Agora tenho dois!
-E um deles é o Batman!
-É.
Está chovendo pai!
Então,
está pronto para seguir o Batman
e aprender umas lições de vida
no caminho?
Claro, Pai Dois!
Mas primeiro, cadê meu cinto?
A primeira lição é:
a vida não dá cintos!
Vamos lá!
É isso aí!
Mais rápido, pai!
É!
Isso!
Caramba, desculpe mesmo.
Volte aqui para o banco. Isso.
Olhe, assim que eu voltar
para a Bat-Caverna,
vou mandar o Alfred
botar uns cintos aqui.
Mas por enquanto,
vou deixar meu braço assim.
E vamos sair bem devagarinho daqui.
E vamos lá.
FÉRIAS NO ÁRTICO COM A FAMÍLIA
FERRIS AIR
FORTALEZA DA SOLIDÃO
Seguinte: como todo super-herói,
o Superman não tem amigos
e passa muito tempo jogado numa doce
solidão no palácio solitário dele.
Vou distraí-lo,
você entra na tubulação
e pega o Projetor. Entendeu?
Entendi. Tive uma ideia.
-Eu posso...
-Nem termine a frase.
Viu o placar?
PLACAR DAS BOAS IDEIAS
BATMAN 5.678.483 O RESTO 0
São as boas ideias do Batman.
Os outros nunca tiveram boas ideias.
Então, nem tente.
Seu superpoder
é total obediência e execução
das minhas ideias.
-Vamos tentar.
-Legal!
Deite no chão.
Mortal de costas.
Mortal para frente.
Giro triplo.
Plié. Relevé. Jeté.
Teorema de Pitágoras.
A ao quadrado mais B ao quadrado
é igual a C ao quadrado.
Fisicamente!
A ao quadrado mais B ao quadrado
é igual a C ao quadrado.
-Como foi, pai?
-Medíocre.
Isso!
E não me chame de pai.
Agora, comece a missão.
Sim, papa.
"Papa" entra na categoria de "pai".
E aí, Super?
Nossa! É o Batman.
E está na minha casa.
Agora.
O que está fazendo aqui?
Não se preocupe, amigo.
Não vim para brigar.
Eu acabaria com você.
Vai nessa. Claro.
Olhe, agradeça depois,
mas eu ia passando
e achei que podia lhe fazer
57ª FESTA ANUAL DE ANIVERSÁRIO DA
LIGA DA JUSTIÇA
companhia.
Espere aí.
Estão fazendo a 57ª Festa Anual
de Aniversário da Liga da Justiça
sem mim?
Não.
Não!
Deve ter dado problema no e-mail.
Que loucura, cara.
Total! Problema com e-mail
sempre acontece.
Às vezes não recebo
e-mail do Superman por
anos.
Pode crer, Lanterna.
Bom. Tudo resolvido, certo?
Aproveite a festa, irmão.
Som na caixa, DJ Wonder Dog.
Sou o Superman na superfesta
Batman, vamos tirar uma foto?
Vamos. Onde eu fico?
Aí está perfeito.
Tome a câmera.
Vamos, pessoal, junte-se aí.
Legal. Todo mundo diga...
Superamigos!
Deixe-me ver!
Perfeita. Pegou todo mundo.
É, todo mundo.
Valeu, Batman.
Valeu. Tirei várias.
Esta festa está demais.
Olhe para mim! Está mais
para Dançador de Marte, não é?
Computador, ligue para o garoto.
Bat-Pai?
Como estamos?
Porque está tudo muito bom aqui.
Estou vendo o alvo.
Mas tem uma parada de energia laser
que não dá para passar.
Beleza, vou tentar desligar.
Mas vou ter que sair da festa
sem ninguém perceber.
Tchau.
Garoto, avise quando desligar, viu?
-Foi?
-Não.
-Ainda não.
-Foi?
-Não.
-Meu filho...
Os cristais insubstituíveis contêm
todo o meu conhecimento,
e agora passo para...
Droga. Tem que ser um destes.
Será este?
Caramba! Conseguiu, Padre. Desligou.
Está bem.
Agora desça até o Caldeirão Atômico
e pegue o Projetor de Zona Fantasma.
-Siga todas as instruções.
-Entendido.
Vamos lá. Pule.
Mortal para frente.
Mortal de costas.
Corra. Caia.
Obediência inacreditável.
Atravesse.
Siga à esquerda. Siga à direita.
Desvie.
Andei pensando.
Já que vou ser um super-herói
e sair em missões incríveis
de super-herói, posso ter codinome?
Eu posso ser Robin.
-Desculpe, como é?
-Robin.
O passarinho frágil
do centro-oeste americano?
É. Já tenho até frase de efeito:
Piu-Piu, escapuliu.
-Não mesmo.
-E uma música.
Voe, Robin, voe.
De jeito nenhum.
Agora escorregue!
Garoto, vou ensiná-lo
a fazer uma megaconstrução
para entrar nisso.
Legal!
Pegue os 2 por 6, puxe os blocos de eixo,
desmonte as placas 6 por 10.
Assim?
Obediência inacreditável.
Agora vá surfar.
Pise na frente.
Pode curtir a onda.
-É!
-Vamos, criatividade.
Mande o seu freestyle.
Muito bom, garoto!
É como olhar no Bat-Espelho.
Vamos, pule.
-Peguei o Projetor, pai.
-Boa!
Agora faça tudo que já fez...
ao contrário.
Tome aqui, pai. Conseguimos.
É! Missão cumprida.
Foi divertido.
Tudo bem, Batman?
Está parecendo o oposto de sério.
Sim, tudo bem. É que
ver você lá dentro
foi como se o mundo
não fosse só escuridão.
Por um breve momento,
eu podia jurar que senti algo.
A sensação foi orgulho, senhor.
Verdade.
Estou superorgulhoso.
De mim mesmo.
Por ser um professor tão bom, óbvio.
Sim, é um grande professor.
Sou?
É! Quero ser igualzinho a você
quando crescer, Padre.
Espere, me chamou de quê?
Chamei de Padre.
É pai em espanhol. Desculpe.
Bom, também não é um jeito legal
em espanhol de dizer "amigo"?
É, eu posso falar com esse sentido.
Então eu deixo.
Você é um ótimo padre.
O que é isso?
Estou tentando lhe dar um abraço.
Pensei que estava me atacando.
Ei, topa mais uma missão
de super-herói ultrassecreta
para derrotar o Coringa?
Estou doido para derrotar o palhaço.
Mas não quero deixar meu outro pai,
Bruce Wayne, bravo.
A gente acaba
antes da hora de dormir?
Hora de dormir?
Lição de vida do Batman número dois.
Justiceiros não têm hora de dormir.
Isso!
Então, qual é a regra dos justiceiros
para biscoitos?
Liberados!
ASILO ARKHAM
Garoto, temos que evitar
a Comissária Gordon.
Então, lição número três.
Quando se esconder,
esconda todas as suas partes,
física e emocionalmente.
-Entendeu?
-Sim.
Já errou.
O que precisa fazer
é usar as áreas mais escuras
do seu uniforme
e se misturar às partes escuras
deste ambiente.
Está bem.
-Está me vendo?
-Sim.
-E agora?
Sim. Você já era, garoto.
-Batman?
-Barbara?
Batman!
Olá. Que surpresa.
-Quem é esse?
-Oi, Dona Policial.
-É seu filho?
-Sou, sim.
Se é meu filho... não, que esquisito.
É pior se não for seu filho.
Certo. Não, eu...
não estou namorando nem nada.
Eu podia ter um filho.
Se conhecesse a mulher certa,
ela estivesse bem na minha frente,
e nos olhássemos e pensássemos:
"Ei, é isso.
Vamos ficar juntos."
-Batman?
-Sim?
Espero que tenha vindo
porque decidiu trabalhar junto
no caso do Coringa.
Sim. Com certeza.
Ótimo.
Asilo Arkham.
Antes de interrogar o Coringa,
preciso que entregue suas armas.
Bem, não sei se tenho alguma...
Tem esses dois aqui. Pronto.
-É só isso?
-É.
Claro.
E o cinto de utilidades?
Não tem nada na capa?
Debaixo da máscara?
E nas botas?
Pronto.
Fiquei até sem graça.
Desculpe. A bota faz parte da calça.
-Batman?
-Sim?
Por que o seu "não filho"
quer entrar com um Projetor
de Zona Fantasma no Arkham?
O quê? Garoto, o que é isso?
Batman, dê-me
o Projetor de Zona Fantasma.
-Não.
-Batman!
Entregue o Projetor de Zona Fantasma!
Não. Boa.
Treinei jiu-jitsu brasileiro
na Harvard Policial.
Ah, é? E eu tenho doutorado
em bombas de fumaça!
Dr. Batman.
Guardas! Peguem-nos!
Parado, Batman!
Garoto. É um exercício de treinamento.
Eles são meus amigos.
-Pode acabar com eles também.
-Legal.
Oi, Frank.
Quer um pouquinho de Robin?
Barney! Bela fratura exposta!
Está a fim de um soco, Glen?
Código Vermelho.
Preciso de tranca
de segurança total agora!
Om!
E aí, Coringa?
Namastê, Batman.
-Namastê.
-Credo.
Tanguinha. Também uso.
Chega de papo.
Garoto, segure a porta, sim?
Claro! Tome essa, Alan!
Você parece estar indo longe só por mim.
Eu devo ser seu arqui-inimigo, afinal.
Certo, Batman?
Sei o que você quer fazer.
O que é?
Quer me prender numa relação.
Sério?
É, e não vai dar certo.
Vai, sim.
Porque estou na sua cabeça.
-Não está, não.
Sabia que ia dizer isso.
-Não sabia, não.
E eu sabia que ia dizer isso!
Viu? Não somos tão diferentes assim,
eu e você.
-É "você e eu"!
Admita. Sou seu arqui-inimigo.
Não é meu arqui-inimigo, Coringa.
Certo, então me mande
para a Zona Fantasma.
Certo, vou mandar.
E prove que sou seu arqui-inimigo.
Batman, não faça isso.
Se você estiver na Zona Fantasma,
Gotham City estará a salvo,
e isso é tudo que importa.
Adeus, Coringa.
Ah, Batman, obrigado.
Isso é o que eu chamo
de salvar a cidade de novo.
Batman, o que está fazendo?
Estou Batmando.
Eu sou o Batman
Eu sou demais
Eu sou sarado
Pare!
Batman, não acredito que fez isso.
Oi, Dona Policial.
E pior ainda,
você transformou o garoto
em cúmplice do seu crime.
Desculpe, garoto.
Tudo bem, dona.
Se eu ficar preso aqui com meu pai,
para mim, está tudo bem.
Guardas, levem o Projetor
para a sala de provas.
-Pode deixar.
-E tragam calças para esse homem.
Estou bem assim.
Gordon, por que ninguém
ainda me deu parabéns?
Sabe, quando eu era criança,
queria ser você, Batman.
Queria ser forte,
rápida e esperta como o Batman.
Mas você não é quem eu pensava.
Como assim?
Não dá para ser herói
se só liga para si mesmo.
Barbara, eu...
acho que subestima a importância
de o Coringa estar na Zona Fantasma.
Sério, isso é um golpe de mestre.
Ei, aonde vai?
Eu mandei o Coringa para o único lugar
em que não pode machucar ninguém.
É.
Mas e se você deu
ao Coringa o que ele queria?
Olha esse lugar! Eu falei muito alto?
-Oi!
-Ai, socorro!
Desculpe. Sempre faço isso.
Avise na próxima.
Você está certo.
Eu que estou errada.
Bem-vindo à Zona Fantasma, vilão.
É, vilão.
-Meu nome é Phyllis.
-Era o nome da minha avó.
Fique parado para eu examinar você.
Analisando maldade.
Tentando avaliar se você é mau.
Você é obviamente mau.
Sim, sou uma pessoa muito ruim.
Mas com vulnerabilidades.
Quem, eu? Não mesmo.
Onde fica a galera do mal
aqui neste lugar?
Bem atrás de você.
Olá, pessoal.
Prazer em conhecer vocês.
Eu sou...
Toca aqui? Aperto de mão?
Não importa. Sou o Coringa.
Vejam só o novato aqui.
Já vi que qualquer um entra aqui.
Não. Sou bem mau também.
Não viram o meu videozinho?
-Chato!
-O quê?
Você é chato.
Parece uma delícia.
Vamos devorar esse cara.
Parem com a violência um segundo!
E se eu disser
que posso tirá-los daqui?
Desculpe, o que disse?
Isso mesmo! Sou tão mau que fiz
me jogarem neste buraco de propósito.
Explique melhor.
Agora fiquei interessado.
Todos aqui sabem como é
ser ferido por um herói, certo?
Fomos todos deixados de lado, não é?
-É, brô.
-Eu concordo.
Por isso eu vim
para esta prisão espacial.
Para recrutar os maiores vilões...
Nós topamos.
Como é?
Você ia dizer que veio
recrutar os maiores vilões do universo
para derrotar um super-herói.
-Acertei?
-Sim.
Nós topamos!
Jura? Trouxe até um PowerPoint...
Muito chato.
É. Acabe logo com isso.
Quer que a gente o humilhe?
Com certeza. Sim.
Quer deixá-lo
ajoelhado a seus pés?
Eu quero muito ver isso!
Quer acabar com ele?
Sim!
Quer manchar os rios de Gotham
com o sangue dele?
Opa, aí...
Sem sangue? Que tal lava?
-Sim! Lava.
-Fechado.
-Estou louco pra quebrar uns prédios.
-Com licença. Oi!
Eu aqui. Sem ser estraga-prazeres,
mas como vamos
escapar desta prisão?
Deixe isso comigo.
Não quero dar azar,
mas vou ficar mais feliz quando o Projetor
de Zona Fantasma estiver bem guardado.
Subindo, senhora?
Não, vocês vão descer!
Cuidado! Marreta!
Até que acertou.
Vou subir, sim.
LIBERTEM TODOS OS PRISIONEIROS.
Aí vem
a Zona Fantasma!
Vou começar a roubar.
Olá, Gotham City!
O Palhaço Príncipe do Crime
voltou!
Comissária Gordon, tem que ver isso.
O que é isso?
Um macaco e um cachorro amigos.
Isso, não. Isso!
Eu vim para finalmente
dominar a cidade.
Mas para fazer isso,
preciso tirar meus amigos
de uma prisão gigante sinistra.
Galera, somos nós!
E não estou falando
desses idiotas vestidos de cosplay!
Estou falando da galera nova!
São iguais a mim.
Os maiores vilões que já viram.
Querem conhecer?
-Não.
-Que pena.
Ele é mau, ele é mágico,
e seu fim vai ser trágico.
É o Voldemort.
Magia!
Você vira peixe.
Você vira sapo.
Você vira peixe-sapo.
Ele é a encarnação da maldade,
tem nove mil anos,
sempre de olho em joias.
Aplausos para o Sauron!
Boa tarde. Gotham City.
Ele adora escalar prédios altos
e históricos.
É o King Kong!
Pode vir, Gotham!
Comissária Gordon,
esses monstros são poderosos demais.
Consegue segurá-los aí no centro?
Isso vai ser impossível.
Metade da força policial virou peixe.
Sargento Jackson, pare de se debater!
E para fechar as estrelas da maldade,
a Bruxa Má!
Medusa.
E robôs britânicos!
Exterminar!
Perguntem aos seus amigos nerds.
Olá! Vilões?
Que equipe, hein?
E todos trabalham para mim.
Quem é o maior vilão de todos
agora, Batman?
Ainda não é você.
Na verdade,
isso é bem aterrorizante, Bat-Pai.
Que destruição bonita.
Vai tropeçar!
Bom trabalho, gente!
Agora só o que falta fazer é
esfregar na Bat-Cara do Batman.
Ei, Sauron, esse seu olho de fogo
tem a habilidade de olhar
através do tempo e espaço?
Olha, preciso achar o Batman.
Onde é a caverna do garotão?
Só um segundo.
Barulho assustador.
É debaixo da Mansão Wayne.
Espere um pouco.
Está querendo me dizer
que Bruce Wayne e o Batman
dividem apê?
Sim.
Exército maligno,
vamos para a Bat-Caverna.
Céus!
Oi, Batman.
O Coringa chegou.
Estou esfregando
o bumbum nas suas coisas.
Pode começar a chamar
de Bumbum-Móvel.
Exército maligno.
Eu quero o Batman aqui.
Vão buscá-lo!
Coringa desliga.
Padre?
Sim?
Você sente medo?
Não.
É, eu já imaginava,
porque é o Batman.
Garoto, sabe quem sente medo?
Quem?
Bruce Wayne.
Sério?
É.
O Bruno um dia me disse
que o único jeito de afastar a tristeza
é treinar boxe.
E esse boxe
é de beatbox.
Sinta
Dick Grayson no microfone, vai
Caramba! Eu estou melhor mesmo.
Legal. Solo do Batman.
Bat, bat, bat
Ninguém me bate!
Ninguém me bat!
Bat...
O Bat-Fax!
A cidade precisa de mim.
Com licença.
Pode chamar a comissária e mostrar isso?
Batman.
Pare de fazer isso.
Enviei o Bat-Fax.
Detesto dizer isso,
mas tem razão.
A cidade precisa de você.
Isso. Solte-me.
Só vou soltar você
sob uma condição.
Fale.
Não pode agir sozinho.
Beleza. Com quem vou agir?
Fuzileiros Navais? Força da Raposa Cinco?
Esquadrão Suicida?
Não.
Comigo.
Quero ajudar também!
Eu vou junto também.
Alfred Pennyworth
ao seu dispor, senhora.
-Como você...
-Alfred, tem que me tirar daqui.
Senhor, as criaturas lá fora são
diferentes de tudo que já vimos.
Só para você.
Você não sabe tudo que já vi.
Nunca contei tudo.
E nunca vai conseguir derrotá-los sozinho.
E vai ser mais legal
se fizermos isso juntos.
O que é o pior que pode acontecer?
De que tem tanto medo?
Do que tenho mais medo?
Vou ser sincero:
de palhaços-cobra.
Isso nem existe.
Então não tenho medo de nada.
Está bem.
Prove.
-Vou provar.
-Ótimo.
Sabe o que quer dizer
o B-A-T do Batman?
Não.
Bom ajudante do time.
Bom ajudante do time-man é
meu nome completo.
Eba! Vai ser um passeio em família.
Não vai ser um passeio em família.
Posso até usar meu uniforme.
É, e a nossa sorte é
que você deixou seu uniforme...
Rasguei!
Claro, debaixo da roupa.
Que perfeito.
Rasguei!
Alfred, o que está fazendo?
Saudade dos anos 60.
Ei, o Espantalho pode ajudar?
-Sim.
-Ele está destruindo nossa cidade também!
Deixem a gente dar uma ajudinha.
Por que não usamos esses caras?
Quer que eu use criminosos
para lutar contra outros criminosos?
Mas que péssima ideia!
Beleza, gente. Este é o plano:
-O Coringa levou o Projetor para a mansão.
-Mansão Wayne.
Isso. Obrigada, Batman.
-Precisamos do Projetor.
-Projetor.
-Senão, não dá para mandar os monstros...
-Os monstros.
-...para a Zona Fantasma.
-Zona Fantasma. É.
Batman, não preciso
que termine minhas...
-Fábulas.
-Não.
-Faculdades.
-Fábricas de coisas?
-Não.
Galera...
O Batman está no Asilo Arkham.
Peguem-no!
Aqui, todo mundo.
Segurem em mim.
Temos que nos proteger!
-O Coringa está de olho em nós.
-Onde?
Não, ele está literalmente
com um olho gigante em nós.
Acho que pode ver
cada movimento nosso!
Temos que destruir isso,
ou jamais chegaremos à Mansão Wayne.
Bat-Pai?
Devia ver isso aqui.
Inspeção de estrutura!
Este prédio não passou no teste.
Peguei.
Isso é lava de verdade?
Eu estou bem.
PIPOCA
Pode crer, é 100% lava.
Pessoal, mande blocos para mim.
-É pra já, senhor.
-Quero um 4 por 6. Rápido.
-Tome.
-Um cotovelo.
Cotovelo.
Isso. Consegui. Bem legal, não é?
-Batman?
-Sim?
Por que montou isso com só um assento?
Porque só tenho um bumbum.
O que...
MANSÃO WAYNE NA ILHA WAYNE
MANSÃO CORINGA NA ILHA CORINGA
Ei, Batman, adivinha!
Descobri um dos seus segredos.
O que temos aqui, Batman?
Parece uma coleção
de comédias românticas.
Qual é esta aqui?
Procura-se um Amor
que Goste de Cachorros.
Procuram-se lágrimas.
Marley & Eu.
Adorei o final.
Escrito nas Estrelas?
Tem Escrito nas Estrelas?
Amo esse filme!
Para quem é solitário, Batman,
você curte bastante filmes
sobre relacionamento.
E olha o que mais eu achei!
Todos os seus brinquedos maravilhosos.
Accio...
tempestade!
Segurem-se.
Gremlins, desmontem o avião agora!
Monstros feiosos à direita.
-Padre?
-Agora não, garoto.
Estou meio ocupado.
Tudo preparado. Disparar.
-Batman?
-O que foi, amigo?
Estamos chegando na Mansão Wayne?
Por quê?
Seu número dois quer fazer número um.
Eu mandei você fazer na prisão.
-Eu tentei, mas Bane estava lá.
-E?
Ele tem uma cara
de "sai do meu banheiro agora".
Eu sabia que era melhor não te dar água.
Consegue segurar
que nem um homenzinho?
Motor um detonado.
Nada de mais. Vai dar tudo certo.
Motor dois detonado.
Acontece às vezes.
Perdemos o motor três.
Dá para viver sem.
Motor quatro.
Esse, eu tenho que consertar.
Pelo menos o problema
do banheiro passou.
Esperem aí
enquanto eu conserto o motor.
Relaxe, Batman.
Você conserta o Batwing, e eu piloto.
Obrigado, Babi,
mas tem piloto automático.
Pronto.
Piloto automático?
Isso é uma corda.
Exato. Seguinte, gente:
Até eu voltar, a corda manda.
EJETAR
Valeu, corda.
Deixe-me ver. Freio de disco aqui.
Freio de motor a jato aqui, e...
Fora daqui. Não, me dê...
Não! Pare!
Vamos, Patrão Dick.
Temos que ajudá-lo.
Estamos juntos, vovô!
Soltem o meu Padre!
Soltem-no, seus monstrinhos endiabrados.
O que estão fazendo aqui?
Mandei ficar na cabine.
Você me desobedeceu.
Está de castigo.
Batman, você está de castigo.
O quê? Alfred,
tire-me desse castigo agora.
Não. Só depois de tirar
o castigo do Patrão Dick.
Gente, todos fora do castigo!
Temos um problema.
-Senhor, cuidado com os...
-O que está fazendo?
Está bem, todo mundo sem castigo.
Meu pai mandou em mim!
Batman, posso ajudar você.
Não. Proteja a corda.
A corda está bem.
Salve o Patrão Dick!
Eu estou bem.
É só fazer umas acrobacias...
Não!
Dick...
Peguei!
Segure, Alfred. Já estou chegando.
Não!
Alfred!
Sai pra lá, corda!
Aguente firme!
Peguei!
Barbara, viu isso?
A Bat-Corda salvou o Alfred.
Parabéns, corda.
Nunca duvidei de você.
Na verdade, senhor,
foi a Srta. Gordon.
Corda! Mentiu para mim!
Espere aí. Então, sem você
o Alfred viraria
panqueca?
Batman, confie em nós.
Vamos conseguir.
Sim, eu luto Gymkata.
Espere, luta o quê?
Uma arte marcial
com base em acrobacias.
Posso jogar os monstros
dos anos 80 para fora.
Está bem.
Naves inimigas na retaguarda.
Senhor, eu posso cuidar delas.
Fui atirador da Força Aérea.
Preparado, senhor!
Boa. Adorei.
Tive uma ideia. Vamos mudar a rota.
Quero que vá direto
para o olho de fogo.
O quê?
Barbara, confie em mim.
Está bem. Vamos nessa.
Monstro marinho gigante ali na frente!
Estou vendo.
-Chamamos atenção.
-Estamos na mira.
Agora eu pego você.
Tome chumbo!
Hora de educar,
monstros malas sem alça!
Prepare-se, Babi. É agora.
Leve-nos para o meio do olho
e espere o meu sinal.
Pode ser agora?
Dá para mandar o sinal agora?
Quase lá.
Quase lá!
Fogo!
Batman...
O fogo está chegando quente!
Quente!
Agora, Barbara. Mergulhe!
Meu olho!
Sauron!
ERRO
SEM SINAL
Não tem ninguém aqui.
-É! Isso foi irado!
-Conseguimos, pessoal!
-Isso foi demais. Arrasamos, equipe!
-Parabéns para nós!
Isso foi incrível!
Estou animadaço!
Eu digo "animadaço".
Tenho que admitir, Batman.
Foi ótimo.
-Você foi ótima.
-Obrigada.
-E você foi ótimo.
-Adoro elogios.
Você foi ótimo, e eu fui o máximo.
Eu não quero me vangloriar, óbvio,
mas só queria garantir
que todos foram parabenizados.
-Pois isso é bom.
-É bom mesmo.
Você teve uma boa ideia, e você,
você também, e eu tive uma ótima ideia.
Quer saber? Acho que,
juntando tudo, eu vou botar...
PLACAR DAS BOAS IDEIAS
BATMAN: 5.678.483  O RESTO 0
um.
-Mentira!
-Isso!
Isso é muito bom.
A melhor equipe de todas!
Vamos tirar uma foto!
Vai, galera, aperta aí.
Calma um pouquinho.
-Pose bonita!
-Vou forçar os músculos. Vale a pena.
-Todo mundo pronto?
-Meu tanquinho não é brincadeira.
Todo mundo diz "Bat-Família"!
Bat-Família!
Como ficou?
Olha só!
-Esplêndido.
-Puxa.
Não é que ficou legal?
Galera,
é a minha primeira foto em família.
Ei, Bat-Pai...
O que é isso?
Eu só queria lhe dar um abração.
Olha só...
Batman, tudo bem?
Tudo, sim.
Somos só um grande e feliz
grupo de pessoas
que fizeram um ótimo trabalho juntas.
Não conheço um jeito melhor de dizer.
Legal.
Então, gente, vamos lá!
Pegar o Projetor do Coringa
será a missão mais perigosa até agora.
-Uma missão de batalha em família!
-Isso.
Peguem o que puderem do Apressado
e deem uma olhada por aí,
procurem água mineral ou algo assim,
e depois entramos.
-Agora mesmo, senhor.
- É pra já, padre.
Acho que preciso de sapatos de neve.
Não precisa de sapatos de neve,
mas pode pegar aquela lanterna?
-Batman?
-Padre?
Senhor?
O que é isso? Ei, Batman.
Por favor, espere!
Computador.
Sim, senhor?
Estou enviando coordenadas agora.
Leve o Apressado para a vendinha de tacos
na divisa de Gotham City e Blüdhaven.
Não!
Quero que compre para eles
umas chimichangas e três Jarritos.
Senhor!
E deixe-os lá até esse ataque
a Gotham City ser resolvido.
Padre, por favor. Não faça isso.
Batman, você precisa de nós!
Quantas vezes tenho que dizer?
O Batman trabalha sozinho.
Não, temos que ficar juntos.
Por favor.
Ande, Apressado. Vá!
-Vá embora daqui.
-Batman.
-Padre!
-Vá logo!
Por favor!
Vá.
Batman! Por favor, espere!
Apressado, dispensado!
Está cometendo um erro.
-Escute-me! Não faça isso!
-Senhor, por favor.
Não!
Procurando intrusos.
Oi, Morcego.
O que você fez com a minha...
Com a casa do Bruce Wayne?
É melhor torcer para ele ser legal
e não surtar com isso.
Cadê seus amigos?
Não preciso de amigos
nem de ninguém para acabar com você.
Tem certeza disso?
Olhe no espelho, Batman.
Quando o vi trabalhando
com sua família de amigos,
pensei que tivesse mudado.
Mas não.
Só fez afastá-los.
Você fugiu de todas as pessoas
da sua vida.
Mas está sempre atrás de mim.
É tudo por causa
da palhaçada de arqui-inimigo?
Não é, não.
Agora não é mais.
Arrasa, Coringa!
É hora de recomeçar.
Ele não vale isso tudo.
Eu acho que, depois de 78 anos,
eu mereço respeito!
Isso mesmo. Respeito!
Tem noção de que nunca
falou para mim:
"Coringa, eu odeio você"?
Nunca.
Estou começando
a ficar irritado com você agora.
Posso garantir.
Irritado não é a mesma coisa.
Escute, Batman.
Eu
odeio você.
Que bonito.
Agora, fale você.
Eu também.
Não quer! Não vai mudar.
Não consegue.
Não quer e não pode.
Batman jamais mudará.
Quer saber, querido?
Acabe com isso.
Esses lunáticos doentes estão certos.
Sim, estamos!
Não vou mais fazer parte
de uma relação sozinho!
-Isso!
-De que está falando?
-Nós terminamos!
-Qual é o seu problema?
A fila andou!
Que ridículo.
E para fechar bem,
vou explodir Gotham City!
Não, isso não é sério.
Wingardium Leviosa!
Não!
Pela primeira vez, Batman.
você tem razão.
Não sou seu arqui-inimigo.
Seu arqui-inimigo
é você mesmo.
-Tchau, Batman.
-Calma, espere um pouco.
Arrasou, querido!
Pessoal, pegue a bomba. Vamos lá.
Bomba. Vamos bombar.
SUPERBOMBA CORINGA
Adeus, Gotham City!
Oi!
Eu sinto muito.
A culpa é minha,
eu sempre faço isso.
Bem-vindo à Zona Fantasma, vilão.
De que está falando?
Não sou vilão.
Mas está todo de preto,
tem uma capa
e usa uma máscara assustadora.
Mas não sou.
E ainda chutou a minha cara.
Escute, sou o Batman.
Você até fala como vilão.
Juro que sou do bem.
Está bem, Sr. Batman.
Fique parado para eu examiná-lo.
Analisando maldade.
Sim, senhor?
-Você é superágil, não é?
-Eu sou, sim!
E 110% descartável?
Não sei o que quer dizer,
mas pode ser.
-Como foi, pai?
-Medíocre.
Isso!
E não me chame de pai.
Desculpe.
Alfred, bote o garoto
no primeiro jato para o orfanato.
Mas ele não merece a chance de ter
alguém para acolhê-lo sob suas asas
como acolhi o senhor nas minhas?
Escute, você não tem família.
Então o que sabe
sobre ter um filho adotivo?
Batman!
Nós temos que ficar juntos.
Por favor.
Coringa, você não é nada para mim.
Nem você, nem ninguém.
Você não é um vilão comum.
Mas também não é do bem.
-Batman?
-Padre?
Até abandonou seus amigos.
O quê?
Ande, Apressado. Vá.
-Batman, não!
-Não faça isso!
Abandonei? Não.
Eu tentei protegê-los.
Afastando-os?
É.
São eles que você quer proteger?
Computador, o Batman está em perigo.
Por favor, Computador,
leve-nos de volta!
Você quer que o homem
que o criou se machuque?
DESTINO:
BLÜDHAVEN
Batman me programou para obedecer a ele.
ACIONAR MANUALMENTE
Mas ele não disse para não resgatá-lo.
O que eles estão fazendo?
Anda, gente. Vamos embora.
Gotham City não vai
se explodir sozinha.
Ah, olá!
Computador, ativar método supersecreto.
Segure!
Não!
Amigos, eles três são minhas últimas
lembranças dolorosas do Batman.
Corra!
Venha, Alfred. Por aqui.
Espere, cadê o Dick?
O baixinho? Ele está ali.
Iniciando sistema operacional
da Bat-Caverna.
O que ele está fazendo?
Tenho que salvar minha família!
Pense.
-O que o Batman faria?
-O quê?
Já sei. Não obedeceria a ninguém.
Seria mau com os outros.
ASA NOTURNA
Destruiria o máximo
de coisas possível.
Falaria com uma voz grossa bem grave
e agiria sozinho.
Garoto, não faça isso.
Baterias atômicas funcionando.
Turbinas em ação.
Não faça o que eu faria!
Eu nem ensinei você a dirigir!
Espere um pouco, Moça-Bloco.
Desculpe, mas tenho
que voltar para lá e impedir isso.
Não posso soltar você.
Meu chefe ficaria uma fera.
Sim, mas aposto
que seu chefe iria gostar
se conseguisse
trazer os vilões de volta pra cá.
Iria mesmo.
Deixe-me tentar.
Deixe-me voltar para ajudá-los.
Mas você já não tentou ajudar?
Por aqui, Alfred.
Você faz a mesma coisa
de novo e de novo.
O que vai mudar?
Não!
Sei o que preciso fazer.
Dê-me 24 horas, e voltarei.
Tem que me deixar voltar para salvá-los.
Farei o que você quiser.
Por favor.
Exterminar!
Sim, mas preciso
de todos os vilões de volta aqui.
Eu prometo.
E estou falando de todos eles.
Um destes botões tem
que salvar meus amigos.
BOTÃO DE LANÇAMENTO
Autodestruição ativada.
Auto o quê?
Patrão Dick!
Não!
Dick!
Olha quem voltou!
O quê?
Todos bem? Dick, Alfred, Barbara?
-Estão todos...
-Estamos bem, Batman.
Olha, eu só queria pedir
muita mesmo,
muita, muita,
muita, muita, muita,
muita, muita...
Desculpa?
É. Consegui!
Não sei por que
se preocupou em voltar.
Eu tive
medo.
O quê?
Meu motivo para voltar
foi o mesmo por que deixei vocês.
Tive medo
de sentir
a dor que se sente
quando se perde
alguém próximo.
Gotham precisa de nós.
Então voltei para fazer isso.
Vire.
Vire? Como assim? Eu não...
É para você virar.
Eu chamo de Babi-sinal.
E vou apertar o botão
para chamar você.
Porque salvar a cidade é
importante demais para uma pessoa.
Apertei.
O que me diz, comissa?
Quer vir comigo?
Preciso da sua ajuda.
Pensei que não fosse pedir.
Estou muito orgulhoso do senhor.
Mas ainda somos quatro
contra o exército inteiro do Coringa.
Por isso eu chamei um reforço.
Aperte!
Vimos seu sinal e viemos ajudar.
O Coringa não quer nada com a gente,
mas ainda queremos algo com ele.
Nós vamos acabar com o Coringa.
O Coringa disse
coisas horríveis para nós.
Você estava certa, Barbara.
É preciso união, não um Batman.
Certo, escute, pessoal.
Esses monstros querem
destruir Gotham City.
Isso mesmo.
Precisamos de veículos irados.
Um arsenal de armas avançadas.
Uniformes combinando
com as nossas personalidades.
Rasguei!
E codinomes
para usar nos walkie-talkies.
Vamos lá.
Seu nome é Lady Bat.
-Lady Bat?
-Bat Lady?
-Não!
-El Batarina.
-Não. O quê?
-Torcedora-Bat?
FÃ CLUBE DO BATMAN
Que tal um uniforme legal?
Boa!
O nome desse é Batgirl.
Eu sou a Batgirl.
Você pode ser o Batboy?
E por último,
uma estratégia de ataque coordenada
e uma música de fundo bacana!
Robin?
Meu codinome de super-herói!
Isso aí! Manda!
Claro.
Não!
De jeito nenhum.
Essa música me enche de raiva.
Vamos usá-la!
Preciso dos nomes de vocês
e de seus superpoderes.
Eu sou um gigante de barro!
-Eu sou irritante.
-Eu tenho um saco na cabeça.
Eu tomo decisões imprevisíveis.
Eu subo as apostas!
Eu atiro ketchup.
Ótimo! Orca.
Eu sou uma baleia!
Está tudo nos trinques!
Vamos, equipe!
Baleia, é!
Silêncio.
Quem está tocando
esse som bacana?
-A gente!
-Miau!
Batman?
Exército maligno, pegue-os!
Time Família de Gotham,
ativar!
Deixa comigo.
Vamos lá.
É!
Bombarda!
Esmaga!
Batman, desative a bomba do Coringa.
Eu pego o Projetor!
Entendido, Gordon.
Frio, Cara de Barro,
acabem com esse cara.
Estou passando!
Alfred, bota para ferver!
Botando, senhor.
Pela rainha e pelo país!
Foram unidos pelo reino!
Robin, prepare-se.
Vou lhe ensinar
umas coisas de pai para filho.
Primeiro: dirigir.
Mãos em dez para as duas.
Está bem.
Agora voe! Vire à esquerda!
Atropele os esqueletos.
Agora suba a parede.
-Boa direção.
-Obrigado, Padre.
É!
Legal, Robin.
Juntos, nós vamos bater
tão feio nesses caras
que palavras descrevendo o impacto
vão aparecer
espontaneamente no ar.
É!
Isso!
Toca aqui!
Pare de se mexer, sua Trouxa!
Beleza, time. Vamos acabar com ele.
Orca!
Vamos, garota!
Quer ver um truque de mágica?
Vou fazer você sumir.
-Wingardium Levio...
-Miau.
Wingardium Levio... Cale a boca!
Não!
Bem-vindo à Zona Fantasma, vilão!
Droga!
Vamos lá, Bat-Time!
Batman, pense rápido!
Bem-vindo à Zona Fantasma, vilão!
Robin, segure.
Boa pegada.
É!
Não acredito. É!
Tome aí, vovô.
Ei, Batman!
Solte o meu padre!
Acabou não sendo inútil.
Acabe com isso, Batgirl!
Adiós, tubarão.
Ótimo, volto já.
Vou desativar essa...
É o fim de Gotham City!
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
CATÁSTROFE EM GOTHAM!
Como previ, é o nosso fim!
Não é o fim. Eu resolvo.
Todo mundo me segura.
Certo.
Vamos, gente.
Temos que segurar esta cidade.
Bat-Corda, não!
Pessoal, corre!
Não, temos que nos unir.
Não é, Batman?
Temos que usar a cabeça.
Vamos montar algo juntos.
-Cabeça.
-Nos unir.
Montar algo.
Juntos.
-Montar.
-Juntos.
Juntos.
Vamos montar algo juntos.
Já sei.
Tem razão, Babi.
Temos que nos unir.
Literalmente.
Robin, rápido, me levante.
Pode vir, Padre.
Nós vamos nos unir
usando a cabeça
e a arma mais poderosa de todas:
tanquinho definido. Vamos nessa.
-Miau.
-Vamos nessa.
-Pronto?
-Vamos lá.
Você aguenta, Alfred?
Sim, senhor. Abdômen de aço.
Ótimo!
Agora incline,
e eu seguro a outra ponta!
Não!
-Batman, o que está acontecendo?
-Você está bem?
Eu estou aqui.
Coringa!
Por favor, ajude!
Não vou ajudar.
Pelo menos, se a cidade for
destruída, morrerei sabendo
que sou seu arqui-inimigo!
Eu tenho que morrer para saber.
Cale a boca, Coringa!
Se não houver Gotham,
eu não tenho
como lutar com você de novo.
O quê?
Você é meu motivo para acordar
às quatro da tarde
e puxar ferro até meu peito
ficar todo dolorido.
Você é meu motivo para abrir mão
de uma vida com bailarinas russas
e supermodelos lindas.
E se não fosse você,
eu não teria aprendido como estou ligado
a todas essas pessoas.
E a você.
Então, se me ajudar a salvar Gotham,
vai ajudar a nos salvar.
Disse "nos salvar".
Sim. Batman e Coringa.
O que me diz?
Já tinha me convencido
no "cale a boca".
Como vai seu tanquinho?
Está mais para máquina de lavar.
Por quê?
Porque vai ter que fazer força.
Cidadãos de Gotham,
precisamos que todos se juntem a nós
e ajudem a reunir esta cidade.
Eu vou dizer logo de uma vez:
Odeio você, Coringa.
-Também odeio você.
-Eu odeio mais.
Eu odeio mais ainda.
Eu odeio para sempre.
Esplêndido!
Conseguimos, pessoal!
Bane está se sentindo
feliz e amado.
Padre,
aonde vai?
Fiz uma promessa.
Tenho que voltar à Zona Fantasma.
Desculpe, garoto.
Padre, por favor.
Não me chame de Padre.
Está bem.
Chame
de pais.
Meus dois pais são o mesmo pai.
Mas os dois vão embora.
Vai ficar tudo bem, garoto.
Às vezes,
perder pessoas faz parte da vida.
Mas não quer dizer
que deva afastar as outras.
Pessoas inteligentes
me ensinaram isso.
Minha figura paterna.
Minha colega de trabalho platônica
que é mulher, mas é só amiga.
E você.
Mi hijo.
Em espanhol
é "filho".
Essa é a minha família,
mas é a sua família também.
Você tem uma faca?
Por quê?
Alguém tem que cortar a tensão
que rola entre nós imediatamente.
Está bem, eu mereci.
-Oi.
-Espere um minuto.
O que houve?
Eu voltei, como eu disse.
Sabe, Sr. Batman, sendo um tijolo falante
que trabalha na Zona Fantasma,
a gente vê muita coisa doida.
Mas finalmente vi um homem que,
para fazer do mundo um lugar melhor,
olhou para si e mudou.
Quem?
O Superman.
O quê?
Brincadeira. É você.
Bom, a gente se vê pelas ruas, Batman.
Sim. Até a próxima, Coringa.
Vamos, galera.
Espere aí.
Não vamos deixar
os criminosos fugirem, certo?
Qual é, comissa. Aceite.
Eles não são páreo para nós quatro.
Dê uma vantagem de meia hora.
E não dá para combater o crime
de barriga vazia.
Computador!
Chegamos.
Qual é a senha?
Homem de Ferro fraco!
Quando eu lutei com o papai,
mandei minhas melhores piadas.
Você
me completa.
Santa foto de família, Batman. Adorei.
Branco.
Todo filme importante acaba
com uma tela branca.
E amarrando pontas soltas.
Nós estamos chegando, Gotham City.
Como esses palhaços-cobra.
Palhaços-cobra?
Eu disse que existiam.
Você prendeu perucas em cobras?
-Talvez.
-Isso é tão esquisito.
Posso pôr a música que eu fiz
para os créditos finais?
De jeito nenhum.
-Qual é.
-Não!
Deixe o garoto ouvir
a música que ele quiser.
-Não!
-Por favor!
-Não.
-Padre?
Está bem. Computador.
Está bem, senhor.
"ÓTIMO. COMPUTADOR"
OK SENHOR.
Reproduzindo a música pop
feliz do Robin.
Do tipo que deixa pais
e diretores de estúdio felizes.
EI, ROBIN,
SÃO 7H30!
PAI
FILHO
PAI MAIS VELHO  PAI  FILHO
Venha, pessoal!
AMIGOS SÃO FAMÍLIA
MELHOR AMIGO
APOSTE NO PRETO
ISSO É UM FATO.
VENHA ROBIN
ME DÊ COBERTURA
AMIGOS
MELHORES AMIGOS
AMIZADE É O MELHOR
LEGO(Registered Trademark) BATMAN - O FILME
Puxa, foi divertido!
Espero que ninguém tenha
filmado isso.
Deixe-me ver. Isso está ligado.
Está gravando.
LEGO(Registered Trademark) BATMAN - O FILME
Tradução: Paulo Frederico Costa