Já vai tarde!
Qual é. Deixem o garoto em paz.
Olá.
Garoto.
Isso foi demais.
Por que não brinca lá fora
com seus amigos?
Eu não sei.
Venha aqui.
Não sabe, não é?
Às vezes eles me zoam.
Isso é de verdade?
É.
É de verdade.
Tudo aqui é de verdade.
Aquilo é de verdade?
A gata é de verdade.
Um monstro de verdade.
O que é isso?
Isto?
É o Lloyd.
Parece um guerreiro muito corajoso.
Não, é só um garoto.
Ele não pode fazer nada.
Pode parecer que ele é diferente,
mas pode fazer grandes coisas.
Basta você olhar por um
outro ponto de vista.
Desculpe...
Este é o professor dele.
Muito velho,
muito sábio
e muito bonito.
Já ouviu falar da lenda por trás
da lenda de NINJAGO?
Não.
Vou lhe contar.
Mas para você entender,
terá que esquecer
tudo que sabe.
E ver tudo de um modo novo.
A história de NINJAGO
é a história de um menino.
O nome dele é Lloyd.
E o pai dele é o cara mais maligno
na história do mundo.
Hoje no Bom Dia NINJAGO...
- Bom dia, NINJAGO!
Bom dia, NINJAGO!
BEM-VINDO A NINJAGO
002 DIAS SEM ATAQUES
Quando Garmadon ataca,
ESTAMOS LÁ!
Quando Garmadon quebra
a bolsa de valores,
ESTAMOS LÁ TAMBÉM!
Quando Garmadon destrói
obras de arte,
ESTAMOS LÁ!
Somos a única equipe de reportagem
filmando o covil vulcânico de Garmadon
24 horas por dia.
- Este é o...
- Bom Dia NINJAGO!
- Sou Rachel Ripley.
- E eu sou Martin Streeter.
E as notícias aqui vão bombar!
- BOMBAR!
- É!
Bom, parece que está
todo mundo nervoso
esperando pelo próximo ataque
de Garmadon.
PREVISÃO DE ATAQUE!
Nossos especialistas preveem
que há 95% de chance de
que Garmadon ataque hoje.
Putz! NINJAGO, melhor não
sair de casa.
Melhor ficar aí mesmo.
Não ousem sair de casa.
Pelo menos até
a Força Ninja Secreta chegar.
Graças a Deus temos esses Ninjas.
Mas quem são
esses Ninjas Secretos, Rachel?
Temos tantas perguntas.
PERGUNTAS PICANTES!
O NINJA DO FOGO.
Que nota ele ganha de zero
a "demais"?
Não vou mentir.
Eu sou demais!
O NINJA DA TERRA.
Quando ele vai entrar na era digital?
Eu nunca faria isso.
O NINJA DO GELO.
É um garoto de verdade ou um robô?
Qual é! Sou um adolescente
indomável.
O NINJA DO RAIO.
Será ele o ninja mais valente?
Vou considerar isso como um "sim".?
O NINJA DA ÁGUA.
É uma garota e é ninja!
Será que ela dá conta disso?
Vocês precisam se informar
sobre a cultura de hoje.
E, finalmente,
o NINJA VERDE.
Ele luta no ar,
no chão
e na cozinha com uma geladeira.
Mas o que ele está escondendo?
E quem é ele de verdade?
ANIVERSARIANTES DO DIA!
Comemorando o aniversário hoje,
temos este vendedor de
cachorro-quente, este panda,
e...
Lloyd Garmadon.
O filho do maligno Lorde Garmadon.
Deve ser difícil ser esse garoto.
RECEBENDO CHAMADA
NÃO IDENTIFICADA
Alô.
O que você quer?
- Você me ligou.
- Espere um instante.
Devo ter sido meu bumbum que ligou.
Quem é?
É o Lloyd.
- Lloyd Garmadon, seu filho.
- Não.
Meu filho é careca e não tem dentes.
Bem, surpresa. Não sou mais um bebê.
Entendido.
Quantos anos você tem?
Sete, não é?
Dezesseis.
É só botar mais nove.
- Valeu o papo, filho.
- Espere.
Tem certeza de que não há
um motivo especial
para ter me ligado hoje?
Logo hoje.
Especificamente hoje.
Olhe, eu não liguei para você.
Foi meu bumbum.
Não tenho tempo para conversar.
Papai tem que trabalhar.
- Preciso pegar o Ninja Verde.
- Sim.
Que bom que seus dentes nasceram.
Tchau tchau.
CHAMADA ENCERRADA
Lloyd, bom dia!
Mãe, oi. Olha só.
Que tal eu não ir à escola hoje?
O quê? Não! Não pode faltar
à escola, querido.
São os melhores anos
da sua vida.
Você fez ensino médio?
Porque...
é barra. Só julgam a gente.
Querido, precisa deixar que vejam
quem você realmente é.
Acho que não consigo mostrar às
pessoas quem eu realmente sou.
Isso não é verdade.
Basta mostrar a elas quem você
é por dentro.
Aqui.
Onde mais importa.
E não se esqueça. Se seu pai atacar
a cidade hoje outra vez,
trate de ficar
abaixado e se proteger até
que os Ninjas Secretos cheguem.
- E não se esqueça.
- Sim?
Tenha um feliz aniversário, querido.
Obrigado, mãe.
Vou tentar de verdade.
Claro que vai!
Olá!
ALERTA DE LLOYD DE NOVO?
Quando!
o pai dele tem olhos assustadores
tal pai, tal filho
PIOR PARADA
LLOYD
Telefone novo...
Quem é?
Oi.
Legal.
ÔNIBUS ESCOLAR
COLÉGIO NINJAGO
É o garoto de que falei.
O pai dele destrói tudo.
Olá, colega adolescente.
Zane, oi!
Cara, minha mãe não sai do meu pé.
Ela diz...
E eu falo: "Qual é, mãe.
Sou só um adolescente."
Eu entendo.
Brô!
Cara, me dê um abraço!
Um abraço de aniversário.
- Bom abraço.
- Abraço de aniversário?
Também quero dar.
Só que vou apertar pra valer.
Cuidado!
- Lloyd!
- Nya!
- E aí, brô?
- Fala aí, mana.
Oi, maninho.
Oi, Nya!
Onde comprou essa moto?
Na loja das coisas bem maneiras?
Galera, saca só a pintura nova.
Porque fui eu que pintei!
A Lady Dragão de Ferro.
Minha heroína!
Ei, galera, olhe!
É o Garmané e o esquadrão
dos manés.
Querem ouvir nossa música nova?
L- L-O-Y-D.
O pai dele é mau e ele também.
Fora, Lloyd!
Música bacana!
Aposto que vão fazer sucesso
com essa música.
E em primeiro lugar
na parada de sucessos,
"Fora, Lloyd".
Oi, meninas.
L- L-O-Y-D.
O pai dele é mau e ele também.
Fora, Lloyd!
Fora...
Cidadãos de NINJAGO!
Preparem-se
para receber seu novo comandante!
O nome dele é
Garmadon!
Qual é o meu nome?
Digam de novo!
Garmadon!
Não ouvi!
- Garmadon!
Não gastem meu nome!
Muito bem, General Número Seis.
Sim, senhor.
Você e sua equipe de
homens-siri
- vão tomar o distrito policial.
- Deixe comigo.
General Número Um.
- Tome a estação de TV.
- Entendido.
O quê?
General Número Cinco,
- quebre a Bolsa de Valores.
- Valeu.
General Número Três.
Vire essa mesa.
General Número Dois,
estoure o balão desse garoto.
General Número Quatro,
faça o ônibus escolar ficar pendurado
perigosamente no viaduto.
Nunca vi isso antes!
Nós vamos morrer!
Agora, só preciso subir ao topo
da Torre NINJAGO
e governar NINJAGO.
Espere. O quê?
Eu disse que vou governar NINJAGO
para sempre!
Onde estão os ninjas?
É Garmadon!
Obrigado, Lloyd.
Vocês sabem o que fazer.
Abaixem-se e protejam-se!
Eu posso ir no banheiro?
O certo é "ao".
"Eu posso ir ao banheiro?"
Quer saber? Vão logo.
Vamos. Vamos.
Ninja-Go!
Sistema de computador ninja
inicializado.
Vamos!
Equipe Ninja,
diga seus nomes de guerra.
Kai, pode ligar!
Robô do Fogo!
Muito ninja.
Robô do Fogo ligado.
Sua vez. Vamos lá, mana!
Robô da Água.
Pronto e a postos.
- Zane!
- Vamos lá!
- Sua vez, parceiro!
- Robô do Gelo.
Carregando. Carregando.
Pronto, Jay?
Sim, beleza.
Robô do Raio, pronto.
Espere! Não, ainda não.
Pronto.
Cole, quer dar pancada
no Garmadon?
Robô da Terra.
Toca-discos a 33 e 1/3 RPM.
Pronto e a postos.
Ninja Verde.
Todos os ninjas, vamos lá!
Muito bem, ninjas, Sigam-me!
Enquanto tivermos esses robôs,
ninguém nos deterá!
Se fôssemos os Beatles, você seria
John, você seria Paul,
você seria George
e eu seria o computador deles.
Corram!
Corram todos!
Afastem-se do cais!
Vamos todos morrer!
Os ninjas!
Aí estão eles. Os ninjas.
Vão, Ninjas! Vão!
Obrigada por virem nos ajudar,
Ninjas!
Nós amamos você, Ninja Verde!
Jay, você vai pelo ar.
Entendido, parceiro.
Nya, pela água.
É um ambiente perigoso e fascinante.
Eu sei, certo?
Kai, Zane e Cole,
patrulhem o centro da cidade.
Já estou aqui, cara.
Sendo bombardeado.
Aguente firme, Kai.
Vou lhe dar cobertura.
Já ouviu meu último som?
É pauleira.
Valeu, Cole.
Jay, inimigos na retaguarda.
Também à direita, à esquerda,
em cima, embaixo
e ao lado.
Alvo travado.
Disparando.
Perto demais para mísseis.
Disparando siris!
Siri! Siri! Siri! Siri!
Siris! Siris!
Prepare-se para morrer,
Ninja do Raio.
Tenho que carregar meu
dínamo supersônico.
Vamos lá. Carregue!
Carregue!
Rápido! Carregue, carregue!
Carregue! Rápido, carregue, carregue!
Isso!
Zane, você é o cara!
Sim, sou um humano
adolescente normal.
Mandou bem, galera.
Vou atrás do Garmadon.
Alguém nos ajude!
Colegas, segurem-se.
Ah, não!
N-I-N-J-A!
N-I-N-J-A! Ninjas!
Obrigado, Ninja Verde!
Você é o nosso herói!
Quero ser ele quando eu crescer!
Ei, Lloyd, seu pai...
quer dizer...
Garmadon está quase no
gabinete da prefeita!
Deixe comigo.
Está cercado, Garmadon.
É lento demais, Ninja Verde.
Não pode me pegar.
Onde estou?
Estou aqui?
Ou estou ali?
Está bem atrás desse prédio.
Estou vendo a cauda do seu tubarão.
Não está mais.
Onde está Garmadon agora?
Estou aqui? Aqui? Aqui?
Estou ali? Ali? Ali? Ali?
Isto aqui parece uma
casa dos espelhos.
Você acha que está escondido agora?
Acha mesmo que não estou vendo você?
Se está me vendo, por que
não atira em mim?
Acertou o meu rim!
Por que quer tanto
conquistar NINJAGO?
Porque tem uma coisa muito
especial aqui.
O quê?
Vou me abrir com você,
Ninja Verde.
Diga.
Uns 16 anos atrás, eu perdi algo de
que jamais deveria ter desistido.
O que é? Diga. Tudo bem.
Pode dizer.
Eu tinha uma guitarra na escola.
Como um idiota,
troquei por um casaco.
Era isso que queria contar?
Sim. O que mais seria?
Sei lá. Talvez outra coisa.
- O quê? Não!
- Pense.
Tem certeza de que não tem nenhuma
outra ligação com a cidade?
- Nada?
- Tem uma pessoa
na cidade que eu amo muito.
- É?
- É.
Lembro da primeira
vez que o vi.
Continue.
A última vez que o vi foi...
acho que 16 anos atrás
também.
É?
Eu era um jovem irresponsável e...
tinha um cara
que fazia o melhor sushi que
já comi na minha vida.
Ele ia trazendo a comida.
A gente nem escolhia.
Era um restaurante
que nem tinha cardápio.
- Omakase.
- É o nome do restaurante?
- Não, significa que ele vai trazendo...
- Isso!
- e a gente não escolhe. É ele.
- É esse mesmo.
Mas só para esclarecer.
Não tem nada mais?
Tente se lembrar.
Nenhuma outra ligação?
Sim. Havia um filho
que eu tive na minha vida.
O que aconteceu com seu filho?
Ele era careca, não tinha dentes,
não podia mastigar,
chorava sempre e não andava.
Nem sabia andar. Eu dizia:
"O que faremos com ele?"
"Não quero um filho careca e
chorão pelo resto da minha vida. "
- Cale-se! Não!
- Foi quando decidi
- ir embora e viver minha vida.
- Pare de falar. Chega!
Modo Megamíssil.
Míssil da garra direita.
Míssil da garra esquerda.
Bombas dos pés.
Foguete da língua. Míssil da coluna um,
dois... Foguete da cauda um, dois.
Míssil do olho. Míssil do outro olho.
Míssil da unha do dedo do pé.
Foguete do pulso.
Míssil da cabeça. Míssil da outra cabeça.
Míssil de reserva da cabeça.
Míssil do metacarpo.
Só mais um dia para a aposentadoria.
Puxa, de onde veio isso?
Fui pego de surpresa.
Seus mísseis são muito
certeiros, Ninja Verde.
Que pena. Fiz um upgrade
nos meus escudos.
É tudo que tenho agora:
escudos aprimorados.
Caia na real, Garmadon.
Você jamais dominará NINJAGO.
Por que não desiste
e vai embora para sempre?
Estou aberto a qualquer discussão.
Menos a essa.
Baixar escudos!
Pega essa! Levantar escudos!
Não!
Vocês viram isso?
Sim, nós vimos.
Quem ensinou você a agarrar, cara?
Boa pegada, bobão!
Ah, é? Então pegue essa.
Demais! Quem ensinou você
a arremessar?
Foi bom você perguntar.
Ninguém, porque nunca tive um pai
para jogar beisebol comigo.
Dá para notar.
Porque foi a pior coisa
que já vi na vida.
Nem para me ensinar
a andar de bicicleta,
ou fazer a barba,
ou desarmar uma bomba!
O engraçado é que sei fazer
todas essas coisas.
- Sabe mesmo?
- Sei.
É bom saber.
E elas estão paradas na minha cabeça.
Desperdiçadas. Sendo esquecidas.
Nunca ensinei a ninguém.
- E, provavelmente, morrerão comigo.
- Sério?
Quando eu morrer. Se eu morrer.
- Deixe NINJAGO já...
- O que nunca acontecerá.
- por favor!
- Porque nunca morrerei.
- E saia da minha vida!
- Nunca. Jamais.
Sair da sua vida?
Isso não é meio pessoal demais?
Caramba.
Não.
Você tem muitos problemas,
Ninja Verde.
Espero que já tenha resolvido
quando eu voltar.
E quando eu voltar,
vou ter uma coisa bem sinistra
para você.
Algo monstruoso!
Ele disse que vai voltar?
Os Ninjas não podem se livrar
dele para sempre?
Bacana. Agora vou ter que remontar
meu estúdio de pilates.
Que droga.
Não sei como, mas acho que Lloyd
Garmadon tem a ver com isso.
- Concordo plenamente.
- Só não sei como...
O Ninja Verde ainda está
olhando para mim?
Sim, senhor.
Que cara esquisito.
Base do Vulcão, aqui é o Esquadrão Alfa.
Aproximando para aterrissagem.
Equipe de cozinha, o bolo da vitória
volta para a geladeira.
O bolo da vitória volta para a geladeira.
Vazamento de magma na Plataforma 3.
Evite a Plataforma 3 se for
sensível a magma.
TECNOLOGIA
DE GARMADON
Passei por Garmadon no corredor.
Parecia bem irritado.
Quer uma reunião do comando
urgente perto da lareira.
É a sala da lava
ou onde as pessoas são demitidas?
É a mesma.
Bom, generais,
parabéns.
Finalmente conquistamos NINJAGO.
Não tenho certeza disso.
Eu estava sendo sarcástico.
Toda vez que tento conquistar
NINJAGO,
o Ninja Verde atrapalha.
Quem são esses Super Ninjas?
Toda vez que tenho um novo plano,
eles me derrotam!
E eles nem têm trajes bacanas!
Vocês têm uniforme de caranguejo
e de tubarão.
Acho que estamos gastando
muito com roupas.
Está certíssimo, senhor.
Qual é!
Vocês têm que ter ideias próprias.
Não sou pai de vocês, valeu?
Ele não está pegando pesado?
General Número Um,
quer ser um seguidor
ou um líder?
Um líder.
Como ousa?
Não, um seguidor!
Você! Qual é seu título?
Sou o General Número Dois, senhor.
Bom, agora é o General Número Um.
E você? Qual é seu título?
General Três?
Bom, agora é o General Número Dois.
- Entende aonde quero chegar?
- Não.
Eu disse ao Ninja Verde
que voltaria com algo enorme,
uma coisa sinistra,
uma coisa fantástica.
General Número Um,
vamos lá, me dê algumas ideias.
Acho que devemos tentar levantar
o moral da tropa.
Eles têm medo
de ser demitidos!
Podemos fazer a mesma coisa
que fizemos da última vez?
Vamos nos disfarçar de Ninjas Secretos.
Vamos criar uma linguagem em código.
Intimidação. Vamos pintar sobrancelhas
raivosas nos soldados.
Que tal se
candidatar a prefeito?
Caramba! É tão difícil assim
ter uma ideia genial?
Alguém? Vamos lá, falem.
Não tem perigo.
Vamos. Fiquem à vontade.
- Com licença, Lorde...
- Nerd! Está interrompendo.
Desculpe, senhor. Montamos
isto na engenharia.
Dê aqui!
Papai Garma gostou!
RECICLAGEM DE TIJOLOS FECHADA
REMONTE SEU MUNDO VÁRIAS VEZES
- Lloyd.
- Sim?
Era o seu pai. Você se abriu, cara.
Foi comovente.
Para mim é fácil lutar contra ele,
porque não é meu pai.
Mas para você, deve ser
muito complicado.
Nem tanto.
Foi de cortar o coração, cara.
Senti sua dor.
O lance dos mísseis?
Não. O outro lance.
Com o seu pai.
Tá, mas a que está se
referindo exatamente?
- Ver você e seu pai.
- A vulnerabilidade.
Você ficou emocionado.
Emoção foi a última coisa
que rolou ali.
Tá.
Tudo bem, Lloyd. Ninguém
tem pais perfeitos.
Minha mãe é meio
pirada e cata conchinhas.
Seu pai destrói cidades e ataca
gente inocente.
Cada louco com sua mania, sabe?
De onde está vindo essa
música relaxante?
Olha, pessoal! O Mestre Wu voltou.
- Olá, alunos.
- Mestre Wu!
- Legal.
- Como foi sua viagem?
Foi uma viagem espiritual profunda
que me levou a profundezas
do meu ser que eu desconhecia.
É. Está queimadão do sol.
Não me julgue.
Então viu a surra que demos
no Garmadon?
Nós acabamos com ele.
Vi vocês lutarem e vi
Garmadon recuar.
Mas não o derrotaram.
O quê?
De ninjas, vocês não têm nada.
Somos ninjas, sim. Não sei do que
está falando.
Jamais derrotarão Garmadon para valer
até verem as coisas de uma
perspectiva diferente.
Vocês têm o poder de vencer a
batalha sem lutar.
Quando começarem a usar a mente, não
precisarão de robôs nem de máquinas.
Seus nomes não são só nomes legais.
São os poderes elementais
com que todos nasceram.
Nya, você pode criar água sozinha.
Você, Kai, fogo!
Jay, raios.
Muito ninja.
Cole, terra.
Nós dois giramos.
E Zane, gelo.
Legal.
Esses poderes elementais são
o motivo por que escolhi vocês
para criar uma Força Ninja Secreta.
É o nível mais alto que podem
alcançar como ninjas.
Escrevi um livro sobre isso.
Chama-se
NINGENHOSIDADE
Direitos autorais do Mestre Wu.
E eu? O que eu sou?
Lloyd, o seu elemento é o mais
importante de todos.
Certo, me diga qual é.
Seu poder elementar é o verde.
- Como é?
- O verde.
Tá, só para recapitular.
Fogo. Gelo. Água. Terra.
Raio. E...
- Verde.
- Não acho que seja um elemento.
- Lloyd.
- Posso ser ouro?
- Não.
- Falta o vento. Posso ser vento?
- Terra, verde e fogo.
- Fácil de dizer.
- Lloyd.
Posso ser o elemento surpresa?
Não. Esse é o Ninja Fúcsia.
Surpresa.
Faltam tantos elementos.
Parece de propósito que
eu não tenha um.
Basta, Lloyd. Venha comigo
para uma conversa de mentor.
O restante de vocês
vai treinar Spinjitsu.
Isso é mole. Veja.
Esforço.
Por três horas.
Três horas! Esse cara só
pode estar brincando!
E leiam meu livro!
Caramba.
Mestre Wu, você não entende.
Agora mesmo, naquele vulcão,
Garmadon está montando
algo bem grande.
Ele está montando uma coisa enorme
que, com certeza,
tem a ver com tubarão.
E ele vai voltar logo logo.
Então, o que vou fazer?
Sobrinho, armas somente não
resolverão seu problema.
Tenho todo tipo de arma no meu dojo.
Armas grandes, armas pequenas,
armas afiadas, armas cegas.
Até a Arma Superpoderosa.
Mas a arma mais forte está dentro de você.
Espere, desculpe. O que disse?
A arma mais forte está dentro de você.
Não, antes disso.
O que disse antes disso?
O quê? Está se referindo...
À Arma Superpoderosa!
SEM LIMITES
E escondeu isso por quê?
Em mãos erradas,
a Arma Superpoderosa pode
ser a destruição de NINJAGO.
Ponha-a em minhas mãos.
Que importa como derrotaremos Garmadon,
desde que o derrotemos?
Porque, sobrinho, neste momento,
suas mãos são as mãos erradas.
Lloyd...
sou irmão dele.
Também me sinto responsável
pela segurança de NINJAGO.
Mas não estarei sempre aqui para
treinar você.
- Por quê?
- Porque...
Sou muito, muito velho.
Por isso preciso que lidere
a Força Ninja Secreta.
Mas tem que prometer trilhar
um caminho diferente.
Que só o filho de Garmadon
pode trilhar.
Por mais árduo que seja.
Sinceramente, eu desistiria com prazer
de ser um Ninja Secreto
se isso significasse eu não ter
que ser filho de Garmadon.
Sei que teve uma vida dura, Lloyd,
cheia de golpes.
Vou tocar uma música
para você.
Talvez fale ao seu coração.
Obrigado, Tio Wu.
Não, eu não sei onde ele está.
Não, ele não voltou para casa da escola.
Não, ele não se juntou ao pai.
Isso é ridículo. Como se seu marido
fosse um santo.
Estou tentando não pirar agora, mas
já liguei para 18 pessoas
e não consegui localizar meu filho.
Sei que disse que não queria que ele
brincasse com seus filhos.
Eu só não sabia se...
- Lloyd!
- Oi, mãe.
Não. Ele está aqui. Acabou
de chegar. Tchau.
Minha Nossa! Estava preocupada
com você.
Estou bem. Só peguei o caminho
mais longo para casa.
Para que o plano família?
Você nunca manda mensagem.
Desculpe. Não queria
preocupar você.
Eu amo você. Desculpe.
Eu não sei o que faria se
algo lhe acontecesse.
Obrigado, mamãe.
Estou feliz que os ninjas salvaram
a cidade.
Sim. Eu estava lá.
O quê?
Vendo com os outros garotos normais.
Tá. Bem, você deve estar com fome.
Não estou com muita fome.
Vou fazer seu prato preferido.
Bolinhos!
Tentador, mas acho que vou dormir.
Estou muito cansado.
Boa noite, mamãe.
Está bem. Boa noite.
E em primeiro lugar na parada
de sucessos,
sem surpresa, Fora Lloyd, o remix.
L- L...
L- L-O-Y-D...
L- L-O-Y-D.
O pai dele é mau e ele também é.
Fora, Lloyd!
O que é aquilo?
Ei, Ninja Verde, voltei!
E veja o que eu trouxe comigo.
Últimas notícias.
Garmadon está atacando a cidade num robô
gigante nunca visto.
Corram! Corram!
- Garmadon!
Vieram todos me cumprimentar?
Não fujam.
Gostei da sua barraquinha
de cachorro-quente!
Os Ninjas vão ter
trabalho com essa coisa.
Ninja-Go!
Recebemos uma mensagem do seu
irmão Garmadon. Quer ouvir?
É? O que ele disse?
Que você é um burro
que tem cara de idiota,
um bumbum grande e fedorento
e cheira a bumbum.
Parece mesmo coisa do meu irmão.
Peguem-no!
- Jay.
- Sim?
Você vai pelo céu.
Kai, Zane e Cole, pelo centro da cidade.
- Nya, pela água.
- Pode deixar.
Eu vou atrás do Garmadon.
Por que não vou eu desta vez?
Deixe comigo. Sou profissa total.
Espere. O que significa isso?
Ele quer dizer
que é totalmente profissional.
Então para que total
"abrevi"?
Tenho certeza de que
Lloyd está nervoso.
O quê? Isso é bobagem.
Errado.
Eu resolvo isso!
Renda-se, Garmadon.
Olá, Ninja Verde!
É hora de você sumir para sempre.
- Tome isto!
- Modo Megamíssil.
Míssil da garra esquerda.
Míssil da unha. Foguete do pulso,
bombas dos pés. Mísseis da coluna
um, dois, três, quatro.
Foguete da cauda um, dois.
Míssil do olho. Míssil do outro olho.
Foguete da língua. Míssil da cabeça.
Míssil da outra cabeça.
Míssil de reserva da cabeça.
Torpedos do bumbum.
Suas armas são inúteis contra
meu novo robô.
O quê?
Então tome isto!
Liberando carga total.
Lá vai!
Alerta! Alerta! Alerta!
Está tendo problema com esse
Dragão-Robô, Ninja Verde?
Tchau tchau.
Espere. Não!
Jay, o que está acontecendo?
Garmadon derrotou o Lloyd.
- O quê?
- Espere, o quê?
Desculpe. O que disse?
Repito. Garmadon derrotou o Lloyd.
A polícia, o exército
e a guarda costeira
foram todos neutralizados
pelas forças de Garmadon.
Gente,
Garmadon está quase na prefeitura.
Algum de vocês pode detê-lo?
Estou encrencada aqui.
Estou um pouco ocupado.
Ninguém me segura!
Quem quer um tubarão?
Você quer um tubarão?
Você ganhou um tubarão!
Somos isca de tubarão!
Vamos, vamos.
Estou escalando a torre.
Lloyd está fazendo falta agora.
Cadê você, Lloyd?
Sou um mestre ninja!
Você não é páreo para mim!
Vim aqui para tomar chá e brigar,
e o chá acabou.
Ei, NINJAGO!
Espere. Isso não é bom.
Garmadon está conquistando NINJAGO!
Rachel, hoje é um dia
que viverá na infâmia.
- Essa frase é minha.
- Não.
É, sim. Direitos autorais
de Martin Streeter. É minha agora.
Consegui!
Sou finalmente o líder
de NINJAGO!
Para sempre! Para sempre!
Renda-se, Garmadon!
Ninja Verde?
E a lendária Arma Superpoderosa?
Não é justo.
Estou cansado de você
tentar conquistar NINJAGO!
Está bem, Ninja Verde.
Agora ouça. Tenha calma.
Não precisa usar essa coisa.
Então vai embora de NINJAGO?
- Sim.
- Para sempre?
Prometo.
Por que está escondendo a mão?
O que está fazendo?
Está cruzando os dedos?
Isso é fisicamente impossível.
Como posso cruzar os dedos?
Tenho estas coisas.
Estou avisando, Garmadon!
Beleza! Sem cruzar os dedos!
Sem cruzar os dedos.
Relaxe. Tudo bem.
Olhe...
Vou me livrar de todos os meus tubarões.
Viu? Sem tubarões.
Faltam os da cartucheira do tornozelo.
Não tenho nenhum tubarão.
- O que tem no seu tornozelo?
- Só uns golfinhos, cara.
Agora você pirou.
Ei! Livre-se deles.
Certo. Está feliz agora?
Já era. Você venceu.
O que está fazendo?
Calma, Ninja Verde.
Não se aproxime mais!
Calma.
Estou avisando, Garmadon.
Vamos manter nosso
relacionamento em paz.
Eu decido o que é paz agora!
Eu sei.
Para trás!
Largue a Arma Superpoderosa,
Ninja Verde.
Sabemos que não vai disparar.
Ah, é? É sua última chance.
Saia de NINJAGO agora e para sempre.
Não.
Beleza. Preparado
para isto?
- Sim.
- Lá vai.
- Está bem.
- Eu avisei.
- Estou esperando.
- Lá vai.
- Quando quiser.
- Está bem.
Lá vai!
Minha Nossa!
Ele disparou mesmo e explodiu...
Mas não aconteceu nada.
Por que não aconteceu nada?
O que houve?
Essa é a Arma Superpoderosa Mais
Patética.
Vamos!
Saia da minha lambreta!
Ouviu isso?
O que você fez?
Como desligo isso?
Vamos!
Generais, peguem o Ninja Verde.
Afastem-se.
Espere! Não, não!
Lembre-se, Ninja Verde, eu não
disparei isto primeiro. Foi você.
Mas já que você a preparou,
vamos experimentar em alguns
alvos móveis.
Não!
O que é isso?
Pare, Garmadon! Pare!
Vou vomitar!
Grito prolongado.
Cinco ninjas abatidos.
Falta um.
Bang! Venci! Som na caixa!
Mandou bem, senhor!
O quê? Vai chorar?
Não vou chorar.
Aposto que ele vai chorar.
Não vou chorar...
papai.
La-Loyd?
Isso mesmo! Sou eu! Seu filho!
E é Lloyd, papai.
Não. L-L-O-Y-D. Eu lhe dei
o nome.
Você destruiu minha vida!
Como eu poderia? Nem estava presente.
Eu queria que não fosse meu pai.
E estamos de volta
em três, dois, um...
Bem-vinda de volta, NINJAGO.
Sou Rachel Ripley.
E como podem ver, nossa cidade está
enfrentando a destruição total.
E para uma cidade
frequentemente atacada, Rachel...
Isso é muito sério.
E enquanto lutamos para sobreviver,
ficam algumas perguntas como:
"Quem realmente conquistou NINJAGO?"
O monstro?
Ou Garmadon?
Conseguimos!
É hora da festa!
Entrando!
Nós ganhamos!
Vamos lá.
"Eu queria que você não
fosse meu pai."
É impressão minha ou isso
soou estranho?
"Eu queria que você
não fosse meu pai."
E o tom foi tão desrespeitoso.
Sim, senhor. E ele tentou
atirar no senhor.
É! Pouco antes de o senhor
conquistar a cidade dele!
Nós vencemos seu maior inimigo,
só que ele era seu filho.
Ele disse como um elogio,
mas é estranho, não é?
General Número Um!
Senhor!
Já capturaram meu filho?
Ainda não, senhor.
E você está aqui,
festejando no terraço com um
guarda-chuva de papel no seu drinque.
E os amigos ninjas do La-Loyd?
Capturou algum deles?
Não, senhor.
E o meu irmão, o Wu?
E a minha ex, a Koko?
Encontrou-a?
Não, senhor.
Bom, achar o bar foi fácil, não é?
Estamos procurando, senhor. Reviramos
a cidade de alto a baixo.
Você não está na lista.
Minha prancheta!
Olhe! Ali está ela.
Oi, Koko. Que bom que veio à festa.
Está bombando, não é?
Tire esse sorrisinho do rosto, Garmadon.
A mesma Kokes de sempre.
Detesta me ver me divertindo, não é?
A propósito, pergunta rápida.
Qual era mesmo?
Ah, sim. Por que virou nosso
filho contra mim?
Eu? Você o virou contra você, Garm.
É um vilão maníaco e cruel.
Está bem, olhe. Chega de elogios.
Quem deu a ideia de ele ser um ninja?
Lloyd não é um ninja.
Quem é o pai ausente agora?
De que está falando?
La-Loyd. Ele é o Ninja Verde.
Um dos meus maiores inimigos. Jurou
por sua honra me destruir.
Sabe o que ele me disse?
Que queria que eu...
O que fez com ele?
Cadê o Lloyd?
Meu Deus, mulher. O que aconteceu
com a gente?
Sinto falta desse fogo.
Eu sempre tentei fazer o Lloyd entender
que não deveria ter vergonha do pai.
Mas agora,
começo a pensar que ele estava certo.
Não, não. Por favor, não.
Tio Wu.
Nossa! Vocês estão bem!
Nem tanto.
Você usou a Arma Superpoderosa.
- Mandou mal.
- Nossos robôs estão danificados.
E agora, a gata está
destruindo NINJAGO.
Só nós não detestávamos você.
Agora nós detestamos!
Deletando todos os dados relativos a
tratar Lloyd como amigo.
Galera, desculpe.
Pus todo mundo em perigo e agora
Mestre Wu está morto.
Olá, discípulos.
Mestre Wu!
Está vivo!
Dã! Sou um mestre ninja.
Se eu tivesse que morrer, seria
para ensinar-lhe uma lição.
Lloyd, você despertou a Miauthra.
Miauthra?
Sim, Miauthra.
O demônio fofinho de seis dedos
e língua de lixa.
Seu reino de terror
continuará se espalhando
até que toda NINJAGO seja
sua caixa de areia.
Só há uma esperança.
Uma coisa que pode espantar Miauthra.
O que é?
A Arma Super Superpoderosa.
Onde ela está?
No outro lado da ilha,
onde só um verdadeiro mestre
ninja pode encontrá-la.
Vocês têm que seguir o caminho certo.
De outro modo, acabarão
presos na mortal
Floresta das Almas Perdidas,
sem poder atravessar
a Ponte dos Mentores Caídos,
e atolados no Cânion do General Tristeza.
E se ainda estiverem vivos,
serão esmagados pelo Templo
das Fundações Frágeis.
É uma viagem que muitos tentaram
e de que ninguém voltou.
Parece difícil mesmo.
E assustador.
Mas quer saber? Estamos prontos.
Não, não estão.
É preciso ter muita paciência,
coragem e trabalhar duro.
E todas as habilidades de um
verdadeiro mestre ninja.
Então, farei esta viagem sozinho.
Tchau.
- Espere, espere!
- Mestre Wu, espere!
Espere um instante, por favor.
Mestre Wu,
sei que decepcionei NINJAGO.
É verdade. Lloyd decepcionou NINJAGO.
Desculpe, cara.
Queremos consertar
esse terrível erro.
- Sermos ninjas de verdade.
- Temos potencial.
- Por favor!
- Espere! Faremos qualquer coisa.
Por favor, Mestre Wu.
Não pode ir sozinho.
Sei que ainda não somos mestres
ninjas, mas o senhor mesmo disse.
É importante olhar as coisas
de modo diferente.
Há o que eu possa fazer para
mudar seu ponto de vista?
Alunos, querem dar ao Lloyd
uma segunda chance?
- Cedo demais.
- Não.
- Passo.
- Não sei ainda.
Lloyd, vai custar a recuperar
a confiança dos seus amigos.
Felizmente, temos uma longa
viagem pela frente.
Obrigado, mestre Wu.
Obrigado.
O destino de NINJAGO está nas mãos
de vocês. Estão prontos?
- Sim, conte comigo!
- Sim!
- Sim.
- Talvez.
Vamos lá!
Senhor, acho que os encontramos.
Tem um grupo de ninjas coloridos
dirigindo-se para
a floresta perigosa.
Aproxime um pouco mais.
Mais perto.
Não, mais perto.
Isso! Bem na barba suja
do meu irmão idiota.
O que ele disse? É algo
sobre uma arma.
A arma Super Suflê Poderosa.
Parece deliciosa.
Deliciosa, mas muito possivelmente
perigosa.
Ele está falando
de uma Arma Super Superpoderosa.
Foi o que eu disse. A Arma
Super Suflê Poderosa.
Senhor, aonde vai?
Fazer coisa de guerreiro. Rastrear
ninjas sozinho.
Descobrir o que La-Loyd quis dizer
com: "Eu queria que não fosse meu pai."
Então, acho que vou para a floresta.
Toca muito, Mestre Wu.
Obrigado.
Alunos,
seus poderes elementares vêm
do exuberante mundo verde.
Sintam a energia fluindo
através de vocês.
Ótimo. Ótimo.
A força está dentro de vocês.
Agora digam a si mesmos:
"Eu tenho o poder."
Eu tenho o poder!
O que foi isso?
Rastros de ninjas!
Estou sentindo a presença do mal.
Alunos, um ninja verdadeiro sabe
quando lutar
e quando se misturar aos elementos.
Rápido, misturem-se às sombras.
Vocês são péssimos ninjas.
Vou cuidar do Garmadon sozinho.
Estou perto.
- Ele está perto.
- Muito perto.
Perto mesmo.
- Você!
Olá, irmão.
Onde estão seus pequenos
ninja nerds?
Arrasei.
Estão cercando você, bem escondidos,
prontos para atacar.
É mesmo?
Alunos, próxima lição. Como lutar
feito um verdadeiro ninja.
Olhe para mim! Sou o Mestre Wu!
A lição de hoje é muito chata!
Você está precisando aprender a
ficar de boca fechada.
Isto aqui você não vai aprender na escola.
As Sete Borboletas Mortais de Shaolin.
Uma, duas, três, quatro, cinco, seis, sete!
Não preciso de uma borboleta mortal
para derrotar você.
Estamos totalmente misturados agora.
Ainda posso ver vocês!
- Caramba.
- Venham. Por aqui.
Quem é o melhor?
Saia da minha cabeça.
Ei, brô, saia do meu pé.
- Saia!
- Não, solte o meu pé
para eu chutar sua cabeça.
Mestre Wu!
- Cuidado! Ele está atrás de você!
- Onde?
Sério? Tanguinha branca? Ainda?
Desista. Acabaram seus golpes, Wu.
Ah, é? Que tal este?
Chamo de Macaco Enjaulado.
Você está de brincadeira!
Pasmo.
É assim, meus alunos, que
se luta como um verdadeiro ninja.
Um verdadeiro ninja teria contado
todas as sete borboletas.
O quê? Eu contei.
Uma, duas, três, quatro, cinco, seis...
Sete.
Não!
Mestre Wu!
Lloyd, lembre-se sempre.
Sim?
A peça que você procura está
no seu interior.
- Não, não!
- Minha Nossa!
Precisamos de você, por favor!
Não vá embora!
Tio Wu!
Ele disse interior?
Que peça é essa?
Por que ele falou isso só agora?
Ora, ora, ora.
Parece que seu precioso
mestre ninja já era.
Agora, vamos, La-Loyd.
Abra a jaula. Deixe seu
pai sair.
Agora quer ser meu pai?
Não vou pedir de novo, La-Loyd.
Abra a jaula agora.
Um.
Dois.
Três.
Pensei que isso funcionava
com crianças.
Ouçam, La-Loyd e amigos
cujos nomes eu não sei.
- Sou Jay.
- Não perguntei.
Para saírem vivos desta viagem,
vão precisar de alguém que os ensine
a ser ninja.
O que sabe sobre ser um ninja?
Sei muita coisa, La-Loyd.
Ninguém é comandante sem saber umas
coisinhas sobre as artes ninja.
As artes das trevas ninja.
O que foi isso?
Você é um ninja?
Sou, com certeza.
Na verdade, escrevi o livro
sobre a Ninjeligência.
Porque a crítica só deu uma estrela?
Acho que foi trollagem.
Não precisamos do seu livro,
Garmadon. Wu é o nosso mestre.
Wu já era.
E vão precisar de mim para tirá-los
desta floresta.
Ou todos vão morrer.
Ótimo! Vamos todos morrer.
Não vamos morrer, Jay.
E enquanto os mantenho vivos,
talvez lhes ensine uns
golpes ninja do mal,
como o Mata-Mosca.
O Miso Slap.
Ou o Golpe da Serra Elétrica.
Ou a Dança do Juízo Final.
Esperem um instante.
É do Garmadon que estamos falando.
Ainda podemos chegar à Arma Super
Superpoderosa sozinhos.
Basta nos lembrarmos
do que Mestre Wu nos ensinou.
Só posso me lembrar de que
precisamos de um mestre ninja.
E você não é um mestre ninja.
Então o que vamos fazer?
Vamos levá-lo.
Fantástico!
Sabem o que é engraçado?
Tive o La-Loyd quando eu tinha
158 anos.
- Puxa.
- Espere um pouco.
- Você tem 174 anos?
- Sim.
Mestre Wu diz que tem 167.
E é seu irmão mais novo?
É meu irmão mais novo. Correto.
Como isso é possível?
Você parece muito...
Mais novo.
- Obrigado.
- Você usa hidratante?
Sim, isso deu uma mãozinha
para eu superar o Mestre Wu.
- Só uma mãozinha?
- É, uma mãozinha.
Como ganhou dois braços?
Não fale desse jeito.
Não sei se é o melhor
jeito de falar.
- Bom, ele tem quatro braços.
- Correto.
Muita gente não pergunta
sobre isso.
Que bom que ele perguntou.
Lloyd nunca perguntou
sobre meus braços.
- Não é, Lloyd?
- Não fale comigo.
Fui picado por uma cobra.
- Não!
- Sim.
A cobra tinha um monte de braços?
- Cobra não tem braço.
- Exato.
Quis dizer uma aranha?
Não, fui picado por uma cobra.
A cobra foi picada por uma aranha.
Aí a cobra me picou.
Estão mesmo acreditando nisso?
Como explica então, La-Loyd? Você não viu.
Quando os braços começaram a crescer,
você disse: "Que legal!"
Não, no início, eu me apavorei.
Às vezes, fico meio mal com isso.
Ei, Garmadon.
- Posso fazer outra pergunta?
- Claro, manda.
É sobre os braços. Você aperta
a sua própria mão?
Olhem! Vejam isso, ninjas.
Ele é o melhor amigo dele mesmo!
Aperto de mão duplo!
Adoro seu jeito de bad boy.
Olhem. Adoro fazer isso.
Parece que estou
abraçando duas pessoas.
- Estou impressionado.
- Isso é muito divertido.
Querem saber? Deveríamos treinar
silêncio agora.
Desculpe.
É que, quando você fala,
eu não quero ouvir,
mas quando ele fala, eu quero ouvir.
Eu concordo.
Eu sempre disse que ele
tem voz fraca.
Acho que estamos perdendo
o foco um pouquinho.
Viram o que eu disse sobre
voz fraca? "Um pouquinho. "
- É como ele fala.
- Diga de novo.
"Um pouquinho!"
Eu não falo assim!
"Ele fala mais assim. "
Vejam o que ele está fazendo! Temos que
focar. Ele está nos manipulando.
Obrigado, Zane. Você entendeu.
Meus sensores indicam uma
bifurcação na estrada.
O caminho da direita é longo, árduo
e esclarecedor.
E o da esquerda é um atalho!
Por que está escrito "possível"?
Eles deveriam ter certeza.
Vamos pegar o atalho. Vamos lá!
Não. Esperem aí.
Mestre Wu diria para pegar
o caminho da direita.
O quê? Vão ouvir o cara
que caiu da ponte
ou o cara que não caiu da ponte?
Zane, pode gravar isso e depois
nunca mais me mostrar?
Sim.
Galera?
Talvez isto não seja uma boa ideia.
Esse é o pior lugar que
já visitei na vida.
Ouviram isso?
- Vamos recuar.
- O quê?
- O que disse?
Vão, vão!
Recuar. Continuem a recuar.
Continuem a recuar.
Alerta. Mais perigo.
- Vou vomitar.
- O que vamos fazer?
Eles são muitos.
Espere aí. Caramba,
La-Loyd.
Eles parecem meus antigos
Generais Número Um.
Vocês estão ótimos.
A pele está com um brilho lindo.
Andaram se bronzeando ultimamente?
Queimou nossos empregos.
Jogou-nos de um vulcão.
Ah, certo, certo.
Mas tirando isso, vocês estão bem?
Garmadon.
Jogou todos esses generais
pela boca de um vulcão?
Não todos ao mesmo tempo.
Não esquenta. Eles são tipo minha
família. Eles me amam.
Certo, generais?
Nós somos uma família, sim.
Ninja-Go!
Gente, espere!
Precisamos usar nossos poderes
ninja.
O que vamos fazer? Somos inúteis
sem nossos robôs.
Qual é. Lembre-se do que
Mestre Wu disse.
Nya, crie uma enchente
para varrer esses caras daqui.
Água, só se o Jay fizer
xixi nas calças.
Ela tem razão. Temos
que sair daqui.
- Essa doeu.
- Vamos embora.
Não. Usem seus poderes elementais.
Nós temos o poder!
Exijo que soltem a mim e meu filho.
É uma ordem, generais.
Não estou ouvindo.
Eu disse que exijo que soltem
a mim e meu filho.
Bob não consegue ouvir porque
os tímpanos dele estouraram depois
que você o jogou para fora do vulcão.
Não estou ouvindo!
Seu idiota!
O quê? Acredita no que
estão dizendo?
Estou sendo tratado pior que
qualquer um na história do mundo.
Que bom que não terá que passar
por outra coisa assim, La-Loyd.
É. Ninguém nunca disse nada
ruim para mim
quando meu pai destruiu
o estúdio de pilates,
a clínica de depilação e a loja
de conserto de caiaque.
Ou a loja que vende toner
de impressora.
E pode acreditar que ninguém
nunca me zoou
por não saber arremessar ou
pegar uma bola.
Epa. Espere aí.
Sei que é engraçado, mas que idiota
zoaria você com isso?
Está brincando, não é?
Você tem que se defender e
jogá-los de um vulcão.
É o que eu faço.
Tem que arranjar um vulcão, garoto.
É.
Jogar tudo para o alto
e nunca mais recuperar.
Nisso você é imbatível, não é?
Olá!
Temos um presente para você.
Fogo nele! Fogo nele!
Uma cópia exata do
meu covil vulcânico.
E vão nos jogar para fora dele.
Não, vamos jogar vocês dentro
do vulcão.
O magma de quinze milhões de
kelvins vai derreter sua pele
antes que consiga sentir o calor!
Omar, leve-os lá para o topo.
Deixe comigo.
Subindo!
O que é isso?
- Oi!
- E aí?
Zane! Está tudo bem?
Acho que sou viciado em adrenalina.
Eu ajudo você, cara. Eu ajudo você.
Eu podia ter fugido sozinho,
mas valeu.
Espere, cadê o Lloyd?
Não acredito que fugimos
e o deixamos lá.
Isto é terrível.
Somos péssimos amigos.
E ninjas medíocres também.
Verdade.
Espere aí. Gente...
Fogo nele! Fogo nele!
- Ah.
- Ah, não!
Lloyd!
- Ele está em perigo.
- O que vamos fazer?
A gente vai conseguir, galera.
Só temos que descobrir
como ser ninjas de verdade.
Sabe o que seria bem corajoso?
Acampar, dormir esta noite
e acordar de manhã.
É, que corajoso.
Zane, você não tem 700 giga de filmes
de artes marciais no seu HD?
- Correto!
- Ótimo. Vamos assistir.
Cineclube de Artes Marciais
do Zane.
O Jardineiro Mortal.
- Conto de Polícia 3.
- O Soco do Homem de Gelo.
- Furioso Punho de Fogo.
- Soca-parede.
- Garotas Boazinhas Contra as Más.
- Killer Bills, Volume 2.
- Jogo do Tabuleiro da Morte.
- Dançarino da Lança.
- Computador Central.
- Mestre Cafeinado.
- Hip Man.
- Judoca do Futuro.
Locke Dois: O Clube da Felicidade
de Locke.
Já Disse Que Está Perdendo Seu Tempo.
Jurei Deixar Essa Vida Passada.
- Olha Quem Bate.
- Olha Quem Bate 2.
Aprendi tantas coisas tão rápido.
- Isso mesmo.
- Estou pronto.
É hora de partir para cima
no estilo ninja.
- É.
- Isso aí!
Aquilo é uma baleia?
Gente, sem nadar.
Acabamos de comer.
Hora de se infiltrar.
Fogo nele! Fogo nele!
La-Loyd...
Sim?
Eu só...
- Lloyd!
- Gente!
Oi!
Caramba! Como chegaram aqui?
Fizemos todas as coisas
que você e Mestre Wu nos mandaram
fazer. Estilo ninja, brô!
Certo. Vamos dar o fora daqui
e chegar até a Arma Super Superpoderosa.
Isso não vai ser fácil, garota ninja.
Porque queimei uma quantidade
ridícula de generais.
Está bem. Tive uma ideia.
Se a gente segurar os generais
tempo suficiente,
podemos montar uma saída daqui.
Grande ideia. Comecem a montar.
Eu e Lloyd jogaremos blocos.
Lloyd, me joga um dois por dois.
Aí vai.
Isso foi terrível.
Jogue dois quadradinhos.
Aí vai. Saca o arremesso.
Como pode ser tão ruim nisso?
É. Tem bloqueio mental?
Calma aí, gente.
Ninjas, continuem.
La-Loyd, você vem comigo.
Deixem a música comigo. Vou
botar no aleatório.
Por favor, Jim Croce não.
Jim Croce não!
Dá azar. Deixa pra lá.
Beleza! Ninjas, continuem montando!
La-Loyd, vou ensiná-lo a arremessar.
Vamos!
- Nya, se liga!
- Obrigada.
É!
Corra.
Lloyd! Aqui, estou livre.
Está bem. Eu consigo.
Acalme sua mente, La-Loyd.
Está bem.
Jogue como se ninguém estivesse
olhando, só seu pai exigente.
Isso não ajuda.
Tá. Você consegue. Jogue.
- La-Loyd.
- Sim.
Olha só! Ensinei você a
fazer alguma coisa.
Não é?
- Legal! Cara, isso foi fantástico.
- Você conseguiu, Lloyd!
Cole, pegue.
- Kai.
- Aqui. Estou livre!
- Grande arremesso.
- Mande outro, rápido.
Zane, sua vez, parceiro.
- Puxa.
- Seu braço é um canhão!
Sério, um arremesso fantástico.
La-Loyd, algo está acontecendo
no meu rosto.
Está virando para cima num
movimento incomum.
Está acontecendo com você também!
Olhe, a gente está sorrindo!
Como sorrindo?
Entre na onda. É gostoso, não é?
Sim. Essa experiência é tão
estranha para mim.
- Pois é, não é?
- É!
Beleza. Pegue aí.
La-Loyd!
É hora de acabar com você...
La-Loyd, você está bem?
Sim. Acho que é o meu braço.
É grave?
Nem quero olhar!
Está tudo bem, eu acho.
Numa escala de 1 a 10,
qual é a gravidade?
Eu diria que sete ponto
braço decepado.
Meu braço está o quê?
Diga outra vez.
Não olhe para ele. Não olhe
para baixo do seu pescoço.
Não faça essa cara. Por que
está fazendo essa cara?
É só um pequeno corte...
Vou vomitar. Está nojento.
Será que eu olho?
Olhei! Estou sem braço!
Eu disse que era grave.
É muito pior do que eu esperava.
Isso é ruim!
Você vai ficar bem. Vou avisar
sua mãe.
Pai, não! Preciso de você!
Fique comigo!
Fique comigo agora, tá?
Faça alguma coisa.
Está bem, eu vou achar.
Como ele é?
Parece com meu braço esquerdo,
só que é o direito.
Sim, claro.
Muito bem, gente. Espalhem-se.
Em formação. Achem o braço do La-Loyd.
Tem uma mãozinha em
forma de concha,
uma manga preta e uma
partezinha verde.
Vão saber quando virem. É o braço
do La-Loyd, pelo amor de Deus.
- É tipo esse aqui?
- Não.
Tá, vamos tentar esse aqui.
- Isso é uma perna.
- Você já teve um braço que chuta?
- Podia ser legal.
- Não, não tive.
Que tal este?
Isso é uma espada!
Cara, ter um braço-espada
seria um barato!
Eu acho que a ideia é muito mais
legal que a realidade.
Espere aí. Achei!
- Beleza!
- Está bem.
Vou pôr o braço no lugar.
Mas espere, espere. Só vai doer
um segundo, não é?
Doer um segundo? Não!
Vai ser uma agonia por um tempo.
Quem contou essa mentira?
Está bem. Ponha logo. Ponha logo.
Tá. Vou contar até doze.
Não, doze é muito.
No três.
Tá, no três.
Um.
Dois.
Queria sua mãe para fazer isso.
Está me matando. Ponha logo.
Está bem. Um.
Dois.
Três.
Que sensação boa.
Você colocou meu braço de volta
como um verdadeiro pai.
Você me chamou de pai.
É.
Uau. Acho que sim.
Eu realmente agi
como um pai de verdade.
Certo?
Lloyd, vamos! Temos que sair daqui!
- Vamos!
- Corram! Corram!
Gente, temos que ir.
- Rápido!
- Vamos lá!
Vamos indo.
Anda, gente. Vamos embora.
Não acredito que funcionou!
Templo, aí vamos nós.
La-Loyd, vou ensiná-lo a
pilotar essa coisa.
Mãos em dez para as duas.
Eu monto e dirijo robôs
o tempo todo.
Deixe comigo.
Está bem. Você tem razão.
O que você disse? Dez para...
Duas! Dez para as duas.
- Aqui. Dez para as duas.
- Está bem.
É a regra básica da direção.
- É bom saber.
- E cheque o retrovisor.
Para ver o que tem atrás.
Tem muito ponto cego.
Olhar o retrovisor.
Fique de olhos abertos. Tem que
olhar para a frente.
Entendi, obrigado.
Quer que eu acelere?
Sim. Mostre do que a máquina é capaz.
Está bem.
É!
- Chega! Rápido demais.
- Não curtiu?
Eu curtiria se eu estivesse
pilotando.
Tá. Fiquei com um pouco de medo.
Você também?
Não vou mentir. Acho que preciso
trocar a armadura.
Pise nesse freio um pouquinho.
Deixe comigo.
Está indo bem, garoto.
Está indo muito... cabra!
Cabra, cabra, cabra!
Está todo mundo bem?
Nem tanto.
Olhem, o Templo das Fundações Frágeis.
A queda do helicóptero desestabilizou
esta região inteira.
Não estou culpando ninguém,
mas seu eu tornar a ver aquela cabra,
ela vai me ouvir!
E algumas das palavras
vão ter cinco letras.
E não vai ser "cabra".
Diga a primeira letra.
Este é o novo pior lugar que
já visitei na vida.
Já passei muito tempo aqui e acredite,
não melhora nunca.
Espere. Então conhece este lugar?
Quem não conhece...
OS GARMADON
a casa onde cresceu?
Mas o lugar é tão instável
que precisei me mudar para um
vulcão para me sentir seguro.
Bom, vamos entrar?
Fiquem perto. Eu guio vocês
pelos perigos.
Olhe, um interruptor.
- Tem um banheiro que eu possa usar?
- Não.
Frutas frescas!
- Até que enfim. Comida!
- Que fome!
Acho que quebrei um dente.
Meus pais adoram frutas de plástico.
Vejam essas fotos antigas.
Vejam essa!
Que gracinha!
Olhem o cavanhaque de bebê!
Mestre Wu parece um cara muito velho.
Já nesse tempo ele acabava com você.
Não importa. Vamos lá. Vamos achar
a Arma Super Superpoderosa.
Espere.
É você.
E essa...
É Lady Dragão de Ferro,
minha heroína.
Sim, Lady Dragão de Ferro,
conhecida como a mãe de La-Loyd.
Espere. O quê?
Mamãe era ninja?
Isso mesmo.
Foi a guerreira ninja mais incrível
que já conheci.
Eu me lembro da primeira
vez que a vi.
Foi no meio de uma guerra terrível.
Eu estava saqueando uma aldeia pacífica
com meu exército de esqueletos
e vi uma linda rainha guerreira
do outro lado do campo de batalha.
Ela estava lutando pelo bem e
estava linda fazendo isso.
Mesmo com ela dizimando
minhas forças do mal,
eu não conseguia tirar os olhos dela.
Fiquei sem palavras.
Reuni toda a minha coragem
para me aproximar dela.
Perguntei a ela se lutava aqui
com frequência.
Ela disse: "Luto, sim."
E vou lhe dizer, La-Loyd.
Quando nossos olhos se encontraram,
soltaram faíscas.
Foi amor
à primeira batalha.
Sua mãe e eu éramos um casal
realmente poderoso.
Pensei que íamos conquistar
o mundo juntos.
Foi o tempo mais feliz da minha vida.
Espere aí.
Se vocês dois eram tão perfeitos,
por que você nos abandonou?
É...
complicado.
Um dia, chegamos a NINJAGO.
Eu disse à sua mãe
que queria construir
o futuro do nosso
filho sobre as cinzas de NINJAGO.
Mas naquele momento, sua
mãe percebeu
que a vida de um comandante
conquistador
não era a vida que ela queria...
para você.
Eu poderia ter mudado.
Mas não mudei.
E quando dei por mim,
ela tinha ido embora...
e você também.
La-Loyd, sua mãe era demais.
Ela esperava o melhor de mim
e só queria o melhor para você.
Eu não deveria ter deixado vocês
irem embora.
Lloyd! Achamos a Arma Super
Superpoderosa!
Aqui no quarto.
Achamos que está nessa caixa.
Abram, abram.
Que monte de lixo.
Pode ter algo importante
embaixo.
Isto é uma Super Superdecepção.
- Correto.
- Não. Espere.
Tem uma peça para cada um
dos nossos elementos.
Fogo.
E terra.
Que barato!
- E água.
- H-2 oh sim!
E gelo.
Legal.
E raio.
E eu sou... o verde.
Mas estou tão feliz por vocês.
Sabe, La-Loyd, depois de passar
esse tempo com você,
vendo o grande guerreiro ninja
que você se tornou...
Sim?
Eu percebi que não precisamos
lutar um com o outro
- quando podemos lutar lado a lado.
- Sério?
É.
La-Loyd, você quer voltar
para NINJAGO comigo
como pai
e General Número Um?
Espere. O quê?
Seu General Número Um?
Exato!
Mas você disse que se arrependia
de me abandonar.
Porque você seria o General
Número Um perfeito.
Somos uma dupla incrível, La-Loyd.
Você, eu,
a Arma Super Superpoderosa...
Seríamos imbatíveis.
Não. Não quero ser seu
General Número Um.
Mas imagine. Poderíamos
governar NINJAGO juntos.
Venha comigo, La-Loyd.
Temos que compensar muito
tempo perdido!
E como não vou mais atacar a cidade,
ninguém mais vai odiar você.
E nunca mais vou esquecer
seu aniversário
porque vamos comemorar seu
aniversário todo dia!
E pense em tudo que eu
poderia lhe ensinar.
Dar laços, andar de bicicleta,
conquistar uma cidade.
E se formos agora, poderemos usar a
Arma Super Superpoderosa na Miauthra
e conquistar NINJAGO juntos.
Vamos lá!
Papai, por favor, não.
Volte para NINJAGO comigo
e salve a cidade.
- O quê?
- Você será um herói.
Mas eu não sou assim, La-Loyd. As
pessoas nunca me veriam como herói.
Mas não precisa ser assim.
Essa é sua chance de mudar.
Eu também não queria que fosse
assim, mas é.
Papai, por favor, não vá.
Se eu não consegui mudar antes,
o que o faz pensar
que eu mudaria agora?
Não, não.
- Pare!
- Não, não!
- Para trás!
- Nada disso!
Ei, é a minha irmã!
- Saia da minha cara!
- Tome isso!
- Peguei!
- Devolva isso!
Posso ajudar você. Podemos
fazer isso juntos.
Se me der a caixa, podemos conversar.
Não posso. Você vai embora.
- Peguei!
- Cuidado!
- Cole!
- Peguei. Você tentou.
Parecemos os Globetrotters.
- Aqui!
- Saia da minha frente!
Lloyd, pegue!
- Corra, Lloyd! Corra!
- É minha!
É minha!
Previsível, mas lamentável.
Droga.
Ah, La-Loyd.
Papai.
Eu deveria ter ensinado
você a pegar.
Não!
Adeus, La-Loyd.
Saiam da frente!
O templo vai desabar!
Não temos as peças.
- E nem os nossos robôs.
- Já era!
- Ah, não! Nós vamos morrer.
- O que vamos fazer?
Nossas chances de sobreviver
são 0,00.
A peça que você precisa está
no seu interior.
Ele disse interior?
O poder está dentro de vocês.
Interior?
No seu interior.
A minha peça! No interior!
Gente, não precisamos das peças.
A Arma Super Superpoderosa
está dentro de vocês.
- O quê?
- É, vocês têm o poder.
Olhem aí dentro.
Concentrem o que vocês já têm dentro
e soltem tudo.
Eu acredito em cada um de vocês.
Nya, você pode criar água.
Kai, você pode fazer fogo.
Está bem. Legal. Eu sei fazer fogo.
O poder está dentro de todos vocês.
Agora, acalmem a mente.
Concentrem-se.
Foquem nos seus poderes.
Pensem na terra, no fogo, na água
e no gelo!
E você, Jay, no raio, garoto.
Vamos lá.
Jay, você tem o poder!
Diga: "Eu tenho o poder!"
Eu tenho o poder!
Eu tenho o poder.
Mandou bem, Cole.
Vai, vai!
Eu tenho o poder.
Eu também tenho o poder.
Vamos lá. Rápido.
E agora?
- Kai, sua vez.
- Beleza.
Eu tenho o poder.
Acho que só piorei.
Pule, Lloyd. Pule.
Mestre Wu?
Gente, posso ouvir os mortos
e Mestre Wu mandou pular.
Ótimo pulo, alunos.
Mestre Wu!
Está vivo!
Claro, sou um mestre ninja
que vive no limite e engana
a morte o tempo todo.
Sério?
Não. Eu achei que estando morto,
vocês me ouviriam mais.
E eu estava certo.
Mestre Wu,
dominamos nossos poderes elementais.
Tudo porque o Lloyd não desistiu
do treinamento.
Lloyd nos salvou.
Ele também decifrou suas metáforas
desnecessariamente enigmáticas.
Lloyd, estou tão orgulhoso de você.
Ajudou seus amigos a serem grandes.
E isso faz de você um verdadeiro
mestre ninja.
Agora vamos salvar a cidade
da gata gigante.
Tô dentro!
Essa gata está destruindo tudo.
Onde estão os Ninjas quando
precisamos deles?
Temos que ir embora!
Corram! Corram!
Ei, NINJAGO,
Garmadon voltou!
Generais, ataquem quem ficar
no meu caminho.
Sim, senhor.
É o Recompensa do Destino.
Sempre quis atirar nele.
Ataquem!
Equipe Alfa em ação.
Temos companhia. Segurem firme.
Para onde eles foram?
Vamos lá, Ninjas. Sigam-me.
Ninja-Go!
- É!
Nya, temos que chegar a Garmadon
e à gata rápido.
Deixe comigo.
Muito bem, seu monstro.
Prepare-se para sentir a ira da
Arma Super Superpoderosa.
Aí vêm eles.
Vamos embora!
Sigam a Nya.
Tome isto.
O quê?
- Zane, congele esses caras.
- Entendido.
Kai, faça uma cortina de fumaça.
É, garoto! Fuego!
Aonde eles foram?
Não estou vendo em lugar nenhum.
Está bem. Que tal assim?
Estas coisas não estão funcionando.
- Jay, agora é sua chance, amigo.
- Entendido.
Pauleira!
Ei, gata, para trás!
Sou Garmadon, garota. O maior
soberano de todos.
Alguém me ajude!
- Papai?
- Por favor!
Vão, ninjas, vão!
Hip, hip, hurra!
A gata comeu o Garmadon!
Agora só temos que acabar com essa
gata e NINJAGO está salva.
- Peguem-na!
- Acabem com esse monstro!
Ataquem essa gata com seus poderes
fantásticos das mãos!
La-Loyd! Por favor, me ajude!
Eu posso usar meu fogo. Mas isso
não será demais?
Eu posso atacar com minha água.
Gatos detestam água.
Tem razão, Mestre Wu.
Preciso seguir o caminho que só
o filho de Garmadon pode seguir.
Minha Nossa!
O Ninja Verde é Lloyd Garmadon?
Lloyd.
A gente só tem que expulsar
Miauthra para ganhar!
- Não.
- O quê?
Lloyd.
Aonde vai?
Lloyd, volte.
Aqui, gatinha.
É, venha aqui.
Lloyd, não!
Tudo bem. Ele consegue.
Gatinha boazinha.
Tudo bem. É, tudo bem.
É, que gatinha boazinha.
Que gatinha mais fofa.
Vai ficar tudo bem.
Eu sei.
Eu sei. Você não quer
destruir tudo.
Quando as pessoas olham para você,
elas veem um monstro.
Mas eu sei que
você só se sente assustada
e sozinha.
Sei como é isso.
Ser julgada injustamente.
Então quero dizer
que perdoo você.
E...
peço desculpas.
Quando eu disse que queria
que você não fosse meu pai,
não foi de verdade.
O que eu deveria ter dito é:
"Eu queria que não brigássemos
o tempo todo."
"Eu queria poder ter passado mais
tempo com você."
E que você pudesse ver tudo
por que eu passei,
mas você não estava lá.
Eu queria recuperar esse tempo.
Eu preciso do meu pai.
Papai!
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
Você está vivo!
Filho?
Sim?
Você falou aquilo tudo para valer?
Para a gata?
Cada palavra.
Eu sei muito bem
que a gata se sente exatamente
da mesma maneira.
Papai, está chorando?
Não!
É que sou alérgico a gatos.
- Lloyd!
- Mamãe!
Deixe-me olhar para você.
Está ferido?
Mostre os dedos das
mãos e dos pés.
Ainda não tem dedos das mãos
e dos pés. Isso é bom.
- Está tudo bem?
- Tudo. Estou ótimo.
Lloyd, eu estava tão preocupada
com você.
Mamãe, espere!
Desculpe.
Tudo bem. Estou feliz
que esteja bem.
Não, mamãe. Desculpe mesmo.
Não dei valor a você.
E você sempre apoiou
quem eu sou de verdade.
A pessoa que sou lá no fundo.
Desculpe mesmo, mamãe.
Eu te amo tanto.
Também te amo, mamãe.
Vamos lá. Vamos nos abraçar.
Tá. Tudo bem.
Tem duas pessoas
para me abraçar aqui.
Tio Wu, sei por que queria
que eu fosse o Ninja Verde.
Você sabe?
Sim.
Verde é a cor da vida.
Ela flui por todas as coisas vivas,
unindo todas.
Como eu uno os Ninjas.
Oi.
Ou como uno minha família,
estejamos juntos ou não.
Alguns poderes a gente
não pode ver,
mas são os mais importantes
de todos.
Lloyd foi um herói.
Com quem está falando?
Ele salvou Garmadon e
salvou sua família.
Estamos aqui.
E toda a cidade de NINJAGO.
Aonde você vai?
Fizeram até Miauthra de mascote.
Ela é tão fofa! Adoro esta gata.
Wu, volte!
Koko e Nya abriram uma escola
para ensinar a generais-tubarões
lições de vida.
E Garmadon ensinou a Lloyd
uma coisa muito importante.
Ei, pegue!
E Lloyd ensinou a todo mundo
que mesmo sendo diferente,
você ainda pode fazer grandes coisas.
Quer dizer que sou um ninja agora?
Não.
Você só ouviu uma história.
Não quer dizer que é
um artista marcial.
Será?
Está bem, está bem.
Ouça, para ser um mestre,
é preciso paciência, muito trabalho,
coragem, e...
Bom.
Seu treinamento começa ao amanhecer.
Podemos levar a gata?
Não.
Subpack by DanDee
Muito bem, crianças.
Tem uma última
coisa que tenho que
ensinar aos ninjas.
Fiquem de pé. Estão prontas?
É hora da Dança da Morte.
Câmera A.
Jackie Chan!
Câmera B.
LEGO NINJAGO
O FILME
LEGO NINJAGO: O FILME
Tradução e Adaptação:
Paulo Frederico Costa