Aqui é o Batman.
Eu os descobri.
Diga ao Cyborg que ele tinha razão
sobre o método de invasão.
Entendido.
Mantenha sua posição.
A ajuda está a cam...
Isso é o que eu chamo
de um arrombador de cofres.
Quantas vezes
tenho que lhe dizer?
- Nada de diamantes sintéticos.
- Mas, chefe...
Escute o Rei, Dez.
Qualidade antes da quantidade.
Valete,
nós temos um cronograma.
O que está fazendo aí?
Ficando de vigia.
Peekaboo.
Eu vejo você.
Escolha uma carta,
qualquer carta.
Legal.
Posso fazer isso o dia todo.
Você pode?
Esqueça, Valete.
Pegue o que puder e saia.
Certo.
Assim que matar o Batman.
O Batman não deve
ter vindo sozinho.
O quê? Devo ficar preocupado
com o Robin?
Pode querer desistir agora.
Merda.
É a Liga da Justiça.
É a terceira
que já me deve.
- E estamos contando?
- Não literalmente.
Porque se formos,
é 8 a 7 ao meu favor.
- Batman, você está bem?
- Vou viver.
O Ás também,
aparentemente.
Ele ainda está ressentido
da última vez.
Ele me deu
um soco de sorte.
Eu cuido da Rainha!
Ainda falta o Valete.
Ele sumiu desde que...
- mandou Ás me atacar.
- Não pode ter ido longe.
Procure nos cofres.
Eu cuido do resto do edifício.
Não se incomode.
Já olhei.
- Em todos lugares?
- Todo complexo...
menos a última sala do cofre.
Vamos?
- Você na frente.
- Como se tivesse escolha.
- Encontrei.
- Pode entrar rápido...
e nocauteá-lo
antes que olhe em sua direção?
Poderíamos esperar
até seu olho-laser descarregar.
Ataque por trás. Vou distraí-lo
até que você chegue lá.
Isso vai funcionar também.
Tudo bem, agora vêm
os tiros de advertência.
Você desiste?
Por favor, diga não.
Nunca vai me pegar,
Lanterna!
Muitas mulheres dizem isso.
Bang.
Diga "boa noite",
Ás.
Renda-se pacificamente
e não será ferido.
Acho que não,
marciano!
Pode entrar!
Mato você na mesma hora!
Tentando me fazer
desviar o olhar?
Não vai funcionar.
Sei que vai,
Valete!
J'onn!
Eu estou... ileso.
Intangibilidade.
Sempre funciona.
- O quê?
- Eu perdi o Rei.
Ele estava indo
naquela direção.
Nem pense nisso,
Vossa Alteza.
Gerador de plasma portátil.
Ótimo trabalho.
Ei, pessoal. Esqueceram de um,
mas o peguei pra vocês.
O que faz aqui?
Pensei que estivesse ajudando.
Eu estou ajudando.
Batman achou
que os assaltos...
usasse tecnologia
extra-dimensional.
Você estava certo.
Pedi para ele ajudar,
como substituto de seu pai.
Desde que meu pai se foi,
sou o maior especialista...
em interface multidimensional.
Está dizendo
que a Gangue Royal Flush...
sabe mais disso
do que você?
Alguém sabe,
mas não esses manés.
Voar em cartas de baralho
é uma coisa, mas isso?
Concordo. Não é o estilo deles.
Achou algo no HD?
Um monte de coisas.
Ainda estou classificando.
Acorde, Rei.
Tenho algumas perguntas.
- Eu quero um advogado.
- Está se adiantando.
Primeiro, precisa de um médico,
então de um advogado.
Diana,
quer fazer a gentileza?
Sabe mesmo como estragar
um interrogatório.
Quem lhe deu a tecnologia
para atravessar paredes?
Eu não sei.
O laço lhe obriga
a dizer a verdade.
Eu não sei.
Sei que não gosta
de fazer isso, J'onn...
Não desnecessariamente.
Eu li as mentes
do grupo inteiro.
Nenhum deles sabe
a origem do dispositivo.
Então, não encontramos
a resposta ainda.
Descobrimos tudo possível
por hoje.
Vou levá-los para prisão.
Podem ir dormir.
Depois pensamos nisso.
Não preciso dormir.
Preciso acompanhar...
Seus ferimentos são graves.
Se desejar, uma sessão
com meu raio de cura...
poderia poupar dias
de tempo de recuperação.
Estou bem, Diana.
Eu estou cansado.
Então, a não ser
que algo novo apareça,
a gente se vê
na reunião de quinta.
Acho que deveríamos pesquisar
o HD do dispositivo para...
Ainda tem 16 petabytes de dados
para classificar.
Chamo vocês assim
que achar algo. Sério.
Operador de veículo
reconhecido.
Sistema de segurança
desarmado.
Jogando cartas até tarde,
patrão Bruce?
Algo assim.
Como você sabia?
Creio que seja uma tradição
esconder um destes na manga.
- Isso é sarcasmo, Alfred?
- Uma brincadeira leve.
Estou sendo gentil
com o senhor...
principalmente
por estar sangrando,
no meu chão limpo.
Não vai me deixar ir
para o trabalho?
Está correto,
patrão Bruce.
- Não até ter atenção médica.
- Muito bem.
Alimento e um mínimo
de oito horas de repouso.
Vamos logo
acabar com isso.
Fiz sopa de galinha.
Pode comer enquanto descansa...
e eu mesmo dou os pontos
nos ferimentos.
Vai ser delicioso,
tenho certeza.
Tudo bem.
A propósito,
a parte sobre os pontos?
Isso sim seria sarcasmo.
Aqui é o Mestre dos Espelhos.
Entrei.
Então ao trabalho!
É o momento mais vulnerável
do plano.
Tem certeza
que isso vai funcionar?
Pelo dinheiro
que paguei à LexCorp...
é melhor que funcione.
Não pude ver nada
enquanto eu estava no espelho.
Talvez devesse bisbilhotar
e ver se descubro quem ele é.
A informação que mandei roubar
é muito mais valiosa...
do que a identidade secreta
do Batman.
Além disso,
já sei quem ele é.
- Sabe quem o Batma...
- Download completo.
Não está quebrado.
Você chegou.
Safira Estrela.
Se isso for
uma emboscada elaborada...
não vai ter melhor sorte
do que o crocodilo.
Suspeito que nós nos sairemos
um pouco melhor.
É Bane, não é?
Eu sou Metallo.
Sou grande fã do seu trabalho.
O cara assustador
é Ma'alefa'ak...
e a dama com garras
é a Cheetah.
- O que isso deveria ser?
- Um convite.
Bem-vindos ao Salão do Mal.
Eu sou Vandal Savage.
Fico feliz em ver todos aqui.
Por 10 milhões,
aceito qualquer convite.
O que me faz perguntar...
E se eu ficasse com a grana
e não aparecesse?
Viveria o resto
de suas vidas muito curtas...
com medo do momento
de nosso encontro inevitável.
Falar é fácil.
Nenhum de nós
morre facilmente.
Todo mundo morre,
criança.
Não foi o que ouvi
sobre você.
Vocês cinco
e o Mestre dos Espelhos...
estão aqui porque cada um
tem uma vingança pessoal...
contra um membro
da Liga da Justiça.
Vocês gostariam
de vê-los mortos.
Apesar de eu não ter
nada contra eles...
tenho uma visão
para este mundo,
eles ficariam
no meu caminho.
Suas mortes serviriam
aos meus objetivos.
Em suma,
precisamos uns dos outros.
Não falo para os outros,
mas sou perfeitamente capaz...
de matar a Mulher-Maravilha
por minha conta.
A história diz o contrário.
Todos vocês já tentaram
e falharam...
ao tentar matar membros da Liga
em várias ocasiões.
Savage tem planos infalíveis
para destruí-los.
E eu vou pagar 100 milhões,
mais despesas...
para cada membro da Liga
que tirarem do mapa.
Espere aí. Acaba de prometer
meio bilhão de dólares...
só para tirar a Liga do caminho
para outro plano?
Como Ma'alefa'ak falou antes,
eu sou muito velho.
50 mil anos foi o suficiente
para acumular uma fortuna...
que supera qualquer outra
na história humana.
Para se gastar tanto dinheiro,
só para limpar o convés...
o lucro deve ser enorme.
Inconcebivelmente grande.
E quem quiser
continuar trabalhando comigo,
será bem-vindo
para compartilhar as riquezas.
Depois de terem destruído
a Liga da Justiça.
Não vejo nenhum de nós
procurando a saída.
Então está resolvido.
Sejam bem-vindos
à Legião do Mal!
Patrão Bruce.
O que foi, Alfred?
Tenho uma...
notícia desagradável.
Não.
Como isso pôde
ter acontecido?
Onde estão
os caixões dos meus pais?!
Eu não sei, senhor.
Nós os achamos assim
a poucos minutos atrás.
Liguei para a casa
imediatamente.
Quem fez isso
vai pagar!
Talvez eu possa
ajudar com isso.
Quando eu disse não saber
quem foi o responsável...
eu posso ter mentindo.
O quê?
Vamos, John.
Nós surpreendemos
mesmo você?
Tem sido uma semana agitada.
Esqueci do meu aniversário.
Além disso,
nunca falei nada para vocês.
Sua fã sabe de tudo.
Ela gosta mesmo de você,
sabia?
Não sabia qual era sua idade,
então coloquei um montão.
Deveria ter esperado
pelo "Feliz Aniversário".
Espero que pelo menos
tenha feito um desejo.
Eu não pedi isso.
É daquela senhora.
- Você a conhece?
- Eu não.
Obrigado pela bebida,
mas estou de plantão.
Eu imaginei.
É um refrigerante.
- Tem isqueiro?
- Eu não fumo.
Você parece muito familiar.
Não precisava me cantar,
John.
É óbvio que estou
interessada em você.
Não me lembro de seu rosto.
Isso é incomum para mim.
Olhe com mais calma.
Use sua visão marciana.
Como você...
O que você quer,
Cheetah?
Machucar você, Diana.
O que mais?
Ei, podemos andar logo?
Estamos bloqueando o tráfego,
e é óbvio o que aconteceu aqui.
É?
Vamos lá, Allen,
não faça isso comigo de novo.
Os fatos
não se encaixam no cenário.
Vocês ouviram a notícia?
Que meu encontro foi pro espaço
e vou morrer sozinho...
porque Allen transformou
meu atropelamento em homicídio?
Sério!
O Mestre dos Espelhos está...
roubando o novo trem maglev
de Keystone City.
Colete todas as evidências
para análise.
Foi assassinato,
e não acidente.
- Aonde você vai?
- Estação de trem.
Pra quê?
É um roubo em andamento...
não uma cena de crime.
O Mestre dos Espelhos está lá.
Logo vai ser uma cena de crime.
Quem é o oficial no comando?
Agente Especial Porter.
Meu escritório chamou você.
Um número desconhecido
de milicianos armados...
- tomou conta da mina.
- Uma mina de sal?
Para quê?
Eles se auto-intitulam
"a Irmandade da Identidade".
Eles pretendem usar a mina
como base...
durante
a 2ª revolução americana...
que dizem eles,
é iminente.
Mataram uma dúzia de pessoas,
feriram três dos meus homens.
Por que não invadem
e os prendem?
Gostaria disso.
Mas estão com seis reféns.
Trabalhadores,
presos com eles.
Esperávamos que fosse capaz
de uma abordagem mais sutil...
do que as respostas
que nós tivemos.
Deixem comigo.
Aqui é o Lanterna Verde.
Estou entrando.
Se ferirem algum refém,
vão se ver comigo!
Volto logo.
- Flash!
- O Mestre está aqui!
Um de cada vez!
Estamos enviando dinheiro velho
pra Reserva Federal.
- Dinheiro velho?
- Está saindo de circulação.
Vai ser destruído
e substituído por novas notas.
Se o Mestre
não roubá-lo antes!
O que não vai acontecer
no meu turno!
Sei... Acabei de libertá-los,
está lembrado?
Têm sorte de ter
deixado vocês vivos.
Fiquem aqui
que vou cuidar dele.
Demorou muito tempo
para chegar até aqui.
Trouxe algo para você.
Pensei que era um assalto!
Parece que está fazendo
o trabalho para o Governo!
Holograma.
Quem diria?
- Qual de nós é real?
Não tô nem aí!
O que você fez...
com os corpos deles?
Quando lutamos antes,
eu quebrei o morcego.
Hoje,
eu quebro o homem.
Vamos lá,
não vou matar você ainda.
O que há na caixa?
Uma velhinha morta.
- Que tipo de doente...
- Relaxe.
Eu me adiantei um pouco.
Não pode me culpar...
por tentar agradar
alguém como você.
Ela ainda está viva.
Não... se... mexa.
Vai querer mesmo
ouvir isso primeiro.
Eu a chamo de
"minha caixa de refém".
No final da contagem,
já em andamento...
a caixa irá ativar-se e matar
instantaneamente a velha,
a menos que use
sua supervelocidade para tirá-la.
- É uma armadilha.
- Muito provavelmente.
Mas não pode arriscar,
ou repassar o desafio.
Você é rápido o suficiente,
Flash?
Cuidado.
Está aparafusado no seu pulso.
- O quê?
- É uma bomba de raio de 5 km.
Se tentar remover a bomba,
ela explode.
Se não fizer nada
em 60 segundos, ela explode.
Antes que heroicamente
saia do trem...
para proteger as pessoas,
tem uma última dica.
Uma vez que comece a correr,
se desacelerar...
Ela explode.
Você tem 12 segundos
para decidir o que fazer.
Não me importo
com qual caminho vai tomar,
porque eu não estou
aqui de verdade.
Por que está aqui,
Ma'alefa'ak?
Para lhe pagar uma bebida.
Está misturada
com uma substância,
que causa um efeito incomum
na biologia marciana.
Você não poderia senti-la
no refrigerante.
É um veneno.
Não vai matá-lo.
Seu corpo irá filtrá-lo
em poucas horas.
Infelizmente...
suará o veneno para fora
pelos seus poros.
É magnésio, a propósito.
Não!
- John.
- Aquele cara acabou de cair.
Qual é o problema,
não aguentou a bebida?
- Afaste-se!
- Cara!
Ele é o maldito
Caçador de Marte.
Ouçam, vocês todos
devem ficar longe de mim!
Todos vocês estão
em grande perigo!
- Vamos sair daqui!
Aguente, John.
Pare, deite e role,
parceiro.
Não desista,
vamos conseguir...
Ele não fuma.
Acho que aquele cara vai pular.
- Alguém o conhece?
- Eu não sei.
- Pode vê-lo, Jimmy?
- Estou tentando, Lois.
Acho que aquele cara
trabalha no nosso jornal.
A emissão de títulos deve cobrir
o déficit orçamentário,
no terceiro trimestre
do nosso próximo ano fiscal.
Sabemos que o dinheiro federal
seria somente usado...
- para aquecer a economia.
- Alô?
Sou eu.
Conhece Henry Ackerdson?
Costumava cobrir a Casa Branca,
mas foi rebaixado.
Era um bom repórter.
Foi uma vergonha.
Está prestes a ser
uma maior.
Ele vai pular do topo
do Planeta Diário.
Estou a caminho.
Aí já é perto o suficiente,
Lanterna.
Se fizer um movimento,
qualquer movimento,
aquela broca cai
sobre as cabeças deles.
Não está em posição
de fazer acordo.
Afaste-se do painel de controle
e você não vai se machucar.
Não há outro jeito
de sair disso.
O desligamento é controlado...
por outro painel
nesta mina.
Eu direi qual
se você me deixar ir.
Esse truque do bracelete
sempre me impressiona,
mas pelo menos eu a toquei...
uma vez.
Você me drogou.
Pegue-me se puder.
Não é possível.
- Mulher Maravilha.
- Olhem, é a Mulher Maravilha.
- Não pode ser.
- Mulher Maravilha.
- O que ela faz aqui?
- Cara, ela é muito gata.
- É ela mesmo?
- É a Mulher Maravilha?
Por que ela está olhando
para nós desse jeito?
- O que é aquilo?
- Lá está ele!
Sr. Ackerdson?
Posso chamá-lo de Henry?
Chame-me do que quiser.
Não importa.
Nada importa.
Vou ter que discordar,
senhor.
Tudo é importante.
Todos são importantes.
Não chegue mais perto.
Eu vou atirar.
Vou ficar bem aqui.
Quero que saiam daqui
o mais rápido que puderem.
Sigam a luz, é o caminho seguro
de volta à superfície.
- Eles ainda estão com a Carol.
- Carol?
Da Contabilidade.
Foi feita refém no início.
Vou pegá-la.
Vão.
Ajude-me.
Não a machuque.
Não vai adiantar de nada.
Todos os seus parceiros
foram capturados, ou pior.
- Todos eles?
- Todos eles.
Você não tem opções.
Eu tenho uma.
Não!
Não entendo.
Por que eu não o desarmei?
Por que eu não...
Não.
Sinto muito.
Ela até que se
parece comigo, não é?
Carol?
Sim. O nome dela
era Carol também.
Ela é bonita, é claro, e tinha
o cabelo escuro como o meu.
E o cheiro do seu fracasso
paira sobre ela.
Eu não queria...
Você não queria que todas
aquelas pessoas fossem mortas?
Você não queria me trair,
conduzindo-me a me tornar isso?
O que não queria, Hal?
Eu não sei.
Eu estou...
Com medo?
Com medo de não merecer
ter tanto poder?
Que ninguém tenha?
Sim.
Eu não mereço isso.
Então espero
que tenha a decência,
de fazer o que é certo...
e sofrer
por seus muitos pecados.
Você não entende.
Fui um jornalista por 40 anos.
Comecei como copiador
quando tinha 16 anos.
Sempre pensei que eu faria isso
até o dia da minha morte.
Acho que essa parte
está certa.
Existem outros trabalhos.
Os jornais estão morrendo.
Passei a minha vida
lutando pelos pequenos,
lutando pela
verdade e justiça.
Não é mais relevante.
Isso é o que dizem
algumas pessoas.
Mas luto pelas mesmas coisas.
Mesmo quando
não estão na moda.
É uma batalha sem fim,
mas não podemos desistir.
Não sou o homem
que você pensa que sou.
Estou muito fraco
para lutar mais.
Você é mais forte do que sabe,
Sr. Ackerdson.
Bala de kryptonita.
Coração de kryptonita.
Não!
Olá, Bruce.
Desculpe não poder estar aí
para isso...
mas tenho um cheque
bem polpudo para pegar.
Pagamento por cuidar de você.
Você estava preocupado
sobre onde pus os seus pais?
Não fique.
Eles estão bem próximos.
Descanse em paz.
Foi mais fácil
do que eu pensava.
À vitória.
- À vitória!
À Legião do Mal.
- À Legião do Mal!
Espere.
Um brinde extra.
Tenho tentado matar Batman
por quase 10 anos.
Bem, desta vez,
fiz melhor do que matá-lo...
Eu o humilhei.
Hurra!
Finalmente levamos a melhor
sobre nossos oponentes,
e tudo graças
ao gênio de um homem...
Vandal Savage.
- Sim, ele é o cara.
- Ao cara.
- E seus cheques gordos.
- Amo o meu dinheiro.
Nosso negócio está concluído.
Vocês, é claro,
estão livres para ir.
Você mencionou
um esquema ainda maior,
e disse que haveria
um lugar para nós nele,
e que poderíamos escolher.
Eu disse.
E a oferta permanece aberta
a todos vocês.
Mas temo que não tenham a visão
para juntarem-se a mim.
A próxima etapa dos meus planos
pode ser considerada...
"genocida".
O que você vai fazer,
destruir o mundo?
Nada tão rude.
Metade.
Dois terços, no máximo.
Não é uma piada.
É o próximo passo
de um plano...
de mudar o planeta
de uma maneira,
que tornará seu pagamento
de 100 milhões...
trivial e sem sentido.
Que possível lucro poderia haver
em destruir o mundo?
Primeiro, precisa entender
que eu sou antigo.
Mais antigo
do que a raça humana.
Sei que você acredita
que isso seja verdade.
E é verdade.
Oitenta mil anos atrás...
eu vivia onde hoje é chamado
ilha de Sumatra.
Uma noite, o céu se iluminou
com riscos de fogo.
Meteoros.
Mas minha mente primitiva
pensava,
que as estrelas
estavam caindo do céu.
Um meteoro caiu na Terra
no meu vale.
Meus compatriotas correram.
Mas estava muito frio
e a pedra brilhante era quente.
Eu dormi ali.
Banhado pelas estranhas
radiações do meteoro.
E quando acordei pela manhã,
eu estava mudado para sempre.
A radiação causou uma mutação
e me evoluiu.
Instantaneamente estava ciente
da minha inteligência aumentada.
Foi apenas
com o passar do tempo...
que descobri
os meus demais dons.
Até onde sei,
eu não posso morrer.
Isso é fato?
Vá em frente.
Por que fez isso?
Não percebe
o que ele está planejando?
No novo mundo dele,
nosso dinheiro não importa!
Você está correta.
Dinheiro não importará.
É trivial a longo prazo.
Deixem-me falar-lhes
a longo prazo.
Vivi milhares de vidas.
Fui operário, cientista, padre,
artista, curandeiro, ladrão.
Mas na maioria das vezes,
um conquistador.
Ainda não vejo como isso
afeta o meu dinheiro.
75 mil anos atrás...
Um desastre quase levou
a humanidade à extinção.
Eu escravizei os sobreviventes
e governei com mão de ferro.
Em algumas gerações...
meu povo estaria no caminho
para repopular a Terra!
Tornando-se a espécie
dominante do planeta!
Eu estava feliz.
Você vai dominar o mundo
por nostalgia?
Vou dominar porque a humanidade
é arrogante e beligerante...
e mais uma vez precisa
da minha mão orientadora.
Mas antes de dominar,
pretendo amaciá-los.
Destruindo metade do mundo.
Aqueles que sobreviverem
seguirão com prazer um líder...
que lhes oferece comida,
conforto e ordem.
Isso poderia dar certo.
Vai dar certo.
Para vocês,
meus senhores da guerra,
ofereço o domínio sobre
o que restar do planeta,
e do que cada um de vocês
puder possuir,
respondendo apenas a mim.
Interessados?
Você não nos deixa
muita escolha.
Como você propõe matar
tantas pessoas?
Mesmo sem a Liga da Justiça,
eles vão lutar.
Eles vão perder.
Por que estão atacando
a Mulher Maravilha?
Saia da minha frente,
homem de lata.
Super-heróis me deram
problemas hoje...
para durar uma vida!
Não tanto quanto vai ter
se não me der uma resposta!
Ela lutava contra
a Cheetah...
e de repente começou
a atacar todos.
Tiramos os civis
e isolamos o parque...
mas não podemos
chegar perto dela.
Olhe para ela. Ela está tendo
uma convulsão ou algo assim.
Você pode estar certo.
O pulso, pressão arterial
e respiração estão alterados.
Se continuar nesse ritmo,
ela vai cair morta.
Esse não é o pior prognóstico
que posso imaginar agora.
Eu vou acalmá-la.
Chame seus homens de volta.
Todos os policiais,
recuem e fiquem nas barreiras.
Repito, recuem.
Você deve ser a única real.
O que quer que seja essa arma,
Cheetah, não funcionará.
É um scanner. Algo está
acontecendo com você.
Você me chamou
de Cheetah?
Ela pensa que eu sou
a Cheetah.
Mulher Maravilha,
só me ouça por um minuto!
Não importa
minha aparência...
eu não sou a Cheetah!
Pense nisso.
Todas essas Cheetahs
que você viu, como é possível?
Eu não sei.
Eu acho que sei.
Meus sensores detectaram
um grupo de nanomáquinas,
presas
ao seu tronco cerebral.
Eles transmitem aos seus
centros visuais e auditivos,
fazendo com que veja
Cheetah em tudo.
- Pode ser.
- E é.
Ela sabe que você nunca
sai de uma luta.
Acho que continuaria nisso
até seu coração explodir,
ou que tenha um aneurisma,
ou um policial tenha sorte
e atire em você.
Eu identifiquei a frequência.
Vou transmitir uma interfe...
Não!
Sinto muito por ter me forçado
a fazer isso, Cheetah!
Vamos lhe providenciar
um médico.
Depois de você.
Cyborg?
Esse sou eu,
com certeza.
Você quer me dizer
o que está acontecendo aqui?
Onde você esteve?
Quando vi o túmulo restaurado,
achei que tinha ido após...
Mais tarde.
Estou ocupado.
Bruce,
Superman foi baleado.
Cirurgiões trazidos ao local
são incapazes de operar.
A carne invulnerável
de Superman...
resiste a todas tentativas
de cortar...
Flash, ouça atentamente.
Vá aos laboratórios S.T.A.R.
em Kyoto...
e peça que façam um bisturi
de kryptonita. Traga-o...
Não posso ajudar,
tenho uma bomba no pulso...
- se eu parar...
- Ela explodirá.
Sim, já estou ficando cansado.
Vou ter que tentar algo logo.
Continue correndo,
ligo quando puder.
Como sabia o que estava
acontecendo ao Flash?
J'onn,
preciso de sua ajuda.
J'onn? J'onn!
É o Batman,
o que está havendo?
Batman!
Eu ainda estou queimando!
Alfred, prepare o Bat-Plano!
A Liga está sob ataque!
- Por quem?
- Por mim!
Batman para Liga da Justiça.
Mulher Maravilha aqui.
- Você está bem?
- Estou agora.
Estou com o Cyborg.
Traga-o.
Os planos não eram para ele.
Ele pode ser a chave.
Chave?
O que está havendo, Batman?
Sabe de algo?
A Liga da Justiça
está em grande perigo.
Não diga. Não posso correr mais,
acho que se eu vibrar...
Não. Não funcionará,
tem que confiar em mim.
Tem uma ideia melhor?
Quase. Está muito distante
de um iceberg?
Nunca estou longe de nada,
acha que vai ser o suficiente?
- Acho, mas um só erro...
- Entendi.
Ao menos se não funcionar,
ninguém morre além de mim.
Flash!
Flash, está bem?
Não como eu achava que estaria
a 2 segundos...
mas estou bem.
Agora, todos
escutem com atenção.
Ainda podemos salvar Superman
e Lanterna Verde...
se fizerem exatamente
o que eu disser.
Como está se sentido?
Bem.
Você me aplicou
óxido de alumínio?
Por instrução do Batman.
Interessante.
É inofensivo à minha
fisiologia marciana,
mas é o ideal para neutralizar
o magnésio que eu secretava.
Como ele sabia?
Perguntaremos a ele
quando o virmos.
Agora, deve se preparar
para cirurgia.
Hal.
Hal, ouça-me.
Mesmo que pareça,
isso não foi sua culpa.
De quem foi a culpa então?
Eu era aquele com a arma
mais poderosa do Universo.
Fui eu cuja a arrogância
levou à morte da garota.
Eu sei bem
o que é arrogância.
E sei sobre cadáveres,
e esse não é um.
Ela é um andróide sofisticado.
Eles todos eram.
Todo o cenário foi criado
para convencer você...
de sua decisão ruim.
Mas não foi.
- Eu temia que...
- Não.
Você não temia,
não de verdade.
Você levou uma dose sintetizada
do gás do medo do Espantalho...
porque força de vontade
é a fonte de seu poder.
E o medo é o inimigo
da força de vontade.
Eu tenho um antídoto
para o gás do medo.
Não preciso disso.
Robôs, drogas avançadas,
perfil psicológico.
A Estrela Safira
não faria isso sozinha.
Eu fiz isso a você.
A todos vocês.
Quer que eu o opere?
Você é o único que pode.
O Flash está em Kyoto,
nos Laboratórios S.T.A.R.,
esperando terminarem
o bisturi de kryptonita.
Nada mais pode
perfurar sua pele.
Mas estamos sem tempo.
Seus poderes de transmutação
são a melhor esperança dele.
Isso pode funcionar.
Fico feliz que ache isso.
Você vai fazer a incisão.
Com o quê?
O que é isso?
Um pedaço de kryptonita
que usará como uma lente.
Reduza seu disparo ao mínimo
e filtre por isso.
Eu não acho que possa...
Por favor.
Diga-me o que fazer.
Isso é bom.
Estamos prontos
para você agora.
Consegui.
Muito bem!
O que aconteceu?
Por que não pergunta a ele?
Foi um ataque coordenado
com a intenção de nos matar,
ou falhando nisso, nos colocar
fora de ação por um bom tempo.
Claro, o primeiro passo
em um esquema maior,
um que deteríamos.
Os ataques foram
estrategicamente brilhantes.
Eles foram feitos
para atacar...
suas fraquezas
físicas e psicológicas.
Obviamente por alguém
que nos conhece bem.
Os planos eram meus.
- Seus?
- Como é?
Estudei cada membro da Liga,
antigo e atual...
e criei planos de contingência
para neutralizá-los.
- Se fosse necessário.
- Deve estar brincando.
Neutralizar, não matar.
Quem implementou
esses planos, os alterou.
Ainda é uma inaceitável
quebra de confiança!
A Liga da Justiça possui
os mais poderosos...
e potencialmente mais
perigosos seres do planeta.
Acha que um de nós
se voltaria para o outro lado?
Ou sucumbiria a controle mental.
Sim, isso é possível.
Por isso criei planos
para conter todos os membros...
da Liga da Justiça
caso houvesse necessidade.
Nenhum de nós jamais
faria isso com você.
Então são uns malditos tolos.
Onde acha que está indo?
Eu sou só um visitante,
isso está ficando pessoal.
Fique, você é
parte disso agora.
Não ligo muito pros planos
de contenção do Batman.
Mas deixar alguém roubá-los
foi muita burrice.
Tive tempo para pensar nisso
e sei como aconteceu.
Vídeo de segurança
da Bat-Caverna.
Ele está em forma
de holograma...
então os sensores de movimento
não tinham nada a se fixar.
O Mestre do Espelhos
não é tão cuidadoso.
E a tecnologia? E tudo mais?
Ele não está sozinho.
O vídeo da noite que pegamos
a Gangue Royal Flush.
Quem deu a eles
o abridor interdimensional...
também deu ao Mestre...
os meios de roubar
os dados secretos.
Mas sua criptografia
é sempre inviolável.
Sempre é.
Posso achá-los.
Como diz, minha criptografia
é inviolável...
mas no evento de alguém
a decifrar...
Você tinha um plano
de contingência.
Quando são decifrados,
eles sinalizam para mim.
Louisiana.
Nos pântanos.
Então aquilo vai matar mesmo
metade da população da Terra.
Não exatamente.
A labareda solar fará
a maior parte do dano.
Labareda solar?
Pense nisso como
uma chama piloto.
Quando a janela de lançamento
abrir em uma hora...
essa criação magnífica
voará até o sol...
deixando uma trilha magnética.
- E quando acertar?
- Vai iniciar uma labareda...
que a velocidade da luz,
virá pela trilha que deixamos.
Oito minutos e meio depois...
destruirá todo o lado da Terra
banhado pelo sol.
Quase metade da população
vai morrer instantaneamente.
E com o pulso eletromagnético
que a acompanha...
qualquer tecnologia
mais avançada que, digamos,
um motor a vapor,
vai para de funcionar.
Sem tecnologia, super-heróis,
e governos na ativa.
Exceto aquele que controlamos.
É um plano bem ambicioso.
Por isso nos queria
fora do caminho.
Pensei ter cuidado dele!
Deveria queimar por semanas!
Não se sinta mal.
Na verdade, nenhum de vocês
conseguiu terminar o serviço.
Ouviu tudo isso?
Ouvimos.
Acabem com eles.
Não os deixem chegar ao míssil!
Ainda não posso acreditar
no que quis fazer comigo!
Você me machucou,
Jordan!
Você partiu meu coração,
e sempre tentar descontar!
Isso é novo.
Não achou que seria
tão fácil, não é?
Eu não enterrei você vivo?
Foi aí que cometeu um erro.
Não vou repeti-lo.
Você é boa, mas ultimamente
tenho praticado lutar com você.
Onde está a droga
do comando de contagem?
Lançamento
do míssil abortado.
Nunca me perguntou como
meu pulso estava se curando.
Tudo bem,
como está seu...
Surpreendentemente rápido.
Sequência de lançamento
manual ativada.
Bem-vindos ao nascimento
de um mundo novo!
Tenho trabalho a fazer.
Continuo a machucá-la,
não é?
Savage lançou a arma.
- O Superman já saiu na busca.
- Estou indo.
Superman,
onde está você?
Perto do míssil.
Eu conseguirei interceptá-lo
antes que ele detone.
- Superman?
- Não posso falar agora.
Não.
A labareda solar está chegando.
Como a detemos?
Não sei, mas temos menos
de 8 minutos para descobrir.
Talvez mais.
- Quase sem sangue.
- Quase sem costas.
- Acha que ele a deterá?
- Ele a deterá.
Dessa vez não.
A labareda está a caminho.
Temos sete minutos
para pensar em algo.
Sete minutos?
Hal vai tentar conseguir mais,
mas só podemos contar com isso.
Talvez possa mover a Terra
para longe do caminho.
Se tivéssemos uma semana,
talvez desse certo.
- Tem um plano?
- Não, mas o Savage tem.
Aqui estará na face do sol
quando a labareda chegar.
A Legião também
não estava preocupada.
Deve haver um mecanismo
que os proteja da labareda.
Comece a falar, não tenho
tempo para educação.
Também não tem tempo
para fazer um imortal falar!
Não preciso.
Eu sei como eles
pretendiam sobreviver.
A tecnologia de intangibilidade
que ele deu a Royal Flush.
Deve ter sido um teste prático.
Claro, deixe a labareda
passar por aqui mesmo.
Mas onde está o aparato?
Deveria ser enorme.
Essa é a parte legal,
o Salão do Mal é o aparato.
Eu já baixei os esquemas quando
me conectei ao controle.
O prédio pode gerar
um sinal forte o bastante...
para tornar intangível
toda a Terra?
Se tivermos energia suficiente.
Também ajudaria
se estivéssemos mais alto.
- A que altura?
- Órbita baixa.
Eu posso ajudar com isso.
Todos sabem o que fazer,
vamos.
CONECTADO
J'onn?
É o Lanterna Verde,
o escudo dele acabou de falhar.
A labareda solar
está a caminho.
E então, Victor? O campo
de deslocamento está pronto?
- Eu acho, queria testá-lo...
- Esse é o teste.
Eu pedi essa reunião oficial.
Primeiro, notícias para
os que não sabem.
A Corte Mundial declarou
Vandal Savage culpado...
de crimes contra a humanidade.
Diga o que o imortal ganhou?
Perpétua, sem possibilidade
de condicional.
Uma novidade, gostaria de dar
oficialmente boas vindas,
ao mais novo membro
da Liga da Justiça...
por voto unânime,
Cyborg.
- Legal.
- Muito bem.
- Bom trabalho.
- Parabéns, Victor.
Obrigado a todos.
E agora, a principal razão
pela qual pedi essa reunião.
Na luz
da quebra de confiança...
revelada a nós
no assunto Vandal Savage...
temos que decidir se o Batman
pode continuar na Liga.
- Todos a favor de...
- Esperem.
Antes de votarmos, o acusado
deve poder falar em sua defesa.
Apoiado.
Certo, Batman?
Minhas ações
não precisam de defesa.
Na mesma situação,
eu faria o mesmo.
Qual é!
Como indivíduos
e mais ainda como um grupo...
a Liga é muito perigosa
para não ter uma fraqueza...
contra qualquer mal uso
de nosso poder.
Nosso poder protege o mundo,
sempre foi assim.
E se o usássemos
para outro propósito?
Se não vêem
o perigo em potencial...
de uma Liga da Justiça
fora de controle...
eu não preciso esperar
por uma votação.
Meu lugar não é aqui.
Tem um minuto?
O que você quer?
Fez planos de contingência
para deter a todos na Liga...
no caso de um de nós
virar um vilão.
Minhas contingências eram
para imobilizar, não matar.
Mas Savage bolou o plano
para enterrar você.
Eu acredito que sim,
não era um dos meus.
Era isso?
Com todo aquele papo
sobre poder não verificado...
você é tão arrogante que não
criou um plano para se deter?
Eu tenho um plano.
É chamado de Liga da Justiça.
Só queria ter certeza.
O que é isso?
Se a Liga um dia
se voltar para o mal...
quero que haja alguém
em que confie...
para manter o planeta seguro.
Até de mim.
EM MEMÓRIA DE DWAYNE McDUFFIE
(1962-2011)
DESCANSE EM PAZ,
MESTRE DWAYNE