Preciso de reforços.
Eles passaram por nossas defesas externas.
Volte para nossa posição.
Posso senti-los.
Vieram atrás da Nave do Tempo.
Insensato, mas faz sentido.
Mas talvez eu consiga
improvisar uma armadilha na Esfera.
Se conseguirem passar por nós,
ficarão congelados no tempo
assim que ligarem a nave.
De quanto tempo precisa?
Mais do que temos.
Podemos segurá-los.
-Não se preocupe.
-Estou bem.
Você tem uma injeção atrasada,
e sua preocupação...
Estou bem. Saia da minha cabeça, Satúrnia.
Temos algo mais urgente...
Matem-nos.
NOVEMBRO 20...
Eu não terminei!
Thomas, não!
PROTOCOLO B-5
ATIVADO
Cuidado!
Está bem, garoto?
Você lidou bem com uma situação perigosa.
Mas da próxima vez, pode fugir.
Agora, o que é você?
Anel de Voo da Legião,
esqueci completamente de você.
Como pude esquecer?
Isso não é nada bom.
Estou esquecendo. Não posso.
Tenho de lembrar. Tenho...
FARMÁCIA
Finalmente.
Oi, eu preciso de quatroclozapina, rápido.
-O quê?
-Quatroclozapina.
É uma emergência, me dê.
Eu não sei o que é isso.
Não sei quem você é mas tem de se acalmar.
É o estabilizador mental
mais comum da galáxia.
O efeito da última dose está passando,
e você sabe a rapidez...
Aqui é o passado.
Você está assustada com a roupa.
Saquei. Posso arrumar isso.
Como assim?
Espera, não! Eu só preciso...
do meu remédio.
Não é esse, nem esse.
Nossa, isso aqui é veneno.
-Também não é esse.
-Fique calmo.
Vai ficar tudo bem.
Você acha mesmo?
Porque eu não acho. Está tudo péssimo,
e o pior de tudo isso
é que eu não lembro o motivo.
Eu não consigo me lembrar.
Certo, amigão. Vamos para uma...
Parado! Mãos para cima!
Desculpe. Eu não...
Aonde pensa que vai?
Vinte e uma pontes. Pode contar.
Tenho de achar a Limelight. Deixe-me ir.
Lime... Light...
Não, por favor!
A cada dia, de todas as formas,
eu fico cada vez melhor.
Quanta besteira.
Só para levantar da cama
já é um sofrimento.
Meu cérebro vive batendo na mesma tecla.
Me sinto estranha.
Parece mais difícil de respirar.
Eu ando até a porta
e imagino coisas horríveis
que podem estar do outro lado
e eu fico paralisada.
Não foi culpa sua.
O quê?
Sobreviver.
Você passou por um trauma terrível.
Vai levar um tempo para curar.
Já faz três anos.
Eu só preciso de algum truque...
Remédios, alguma coisa.
Você tentou o mantra?
Sim.
Não está funcionando.
Nem um pouco.
Então deveria criar seu próprio mantra.
Um que funcione só para você.
Que tal "eu desisto?"
"Tudo é assustador
e eu não darei conta do trabalho."
Vamos falar do seu novo trabalho.
Parece que está aumentando sua ansiedade.
Ele é um tanto estressante.
É um cargo de segurança, certo?
Talvez não seja o certo para você.
Eu não escolhi. Eu meio que fui escolhida.
Falando nisso, é do trabalho.
A sessão já acabou mesmo, não é?
Jessica Cruz.
Anel de Poder funcionando a 18%.
Recarregar é altamente recomendado.
Pode deixar, já vou fazer isso.
Ótimo.
Jessica, por que está ignorando
nossas chamadas?
Ligue para o J'onn.
Ele está fora da terra,
lutando contra Dominadores em Rann.
Precisamos de você.
É uma luta só para sair
do meu apartamento.
Estou dizendo, isso é um grande erro.
Essa coisa nem deve funcionar comigo.
Jesus!
Não parece um erro para mim.
Você tem o que é preciso, Jessica.
Então atenda nossas chamadas.
Jessica Cruz.
Você tem a habilidade
de superar o pior dos medos.
Você é um anel. Não sabe de nada.
Presidente Kennedy,
você tem dois minutos para aparecer
e mostrar, de uma vez por todas,
que seu "assassinato" foi uma enganação!
URGENTE
REFÉNS NO ESTÚDIO
Ou a melhor equipe de notícias
de Gotham será cancelada.
E se tentarem me pegar primeiro,
levarei todos comigo.
Simples assim.
Onde está a maldita garota do tempo?
Bem aqui, Sr. Sanguinário.
Por que demorou tanto? Está muito quente!
Há um sistema tropical
de alta pressão se aproximando...
Cala a boca.
Está olhando o quê?
Eu vi você!
Quem diabos é você?
Sou a Miss Marte, imbecil.
Você cancelou o programa
para sempre, garotinha.
Arrasamos. Equipe Suprema.
Você entregou nossa posição,
deixou ele mexer com você,
não conseguiu contê-lo
e quase matou todos os reféns.
Talvez tenha sido uma lição.
Se quer fazer parte da Liga da Justiça,
há instrutores melhores do que eu.
Não farei isso com uma adolescente.
Bom argumento.
Não force a barra.
Sabe quando eu passei tanto tempo
trabalhando em algo sem resultados?
Nunca.
Nunca aconteceu antes.
Frustrado, Sr. Incrível?
Está brincando? É o paraíso.
Amo um desafio e finalmente
tenho um quebra-cabeça de verdade.
Posso usar lógica e métodos científicos.
Já tentou usar metal enésimo
para cortar isso?
Pedi para a Mulher-Gavião bater
com aquela clava gigantesca
antes de ela voltar para Thanagar.
-Nada aconteceu.
-Sério?
Se não for divertido, não é ciência.
Não está louco para saber
o que tem lá dentro?
Estranho. Não é chumbo.
Minha visão raio-X
deveria funcionar nisso, a menos...
que não esteja realmente aqui.
Está fora de fase.
Fora de sintonia com o nosso tempo.
Nada mal, Super.
É realmente filho de seu pai.
Meu pai era fazendeiro.
Estou falando do outro.
Bombardeamento de partículas
em alta velocidade. Teste 1A.
Fogo.
É uma nave.
Grande Rao!
Super-Homem. Viemos ao lugar certo.
Parados!
Estamos perdendo tempo aqui. Vamos!
Super-Homem!
Vamos, amigo. Aguente firme.
Eu vou encontrá-lo!
Vocês não vão esconder
a verdade para sempre!
Isso ainda não acabou.
Não acabou!
Assumiremos daqui, Batman.
Você é realmente um imã
para os piores lunáticos.
Teve sorte com nosso convidado misterioso?
Ainda não encontrei nada
sob o nome Thomas Kallor.
Nem impressão digital,
é como se ele não existisse.
É esquizofrênico e paranoico,
mas os delírios estão
completamente enraizados.
Coisa de cadete espacial.
Os medicamentos o acalmam,
mas nada consegue
tirá-lo dessa condição delirante.
Mas posso dizer uma coisa.
Ele está aqui há dez meses
e tem sido um paciente exemplar.
Eles ficam melhores se você não mastigar.
Cai fora, otário.
Thomas, o que eu disse?
A maioria dos caras só quer uma desculpa.
Fique esperto.
Eu sei.
Comendo por dois de novo?
Que tal se eu arrancar
apenas um dos seus pulmões?
Desculpe.
Estamos aqui para isso.
Você acha que é duas pessoas,
eu acho que estou no passado,
mas sou do presente.
Eu amo presentes.
Eu mereço.
NOTÍCIA URGENTE
CAOS NO MAGGIN CENTER
Cinco.
Cinco!
Pega leve, garoto.
Leve, nada! Pesado!
Viajar no tempo é pesado,
e eu estou realmente no passado!
E eles também! Preciso detê-los!
O seu paciente exemplar
está prestes a causar um tumulto.
Não! Eles estão atrás da Limelight.
Não posso deixá-los chegar até ela.
Os Cinco Fatais estão vindo!
Eles querem a Limelight!
Certo.
Eu deveria ter feito isso
quando estávamos naquele estúdio.
De nada.
Eu mandei você esperar no carro.
Está quente no carro.
Não sabia que tinha poderes, Thomas.
Pensei que era exagero dos policiais.
Tenho de achar as vinte e uma pontes.
Eu avisei. Tenho uma missão importante.
Mano...
Minha Imperatriz.
Meu amor.
Um vasto universo nos separa e,
ainda assim,
eu pude senti-lo.
Onde você esteve?
Eu estou presa
neste lugar imundo faz um ano!
Tivemos algumas complicações,
mas estamos a caminho.
Só precisamos encontrar a chave.
Ótimo.
Venha até mim, meu amor.
Liberte-me.
Eu e Validus esperamos por muito tempo.
Eu vim assim que soube. Você está bem?
Faz tempo que não sangro.
-Kryptonita?
-Não, algum tipo de machado.
Atômico. Deve ser afiado com menos
de um nanômetro para cortá-lo.
As Esferas T acharam resíduos no machado.
Com base nos resíduos de táquion,
essa substância é
de aproximadamente 1.000 anos
no futuro.
Quem são eles?
Eu não sei, mas acho que sei
para onde estão indo.
É só um prédio, Megan.
Não fique assustada.
Não estou. Já estive aqui muitas vezes.
Só que não...
Não como um membro da Liga da Justiça.
Um iniciado em potencial.
Batman deixou claro
que eu preciso ter cuidado.
Thomas Kallor.
Há dez meses,
eu o encontrei pelado, delirando.
Foi levado para Arkham.
Sintomas?
Delírio, paranoia e esquizofrenia.
Amnesia parcial, aparentemente.
Ele pode controlar a massa dos objetos.
Ele poderia demolir Arkham,
ele é forte nesse nível.
Ele também afirma ser do século 31.
Não é tão delirante.
Ele teve uma reação intensa
à sua briga, Clark.
Estou me recuperando aos poucos,
mas ainda estou sentindo dores.
Obrigado por perguntar.
Você disse que sabia
aonde ele estava indo.
Ele disse que "eles"
estavam atrás de algo
ou alguém chamado "Limelight."
-Limelight... Lanterna Verde?
-Qual deles?
Ele também mencionou 21 pontes.
Várias cidades nos EUA
têm essa quantidade,
mas só uma tem um morador Lanterna Verde.
Portland, Oregon.
Ela está aqui em algum lugar.
Façam-na a sair.
Interrompemos com uma notícia urgente.
Recebemos relatos
de tiros e várias explosões
próximo a um parque no centro da cidade.
Os responsáveis parecem ser
três agressores fantasiados,
com armas tecnológicas
-e armaduras.
-Eu consigo.
O ataque começou...
O que é isso?
O seguro serve para isso.
Você virá conosco.
Se resistir,
meu colega se chama
O Persuasor por um motivo.
Deixe-a em paz.
Fuja!
Parece que esta era
não o tratou muito bem, Ástron.
Quem é você?
O que diabos está acontecendo?
Ástron, ele acabou de dizer.
-E você não deveria ter usado o anel.
-Por quê?
Quando o cordeiro se perde, ele chora.
Às vezes vem a mãe, às vezes vem o lobo.
Quem são os lobos?
-Os Cinco.
-Eu contei três.
Parece três, mas são cinco. Eu me lembro.
Fique quieta, garota. Não há como fugir.
Ora, se não é a antiga Liga da Justiça.
Onde está seu amigo?
Ainda lambendo a ferida?
Não sei quem são vocês, mas...
Ah, as cordialidades do século 21.
Eu sou Mano, este é Tharok, e este é...
Um homem morto ambulante?
Peguem-na.
Ajude o Persuasor.
Eu cuido do resto.
Soube que você era grudento.
Força de vontade, indeterminada.
Consciência a 9%.
Mano, Super-Homem voltou.
Ele está com a garota.
Todos, reagrupar.
Ele está lá embaixo.
Não consigo chegar perto.
Sente-se melhor?
Olha, eu não quero forçar,
mas seus amigos
causaram um estrago enorme.
Como você os conhece e onde eles estão?
Olha, garoto do espaço,
eu sou o policial bom.
Agradeça por eu estar falando com você
porque se fosse o Batman...
Posso sentar com vocês?
Ástron, certo?
Thomas, na verdade.
Situações estressantes como aquela
me dão muita fome. Você também?
Eu não vou comer meu pudim.
-Você quer?
-Sim.
Todo mundo de Arkham amava pudim.
Especialmente o palhaço.
Muita gente tem medo de palhaços.
Isso se chama "coulrofobia."
Quer saber? Ele é todo seu.
Eu vou pedir um mocaccino.
-Eu me chamo Jessica, aliás.
-Eu sei.
Como você sabe?
Todos conhecem a Limelight.
Eu sempre lembrei disso, mesmo em Arkham.
Eu esqueci dos Cinco, mas lembrei de você.
Você é a chave. A chave!
O que mais você lembra?
Eu lembro de ter acordado no passado,
mas agora, no presente, o efeito
da quatroclozapina passando e então...
Televisão. Remédios.
Remédios, televisão e então...
Os Cinco!
Eles vieram atrás de você.
Eu precisava impedi-los porque...
É tão difícil. Eu não consigo pensar.
Não consigo me lembrar.
Você não pode forçar a sua mente
a fazer algo que ela não quer.
Eu sei.
Que tal se você voltar com a gente?
Claro!
Quinta é noite de bingo em Arkham.
Tudo bem. Na Torre de Vigilância também.
O que deveríamos fazer agora?
Seguimos com o plano.
Claro. O plano perfeito.
Tudo indo às mil maravilhas, não é?
Mas estamos em uma armadilha temporal
e o garoto está na nossa cola.
Como sabemos que ele não está contando
nossos planos para a Liga agora?
Nada mudará. Conseguiremos a chave.
E então os libertaremos.
Estamos tendo muito trabalho
para libertar a sua namorada.
Alguém que você nem pode tocar.
Como isso funciona?
Você reprime tudo?
Não! Por favor!
Pensando bem,
você ainda consegue fazer aquele truque?
Que truque?
O truque com as bombas.
Sim, claro.
Se não dá pra ir até a presa,
faça ela vir até você.
Interceptei uma transmissão desconhecida.
-Ciborgue?
-Eu imagino que sim.
A Torre de Vigilância.
Eu tenho os brinquedos dela.
São raros. Ficam no meu quarto, na sede.
Que sede?
Já disse, eu sou um super-herói.
Precisamos saber o que ele sabe.
Nem ele sabe o que ele sabe.
Nada que ele fala faz sentido.
Coloque a gente na cabeça dele.
-A gente?
-Eu, você e Jessica.
Olha, dois cérebros é bom, três é demais.
E quatro é uma festa que eu nem quero ir.
Ela é uma influência que o acalma.
Precisamos dela.
Estou começando a ficar nervoso.
Odeio dentista.
Está tudo bem. Estou aqui.
-Pense na sua casa.
-Casa?
Sim, Thomas. Mostre-nos a sua casa.
Carros voadores.
Parece que os filmes
acertam algumas coisas.
Onde está o Thomas?
Está aqui.
Algo nos impede
de nos conectar com o seu ego.
Ele está assustado.
O remédio dele.
Isso o ajudava a manter
a estabilidade mental no tempo dele.
Pena que não podemos levar conosco.
Namorada. Bonita.
Não sabemos se é a namorada.
Pode ser prima dele.
Thomas. Onde você está?
Precisamos falar com você.
Bem-vindo ao Museu da Legião.
Registrando a utopia
pós-escassez conduzida pela
Legião dos Super-Heróis.
Jovens de todas as galáxias
dedicados a defender os princípios
e ideais dos Planetas Unidos.
Olhem.
Ástron.
Todos eles são adolescentes.
Parece o seu pior pesadelo.
Para entender a herança deles,
começamos éons atrás.
A Liga da Justiça,
campeões da Terra no século 21.
Hoje, suas proezas e ideologias
são princípios a serem seguidos
pela Legião.
Olhem. Sou eu lá atrás.
Parece que eu consegui!
Onde você está, Batman?
Nada a ver comigo.
Junto da equipe da Liga da Justiça,
havia membros da lendária
Tropa dos Lanternas Verdes,
agora perdidos no tempo.
O quê? O que isso quer...
Caramba!
Esqueça isso.
Pergunte sobre o Mano,
Tharok e O Persuasor.
Acho que ele ouviu.
Thomas! O que está acontecendo?
Deveríamos estar ajudando?
Não podemos. Isso é só uma memória.
Ele disse que eram cinco.
Parece que encontramos os outros dois.
Eu disse que era um super-herói.
Como ousa danificar
o Olho Esmeralda de Ekron?
Imperatriz!
Vamos, precisamos ir!
Tem de ser muito ingênuo
para achar que não voltarei, Brain Boy.
Você não tem nada que possa me segurar!
Ela está certa.
Nem mesmo a prisão
de Takron-Galtos é forte o bastante.
Talvez não.
Não há nada forte o bastante
para contê-la neste tempo.
O que está fazendo?
Aumentando a massa, fortalecendo o aço.
Você tomou o seu remédio?
Vou tomar.
Thomas, olhe para mim.
Basta perder algumas doses
e o remédio não funcionará mais.
Você ficará pior. Nunca mais
conseguirá pensar direito.
Não fará mais parte da Legião.
É verdade?
Eu esqueci! Tentei achar meu remédio.
Não estava aqui. Não existe.
Estamos perdendo a conexão.
Thomas, por favor.
Nunca esqueça!
Estúpido!
Pode fazer algo?
Estamos no meio da mente dele.
Não dá para pausar.
Batman. Acorde!
Acabamos de receber
uma mensagem dos Cinco Fatais.
Não subestimem esta ameaça.
Metrópolis será a primeira
de muitas cidades a serem esmagadas.
Depois as outras, uma a uma,
em uma sincronia de destruição
que vocês nunca imaginaram.
Ou simplesmente entregue a Lanterna.
Prometemos que não a machucaremos.
Precisamos somente da ajuda dela.
Decidam rapidamente.
Quanto mais demorarem,
mais inocentes morrerão.
A mensagem acaba aí.
Não há como rastrear o sinal.
Qual é o nosso plano?
Não negociamos com terroristas.
Mesmo os do século 31.
-Concordo.
-Ei.
Estou captando a mesma frequência
que consegui mais cedo.
Múltiplos sinais.
Assumo que estão conectados a Tharok.
Estão recebendo transmissões.
São bombas!
Corram!
Eu cuido disso! Vão!
Eu deveria fazer algo.
Eles estão atrás de você. Fique aqui.
Os dois.
Mas eu sou um super-herói.
Eu sou. Você viu.
Você está bem?
Eu não estou bem.
Tudo isso está errado,
e você entenderia se não fosse
mais perturbado que eu!
Desculpe.
É que eu não sei o que fazer.
Eu sei o que gostaria de fazer.
Dar o fora daqui.
O cara assustador deveria deixá-la ajudar.
Você é a Limelight, a mais corajosa.
Pare com isso!
Eu não sou a mais corajosa.
Na maioria das vezes,
eu tenho medo de colocar este anel,
tenho medo de sair da cama...
O quê? O que houve?
Estou em uma frequência
gerada pelo seu anel.
Somente um Lanterna pode ouvir.
Pode me dar um minuto?
Claro.
Tharok. O que você quer?
Garota esperta.
Você sabe que não estamos blefando.
Quantas pessoas
precisam morrer, Jessica Cruz?
Você tem o poder para acabar com isso.
Siga este sinal. Venha sozinha.
Estou aqui.
Foi rápido.
Talvez eu devesse me chamar O Persuasor.
Fez uma escolha corajosa, garota.
Nossa, muito corajosa. Eu só me rendi.
Você trouxe vida para sua cidade.
Você se preocupa com seu povo
como eu me preocupo com o meu.
O que você quer?
Nós vamos fazer uma viagem.
Ver alguns amigos.
E se eu não quiser?
Pare! Levo vocês aonde quiserem.
-Oa.
-É claro.
Quem além da Tropa dos Lanternas Verdes
poderia conter os dois seres
mais poderosos da galáxia?
Não vai funcionar. Eles irão detê-lo.
Espero que tentem.
Eles não passam de lendas no nosso tempo.
Talvez eu tenha acabado com eles.
Infelizmente, você não terá essa chance.
A maior parte dos Lanternas Fascistas
está em uma guerra obscura em Rann.
O Gulag interplanetário deles
está com poucos funcionários.
Não importa.
As Ciencelas são impenetráveis.
Não tem como...
Merda. Eu sou a chave.
Lanterna Verde Jessica Cruz,
do Setor 2814.
Esta é uma aproximação não planejada.
Estou com prisioneiros
a caminho das Ciencelas.
Tudo bem. Situação verde.
Por favor, prossiga
para o complexo de detenção.
Faça exatamente como eu falei.
Sarya, Imperatriz de Venegar.
Validus.
Abra.
E agora, a minha Imperatriz.
Brincadeira de criança.
Quer brincar?
Brinque com isto!
Situação verde. Lanterna sob pressão.
Que bom que fez o dever de casa. Tudo bem?
Estou bem, agora que você...
Vamos. Tranca de novo!
Não resista!
Você será preso
pela Tropa dos Lanternas Verdes
por incitar uma tentativa de fuga por...
Ai, porcaria.
Volte pra lá, bicho asqueroso!
Kilowog!
Malditos!
Grande coisa essa lendária Jessica Cruz.
A Bateria Central de Oa.
Generosidade da Legião, não é?
Deixar para mim a maior
fonte de poder de toda a galáxia.
Peguem. A energia é sua.
Essa foi a última bomba.
Com isso, acabamos.
Ainda não. Temos um problema.
Estou dizendo, ela sumiu.
Sumiu, não sei para onde.
O prédio inteiro estava vazio!
Tenha calma, Ástron. Concentre-se.
Eu procurei.
Até nos armários, todos vazios.
Ela não está lá!
Eles estão com a Jessica.
O que eles farão agora?
A máquina do tempo, onde está?
Em um lugar seguro.
Desculpe, estamos fechados.
Mãos pra cima!
Leve-me até ela, Tharok.
Tive tempo para pensar enquanto
você me deixou apodrecendo, querido.
Percebi que podemos deter nossos inimigos
antes de eles começarem.
Tudo que precisamos fazer é...
destruir o sol deles.
Está brincando.
Ela está brincando, né?
Pense em todos os heróis
que apenas este planeta produziu.
Se destruirmos o sol, destruímos todos.
A Liga, os Marcianos,
a Legião, os Planetas Unidos.
Voltaremos ao nosso tempo
com ninguém para se opor a nós.
E como faremos isso, exatamente?
O Olho Esmeralda.
Ele contém todo o poder
da bateria dos Lanternas.
Está fervendo de tanto poder.
Irá destruir completamente
aquela estrela infernal.
Mano.
São eles de novo.
Ninguém atende nossas chamadas.
Não é um bom sinal.
-Eu posso...
-Fique aqui.
Dê um jeito de entrarmos.
Abrimos nossos negócios.
Eu cuido deste.
Batman, certo?
Acho que irei desintegrá-lo lentamente.
Pode vir, Esqueleto.
Kilowog! Acorde.
Chame os outros.
No dia mais claro,
na noite mais escura,
nenhum mal escapará à minha visão.
E para aqueles que cultuam o mal,
temam o meu poder,
a luz do Lanterna Verde!
Leve...
Leve-me para casa.
Você está bem?
Quebrei uma unha.
Não consigo mover meu braço!
Pontos de pressão. Pode não ser humano,
mas você cai como um.
Você é assustador.
Onde está Jessica Cruz?
Quer dizer o que sobrou dela?
A essa altura o corpo deve estar gelado.
Não.
Há uma carga contínua
percorrendo por eles.
Ela imita a Kryptonita,
e até o suposto Homem de Aço
fica indefeso.
Vamos acabar com eles
e com todos os séculos de heróis
produzidos por este sistema solar.
Daqui a três minutos,
a história deles acabará
e a nossa começará.
Limelight.
Impeça-a, Validus!
Idiota! Você condenou todos nós!
Minha Imperatriz!
Espero que não seja tarde demais.
-Eu vou junto.
-Por quê? O que você pode...
Eu sou Ástron.
Astros...
eu.
Thomas, o Super-homem...
Não pode fazer isso. Eu posso.
Não! Super-Homem!
Posso tentar construir.
Algo que segure isso no lugar.
Precisaria de muitos Lanternas.
E não pode ser empurrado para o lugar.
Tem de ser puxado. E se manter assim.
Do que está falando?
Adeus.
Não! Não pode ir assim!
Pare!
Não percebe, Limelight?
Sou o único que pode fazer isso.
Thomas!
É "Ástron."
Eu sou um super-herói.
Martin Luther King dizia:
"Somente na escuridão
pode-se ver as estrelas."
E há verdade nessa frase.
Para todas as estrelas, menos uma.
Acho que nenhum de nós
conseguirá olhar para o sol de novo
sem pensar no que Thomas fez por nós.
Por todos nós.
Mas ele fez ainda mais por mim.
Ele disse que eu era corajosa
até eu acreditar nisso.
Sem ofensas a vocês,
mas Ástron é o meu herói.
Não encare.
Você verá muitas coisas estranhas,
agora que faz parte da Liga da Justiça.
Eu sei.
Espera, o quê?
Nós votamos.
Você é um membro integral,
se ainda tiver interesse.
Claro que tenho!
E obrigada.
Eu não disse qual foi o meu voto.
Fico feliz que vocês puderam vir.
Vocês eram muito importantes para ele.
Jessica Cruz.
É uma honra.
LIGA DA JUSTIÇA: OS CINCO FATAIS
Legendas: Rafael Gomes