Pare!
Acho que vocês tem que parar
Quando alguem precisa de ajuda!
Não tão rapido, Barry Allen.
Esqueçeu.
Você não pode mudar os outros
é perda de tempo.
- Mas...
- Barry...
...Quando eu era menina, minha avó
me ensino uma coisa.
Aceite oque você não pode mudar
Mais tenha coragem de mudar
oque voce pode mudar.
e sabedoria para fazer
a diferença.
eu não entendi nada.
Você vai entender.
Agora precisamos de um telefone
Um posto de gasolina.
GASOLINA
CAFÉ
- Corri!
- Barry!
Mãe.
Talvez nunca saberemos como isso aconteceu.
...Um roubo que deu errado,
ou uma mente pertubada.
So sabemos que foi um crime
e uma tragedia.
Agora deixamos Nora
aos cuidados do Nosso Senhor...
...seu filho Barry necessitará
do nosso apoio e de nossa ajuda para...
... atravesar
essa terrivel perda.
NORA ALLEN
AMADA MÃE
Feliz Aniversario, mãe.
Eu sinto muito.
- Eu deveria estar lá.
- Qué?
Se eu tivesse sido mais rapido,
eu teria conseguido chegar lá.
Barry, você era um menino.
Não poderia fazer nada.
Não sei.
Mais se eu estivesse la, talvez
teria impedido isso.
Teria salvado ela.
Vamos, não faça isso.
Oque sua mãe sempre dizia?
Vocé tem que aceita oque não pode
mudar?
Bom, isso eu posso mudar.
Um assalto no Museu do Flash
- Te vejo mais tarde?
- Ta Bom.
Olá, Flash.
De novo, eu estou em cima e voce
em baixo.
O Senhor dos espelhos
e Onda Quente.
Eles se esforçam muito para
roubar o meu lixo.
A exibição esta encerrada, Top.
Capitanes Boomerang e o Frío.
Então está a banda completa.
Achei que tinha esquecido de nós,
quando nos mandou para prisão.
Esta reunião é para falar da vingança?
Na realidade não. Eliminar voce
é um beneficio extra do trabalho.
Trabalho? Quem te contratou?
Sem ofensa, mais nenhum de vocês
tem essa inteligência.
Você tem razão, Flash.
Eu sabia que usando esses idiotas
eu deixaria você indefeso.
- Oque.
- Você são gananciosos.
Falta em vocês compromisso,
Concentração absoluta...
- Para me matar.
- Parte disso.
Derrubar o altar com o toque no seu ego
sobre sua cabeça.
Junto com dez blocos de Cidade
Central e todos ao redor.
Que? Do que esta falando?
Trouxemos bombas.
Mais eu faço.
- Oque é isto?
- Algo para seus cintos...
...para fazer a minha entrada.
Não pode tira-las.
Se tentarem explode.
Você que a mim, Thawne.
Não precisa matar dezenas de pessoas
para me derrota.
Não. Não tenho.
Mais eu quero ve, voce nos seus
ultimos momentos de agônia.
Adeus.
Voce não pode escapar, Flash.
Esse adesivo liquido não deixará voce se soltar,
não importa sua velocidade.
Não conto com isso.
As vezes não temos opções, Thawne.
Desativa todas as bombas,
ou irá junto com nós.
Muito bem.
Se isso destroi seu trono dourado
na historia...
...e ligará seu nome com a maior
destruição da cidade...
...então minha vida será um pequeno
preço a se pagar.
Concordo.
Sua vida não esta valento muito.
Mais a vida de Flash sím.
O chamado.
- Você tem sua gangue, eu tenho a minha.
Você não deveria fazer essas coisas sem mim
Está coberto de razão.
Concentrar, GL.
Bombas. Batman?
Essa é uma tecnología avançada.
Difícil desarmalas sem que as
dispare, isso não da para min.
Poderiamos tentar vaporizarlas.
Mas também vaporizaríamos
os vilões..
Diana tem razão.
então qual é o plano B?
Como anulamos essa carga?
Não pode. Todos morreremos.
Essa é a verdade dele também, não?
Não a opções.
Cada um leva um vilão para o
mais longe possivel da cidade.
E tentaremos desarmas os dispositivos
todos de uma vez.
Não vou te deixar aqui.
Lanterna, rapido não temos tempo.
Hal, vai.
Eu no seu lugar me enderezaría.
- Não vai fazer alguma coisa?
- Sím.
Tenho um milhão de microbios
comendo os cabos.
Espera a pior parte.
Talvez tenha diminuido a destruição...
...mais a bomba final
devolverá a este monumento o teu ego...
...sua propia tumba.
Oque fazendo?
Não pode escapar.
Não pode alcançar a bomba para
desarmala. Morreria.
talvez você tenha meus poderes, Thawne.
Mais voce tem uma imaginação quase
zero para usa-los.
Parace que a tecnologia da sigla XXV
é bastante delicada.
DEPARTAMENTO DE POLICÍA
DE CIUDAD CENTRAL
Avisarei o laboratorio STAR que prepare
uma cela cômoda, professor.
A comida de lá não é a das melhores,
Zoom.
Desfrute de sua pequena vitoria,
Flash.
Mais por mais rapido que corra,
não poderá salvar todo o mundo.
Não aos que tem importam.
Melhor cala a bocar, se não quizer
perder os dentes.
Thawne é um típico sociopata.
Tem a habilidade de saber oque
mais te afeta.
Sím, tem.
Está todo bem?
Não se preocupe comigo, Bats.
Estou bem.
Nada que eu não possa solucionar
correndo.
LIGA DA JUSTIÇA:
THE FLASHPOINT PARADOX
O MUNDO ENFRENTA
ARMAGEDÓN
Olha quem se uniu ao mundo
dos vivos.
Não quero te interromper no seu
sono de beleza, mais preciso de voce...
...talvez o assassino do Chico Elástico
não estava só.
- Assassinaram o Homem Elástico?
- Chico Elástico.
Que?
O diretor Singh quer que
vire a noite até encerrar esse caso.
O que esta passando?
Interrompemos a programação.
Ao vivo fora do
Museo Frío.
Onde Frío enfrenta
o Cap. Boomerang.
Informações dizem que o confronto
começou dentro do museu.
Frio esta solto?
Nos assistimos
essas coisas na TV?
E a nadie llama a policíal?
Parece que esta atras dos Rogues.
- Quem é os Rogues?
- Os Rogues.
Os inimigos de Flash?
Querem destruir ele para tomar conta
da Cidade Central?
Bom, Depois continuamos
com essas piadas.
Depois que o Flash cuidar desse
cidadão Frío.
Barry, esta tudo bem?
Mãe?
Mãe.
Oque fez para cair,
Estou aqui por você.
Deixe-me ver sua cabeça.
Estou bem. Mãe.
è você. Está aquí.
Claro que estou aquí.
Prometeu me levar para jantar
no meu aniversario.
è o meu aniversãrio, e nem o fim
do mundo pode evitar isso.
Você esqueceu. Esta todo bem, Barry.
É fácil para um jovem ocupado
esquecer sua velha mãe.
Nunca me esqueceria de voce.
Céus.
Barry, oque esta pensando?
Está tudo bem?
As pessoas agem de modo estranho com o
idéia desta terrível guerra.
Guerra? que? Não, mãe,
estou bem.
Tudo mudou e eu tenho que
descobrir o porquê.
Você pode precisar ver
oque eu sou...
- Homosexual?
- Que? Não.
Esta tudo bem. Te amo não
precisa se importar.
Mãe, Não é isso.
è outra coisua.
Preparece para um choque.
Eu sou o Flash.
oque é o Flash?
Sabe o Flash.
É o homem vivo mais rapido?
Que combate o crime?
O famoso super heroi?
Super heroi?
Como Batman?
CASINO WAYNE
Onde esta o Conringa?
Onde, Yo-Yo?
Diga-me onde é o parque de diversões
Do Coringa.
Enquanto você ainda pode falar.
É o que eu to com a respota na ponta
da língua.
Então deixe-me ajudá-lo a tirar.
Juiz Dent sequestrado ontem à noite.
Para onde o Coringa o levou?
Mesmo se eu soubesse, seria inútil,
Bats.
- Ele ja deve estar morto.
- E você também.
Cyborg? Me rindo.
Antes você.
Lista.
- Batman.
- Você deveria ter deixado ela cair no chão.
- Você não deveria te-la jogado.
- Escorregou.
- Você não quer me dizer como você descobriu?
- Visão térmica.
Oído cibernético.
E pleno acesso a cada câmera
da rede.
você vai se beneficiar se o
Presidente for dominado.
Eu disse que não.
Mais como acessor da segurança
nacional eu ajudoajudo.
Como é esse psicopata assassino?
Talvez você deve ajudar as pessoas
em outra cidade.
Tentamos ajudar todas as pessoas.
Mais enquanto isso,
Precisamos de você.
"Precisamos"?
Hologramas. Ingenioso.
Vale uma fortuna no mercado negro.
Encantadora, Flautista, Frío, Sombra
Homem de Arei, Chicos Shazam.
É o Batman. é serio, Batman.
- È mais velho do que eu pensando.
- Eu não sou surdo.
Sabe porque estamos aqui,
Batman. A guerra.
Morreram mais de 100 milhões
de pessoas...
...quanto Atlantis afundou Europa
Occidental no oceano.
Outras 32 milhões foram
massacradas...
...ao invadir o territorio das Amazonas
no Reino Unido...
...e nombrarlo na
Nova Temiscira.
Lá estão lutando o Aquaman
e a Mulher Maravilla...
...essa guerra destruira
todo o mundo.
- Nós podemos Lutarmos.
- Isso mesmo, disse o Capitão Átomo...
...antes de voar lá e desaparecer.
Era um Plano não era um apoio.
Isso é de onde você vem.
Para ganhar, Precisamos do melhor
em estratégias táticas do planeta.
Você.
Não pode ignorar isso.
Não quando podemos parar essa guerra
e salvar o mundo.
A guerra acabo, soldado.
So ainda não sabem disso.
Todos perderam.
O FIM ESTÁ PRÓXIMO
CIDADE CENTRAL
NOTICIAS
- Precisa de ajuda, Senhor?
- Senhor? Doris, sou eu.
Não, não preciso de ajuda.
Está tudo bem agora.
Mami.
- Como está o meu anjinho?
- Genial.
Papai me levou para almoçar
e comemos alittos de frango...
...e vou te contar sobre a falsa simulação
na escola hoje.
CIDADE GOTHAM
21 KILÓMETROS
Bruce? Alfred?
O que aconteceu, Bruce?
Voce era o James Bond
dos súper herois.
Como voce se tornou um Unabomber?
Quem é oque?
Eu disse que aqui é o inferno.
Bruce, espera. Voce tem que se lembrar.
Sou eu. Sou Barry.
Barry Allen. Bruce?
- Bruce?
- Bruce.
Bruce está morto.
Eu o vi morrer.
Meu Deus.
Ele fui o único que morreu naquela noite
no beco.
Bruce morreu e voce esta vivo.
Voce é o pai dele.
Voce é Thomas Wayne.
Pilgrim a Mayflower, Esta me escutando?
Aonde você esta?
Estou no ponto de encontro.
Não há sinal do pacote, e nem
dos outros membros da resistência.
E eu estou até o pescoço
de Amazonas.
é um Americano.
Me contara mais sobre você.
- Quem é voce?
- Não.
Como pode resistir ao laço magico.
Como é possivel, Rainha Diana?
Não é.
Quem é voce e oque faz aqui
na Nova Temiscira?
Sou eu coroneu Steve Trevor,
Forças especiais EE. UU.
- Vim resgatar Lois Lane.
- Quem é Lois Lane?
Periodista ganhadora
do Premio Pulitzer...
...que esta infiltrada a três meses
em Nueva Temiscira.
Para reunir informações de todas as
Amazonas para Cyborg.
Tambem é umas das mulheres mais,
bonitas que ja vi.
Basta por enquanto.
Nossas informaçoes estão correta.
Cyborg está reunindo os super humanos
do mundo todo.
...para interferrir na nossa
guerra.
Fracasaram.
Encontrem a tal de Lois Lane.
Sim, minha rainha. pode me encarregar
de cuidar do prisioneiro?
Não.
A rainha das Amazonas
é serva de seu povo.
Mais nada é mais digno para ela.
Me diga tudo que sabe
Seus dedos estão bons mas.
Surigo que me diga como me
descobriu aqui.
No meu mundo sou um
super heroi chamado Flash.
Bruce me trousse aqui,
me moustrou...
Fui médico.
Se voltar a mencionar meu filho morto
vou te mostrar meus instrumental cirúrgicos.
O Meu anél. Deixa eu te mostra
que estou dizendo a verdade.
Meu uniforme está em meu anél.
pegue.
q?...
Não é oque voce esperava?
- Não. Thawne.
- Quem?
O dono deste uniforme.
Meu oposto. O Flash reserva.
Eobard Thawne.
- Que classe de homem é Eobard?
- Um da sigla XXV.
Replico o acidente por mim que dei
a força da velocidade.
Se envolvel em um crime,
ele é o Profesor Zoom.
Força da velocidade?
Podemos reformar as leis da fisica
usando super velocidade.
podemos viajar no tempo.
Esta sugerindo que podem
ter mudado o passado.
Isso mudou tudo.
Esta uma loucura.
Minha mãe esta viva.
Você é o batman.
E Diana e Artur Vão iniciar a terceira
guerra mundial.
Mas, Porque esta fazendo isso?
Ele me odeia tanto.
Tanto que iria destrui tudo para
me matar.
Pelas suas psicoses ele quer que
eu seja responsabilisado por isso.
Poderia alguem, incluido Thawne,
Ser tão doente?
Se surpreenderia quando saber os monstros
que esse mundo pode criar.
Devemos parar isso,
Dr. Wayne.
Atrapar o plano de Thawne,
Descobrir oque mudou...
...e reverter antes que Aquaman
e Mulher Maravilla...
...matem todos do planeta.
Nao estou dizendo que acredito em você, mais,
na sua realidade...
...meu filho?
- Bruce está vivo.
E ele é o Batman.
Sim eu vu te ajudar, oque precisará
exatamente?
So oque há aqui, é um clima
increvemente ruim.
Bem Vindo a Cidade de GOTHAM.
Achei que voce era inteligente.
Sou inteligente, capitão.
Muito inteligente.
Infelizmente, sou o maior
intelectual da terra...
...e vou ainda
fazer coisas impossivel.
Mais é melhor voce localizar
esse filho da mãe.
Eu irie encontrar o artefato
apocalíptico do Aquaman...
...vamos localizar somente
a fonte de energia.
Uma arma capaz de sumir
continentes...
...que requer uma grande quantidade
de energia.
Analisei as ondas de choques...
...nosso curso deveria nos levar
a origem.
E não é nada.
Nada nada.
Estou me arriscando muito
chegando perto de suas aguas.
- Estamos muito pertos?
- Veja voce mesmo.
Isso é muito forte.
Ja basta para mim.
Sugiro que pare para
evitar mais tragedias como essa...
Posição de Ataque!
Tarde de mais.
Habitantes de superficie, Meu senhor.
Não é Amazonas.
Entrometidos, Orm.
Estão no meu caminho.
Acho que temos uma alguma razão.
Sem sobrevivientes.
Isso é uma loucura.
Deveria estar em Arkham.
Talvez, mais preciso recriar as
mesmas condições do acidente...
...de quando eu me tornei o Flash.
Dizem que um raio não cai duas
vezes no mesmo lugar.
È dizem muitas coisas.
Porque não descobrimos isso?
Vamos lá.
Vamos, estou aqui.
Estou aqui!
Meus Deus.
Esperançosamente tiverem melhores
noticias para mím, Cyborg.
Essas nuvens de guerra se escurecem,
e temos que achar mais opções.
Um pouco mais de tempo,
Senhor Presidente.
Víctor, não há mais tempo.
Lex Luthor está morto.
Sua missão foi um fracasso.
Mais sabemos onde está a arma
de explosivo masiço de Aquaman.
Senhor, peço para autorizar minha equipe
para tomar essa arma de Aquaman.
Cyborg, Você fez o que pôde para
recruta meta-humanos para ajudar.
Pelo que nosso analistas dizem que
sem Batman, não tem equipe.
É a hora de enviar verdadeiros
Herois, filho.
E os militares?
Com tecnología atlanteana eles
observarão metade do mundo.
No que nossos homens se
preocupa.
Graças a todos que luta por
esse pais, Víctor.
Mais a partir de agora,
Sinta-se aliviado de seu dever.
¡Guerra, guerra, guerra!
Não.
¡Não!
Fiquei ai.
Você Ta com queimaduras de 3° grau.
Tem sorte de estar vivo.
Me lembro de coisas dessa linha
de tempo.
Como Aquaman destruio
a maior parte de Europa.
Talvez esse raio estimulo
suas memorias
Mais tambem lembro do meu mundo.
Aonde Aquaman morreria antes de matar
pessoas inocentes.
Meus pesamentos pode mudar, e fazer
uma nova historia para Thawne.
Acho que devo esquecer minha linha de
tempo e a todos de lá.
Minha esposa, Teu filho.
- Recuperaremos esse mundo.
- Como?
Voltaremos a tentar.
Voltar a intentar.
Mais, Esse artefato é
muito perigoso.
Nosso ataque a nova Temiscira
destruio um continente...
...Mais deixou intacta a nova
terra das Amazonas.
Mais essas bruxas são fortes em magia.
A proxima vez esmagaremos sua ilha.
Por favor, Meu Imperador.
Tentantos usar so parte
de todo o poder...
...e agora é ainda mais instavel.
POderiamos arrasar o solo marinho
e toda a superficie.
Entendo.
Tomaremos a ilha
das bruxas a força.
Cada maldito centimentro
se for necessario.
Pagaram por tudo que fizeram
com o Reino Mera.
Te disse que nunca te nomearia.
Sím, Meu Senhor.
Preparam as armas
Invasão da supercifie.
O juizo das Amazonas
esta proximo.
Voce será responsabilisado
por milhares de mortes.
As possibilidades para recriar
as variaveis do acidente...
So vai tentar extinguir voce nas chamas
mais rapido dessa vez.
Eu disse que eu era rapido.
è Lois lane do
planeta diario.
Minha bateria esta morrendo,
e é provavel que voces também.
As Amazonas capturaram
exploradores de Aquaman.
O laço da Mulher Maravilha
è muito perigoso.
Aquaman mandará seu exercito
pelo canal Inglés amanhã.
As Amazonas temem que
se conseguirem sua arma secreta...
...ao passar pelo escudo
sejam vulneravéis.
Ainda seguem muito desafiante...
palavras finais:
Se existe vida apos a morte...
...uma entrada conveniente
seria bom.
Amazonas, preparecem para...
Quem esta ai? Quem são vocês?
Não se preocupe, pernas bonitas,
estamos do mesmo lado.
Sím, não tenha medo, bom.
Embora nossa aparecência provoca
medo, somos...
Da resistencia, Eu sei.
Grifter, Godiva, Sra. Hyde,
Grillo de Canterbury.
E uma especie
demôniaca do inferno.
Reivindicador do caos
e meu nome Etrigan.
Genial, faz rimas.
Isso não vai mais rapido.
A famosa boca de lois lane.
Não acredito que chegou tão longe
com ela.
Eu diria que sim, Mais se não fosse por eu
correr super rápido.
A quem eu agradeço?
Não sei o que você acha que aconteceu, mas
não vá tão rapido assim nesse time.
Vamos sair daqui enquanto podemos.
Nunca vi algo assim.
Suas queimaduras se curaram.
Deveria eta morto.
Tome cuidado com isso.
Se minha força de velocidade não tivesse se
curado, buscaria outro Doutor.
Trabalho no casino.
Ja faz 20 anos que não sou mais medico.
Toma, Precisa de um trage
e não vou te empresta o meu.
Que? Não gosto do trage.
Devemos sempre fazer algumas mudanças
no último momento.
Muito elegante. mais eu sugiro que façamos
mais alguns testes...
...quando a barreira do
tempo se romper.
Vamos saber oque aconteceu...
Quando finalmente eu chegar do outro
lado.
Vamos lá, Barry, mais rapido.
Mas rápido.
Por favor, Coloque isso
sobre seus sapatos, Sr. Jordan.
Claro. a conta da limpeza
deve ser fatal.
Como se chama?
Não há tempo para apresentações
capitán Jordan.
- Foi mal.
- Eles me avisaram sobre você.
Mais o presidente queria o
melhor piloto, agora tem que aguentar.
Porque não me mostra oque tem
escondido...
...e mostro oque pode fazer
com isso?
A que merda.
Esperava que isso te calaria.
Caiu no deserto da California
há oito anos.
Nosso cientistas Estão
equipando a com armas.
Suas habilidades vão além
do nosso conhecimento.
Talvez é um pouco difícil de entender.
E quem é o diabo bonito?
- Piloto.
- Ele morreu com o impacto?
Morreu quando o encontramos.
Informações dizem que ele murmuro
em inglés:
"Cuidado com o meu poder".
Depois um anél brilhante saiu
flutuando do seu dedo para o espaço
Seu anél saiu voando?
Pilotará a nave de um
extraterrestre morto.
Essa é a parte que é
dificil de acreditar?
Toché.
Entenda, Jordan, Essa missão
não é facil.
È mais provavél que faça
uma viagem so de ida.
E se eu estiver com medo, se eu
não aceitar sem resentimentos?
Algo assim.
General Lane, toda vida
sempre senti algo especial...
...me esperando.
Algo que nenhum outro
poderia fazer.
Creio que acabei de encontrar.
E a última coisa que eu tenho agora é medo.
Essa coisa é incrivelmente lenta,
como eu.
Você se move rápido no meu ponto de vista.
Não o suficiente para romper a
barreira do tempo, coisa que tenho que fazer.
So sei que outro velocista
apto por força da velocidade...
...pega a minha energia
para viajar no tempo.
Mais não há outro velocista.
Não no mundo real, Meu mundo.
Tem que ser o Zoom.
So ele poderia ter feito isso..
A proposito evito que
eu pudesse reverter as coisas.
Então nada pode ser feito.
Mesmo sabendo o ponto do gatilho,
não há nada que poderemos fazer.
Superman poderia.
Eu ja te disse, Nenhum meta-humano
é assim como voce pensa nessa realidade.
Não tenho certeza.
Em meus novos recurso
para esta linha do tempo...
- Um meteoro caiu em uma cidade.
- Metrópolis.
30 anos atras.
Foi o dia em que o fogete do Superman
Colidiu com a minha realidade.
Então isso nunca aconteceu
em seu mundo?
- Deve ser um paraiso.
- Não.
Mais havia esperança.
Por que acredita que seu bêbe
espacial sobreviveu?
Ele é forte.
- E o seu contato?
- Tranquilo, leva um tempo.
Adimito que não espera
que voce me chame-se.
Cyborg?
- Vic? Luzes diferentes.
- Nos conhecemos?
Não, ele é novo. super velocidade.
Ele é o Flash.
Ainda necessita de estratégia
para o seu exercito?
Alguem que saiba arma uma equipe...
...para vencer o Aquaman
e a Mulher Maravilha?
- Eu... Sím.
- Eu vou.
Mais vai se do meu geito. e exijo uma equipe.
Começamos com o Flash.
Então buscaremos o extraterrestre
que caiu em Metrópolis.
Extraterrestre? Do que esta falando?
O meteoro.
Não é o que diz o Pentágono.
Informações classificadas.
Necessitamos e podemos conseguir.
Não vai fala sobre a
minha linha do tempo?
- Não vou mentir.
- Vai Confundi-lo.
Voce tem o direito de
conhecer o verdade plano.
Sem sermões. Tenho muita
moralidade extraviada...
...como para manejar este grande
explorador de mentes.
Eu quero parar a guerra.
Como os outros.
So isso que precisa saber.
Há algo sim, Mais vai alem
de mim e não tenho autorização.
Não invado sistema do gorveno,
Batman.
Agora sim.
Se me quizer em sua equipe suicida.
Lá tem sensores de movimiento
e cámaras...
...desconfiaram em pouco tempo.
Equipo minima amanhã.
Bom, até logo.
supondo que isso seja
mesmo nescessario.
Por isso estamos aqui.
Eu não sei o que você fez para
mudar de idéia...
...mais conto com voce para
salvar o mundo da guerra.
Obrigado.
Concentra-se na missão.
Senhor, Está tudo bem?
Esse é o Clark?
Esse é o homem mais podereso
desse planeta?
Ajude-me.
Tranquilo, amigo.
Agora tudo ficá bem.
- Amigo?
- sim.
Cyborg é seu amigo tambem.
Deve ser um engano.
- Uma divisão vilã do governo.
- Isso te disseram.
Deveriamos deixar onde estava.
Estaria mais seguro.
Necessita do sol.
Não sei se entende, Mais
os que te fizeram mal.
- Há maioria dos humanos não são assim.
- Eu espero.
Não. Nos não machucamos niguem.
Alguns arriscaram sua vida por um bem maior.
- Se chamam herois.
- herois?
Tranquilo, amigo.
Tudo ficá bem.
Creio que os super herois
não mentiram.
Cyborg, parado!
Você não tem autorização.
Devolva a propriedade roubado
para o governo ou disparamos.
Não entende. Usaram esse homem
como rato de laboratorio.
Não creio que se importem, Vic.
Tão bonito.
Tenho ordens do presidente
do EUA.
- Talvez isso traga a paz.
- É Talvez.
Não!
Amigos.
Superman, feche os olhops!
- Oque ta acontecendo?
- Um ataque.
Suas memórias colidem entre si.
Temos que tira-lo daqui.
Vou atrasar, Allen.
Não esqueça do meu filho.
- Irruhhhh!
- Highball, aquí é Papa Ossos.
- Basta de charadas.
- Me diz em voz alta?
Eu não sabia.
Está a 1600 kilómetros
da zona.
- Inicia silencio radial.
- Com gosto.
Uma ultima coisa, Jordan.
Em nome da humanidade...
Cala a boca.
Está arruinando tudo.
Ai esta, bêbe.
Fique bem ai para Highball.
Cuidado com o meu poder, imbecil.
Prossiga com os provocativos
para invasão.
- Quem é esse?
- Está com nós.
Agora cale-sem.
Qual é a historia?
Uma especie de ataque kamikaze
a arma de Aquaman.
- O piloto era Hal Jordan.
- Hal está morto?
Isso não é tudo.
O presidente envio uma frota
a Nova Temiscira.
As Amazonas as destroçaram.
E tambem envio as tropas para
Washington D.C.
Para proteger o presidente
e membros do Congreso.
Mostra nosso valentes líderes
correndo para os bunkeres.
Oque significa?
Onde a batalha final entre Atlantis
e as Amazonas vai acontecer.
Mais nem si quer começamos.
E não podemos fazer nada.
Desfrute das coisas que amam
enquanto há tempo.
Deverá haver saques
na Cidade de Gotham.
Não quero perder isso.
Você se renderar
para esperar o inevitável?
Isso é oque seus herois fazem?
Olha, Eu talvez não saiba.
Mais todos temos poderes,
habilidades.
No meu mundo, os herois
usam seus poderes...
...para combater e fazer mundo
um lugar melhor, seja seu ou não.
Mais, Superman. Voce disse
que era nossa ultima esperança.
Estamos vivos, Vic,
onde a vida, a esperança.
Vamos a Londres.
Lutaremos em ambos os lados
e salvaremos o mundo.
De acordo. Vamos.
Agora.
Avise os outros.
Para se juntar a nos.
Bruce iria vim.
Que raios, vamos.
Entraremos todos na Batjato?
Oque?
O Batjato de Bruce era
um pouco mais incrivel.
Seu Batman não olhava
apostadores...
...dentro e fora de casinos.
Eu nescessitaria de um bar
bem equipado a abordo.
Tudo de primeira.
Sírvanse.
Não bebo.
Incrivel.
Estou alegre em ter convencido
você a vir.
Não fique.
Desde que disse a Cyborg que ajudaria a
capturar membros da Inteligencia desde Europa.
Durante seu discurso
de Coração valente...
...eu ouvi uma mensagem
interceptada que talvez possa te interessar.
Oque?
Lois Lane foi periodista
infiltrada da resistência.
Ela viu algo em Nova Temiscira.
Um super ser que podia se mover
em um piscar de olho.
Thawne.
Se for ele, por que deixo Lois lane
viver, e a ajudo?
- Sim é tão veloz assim como voce...
- Porque deixo que te vissem?
Entrada!
Senhor, o avião foi interceptado
e elimidado.
Todos os nossos disparos
tiveram sorte?
Tivemos mais que sorte, Orm.
Morte aos habitantes da superficie!
Mate-os. Matem todos!
Aqui a louca vergonha final
do olhar de um homem.
Seu nariz se corta
para fazer danos ao seu rosto.
Tem que acabar com isso.
Vão destruir o unico mundo que temos.
Não to com vontade mais,
habitantes de superficie.
Plano B: Derrubar a maior quantidade
possivel de ambos os lados.
Talvez mataremos o suficiente
para acabar com a guerra.
Lutar até pegarmos
os seus lideres.
Vamos atrapalhar Aquaman e
Mulher Maravilha, e a guerra acabará.
Assassinol a minha espora, Diana.
Ele tentou me matr, Arturo,
Foi para mi salver.
E usa sua cabeça como trofeo.
Não, como advertência.
Não posso acreditar que uma vez
eu te amei.
Nunca amou.
Agora!
¡Shazam!
Capitão Trueno.
Estou alegre em ver um verdadeiro
homem que veio ver o fim do mundo.
Caia, Maldição, caia!
Genial.
Eu gosto do seu estilo, Batman.
Pena que nunca nos encontramos
quando ainda tinha um mundo.
Batman e Grifter,
o chico idiota.
Levara sua equipe pelo flanco
direito...
Tranquilo, Batman.
Eu vou parar o sangramento.
Você vai ficar novo.
Não seja bobo, Allen.
Eu não nunca fui um bom médico, Mais
eu reconheço um morto.
- Você não vai morrer.
- Ja estou morto.
Encontra o tal do velocista.
Mate-o.
E mude todo o resto.
Não!
Não vai ficar aqui vendo
enquanto toda as pessoas...
Olá, Barry.
Thawne.
- Eu gostei de como você deixou o lugar.
- È tudo sua culpa.
Este resultado também.
Por isso deixei Lois lane me ver.
Sabia que te traria.
Não é que você não terminaria
aqui de qualquer maneira, heroi.
O que você fez para o mundo?
Barry...
Isso é a beleza de tudo isso.
Eu não fiz nada disso.
Você que fez.
Pensa, Barry.
Há alguma coisa, Alguma obra boa
que podesse ter feito?
- Eu salvei alguém.
- Sim.
Salvei ela, Salvei minha mãe.
- Há Assim.
- Não, não.
Isso não teria mudado tudo isso.
Não haveria mudado
oque passou antes de sua morte.
Os pais de Bruce,
a aterrissagem de Clark.
Mas ela fez.
Quebrar a barreira do som
gerou uma explosão sónica.
Se quebrar a barreira do tempo,
é uma bomba do tempo.
Irradiava as ondas de distorção
do ponto de impacto...
...que muda tudo
um pouco.
mais suficiente.
Suficientes para passar coisas
levementes diferentes.
So queria salva-la.
Seu heroi, que nobre.
Espera.
Não evitou que assassinasem JFK.
Nem Hitler ficara estudado arte.
salvou a sua mãe,
a saudade.
E um ato supremo de egoismo,
destorceu toda a historia...
...fez do mundo um inferno
na vida a momentos de destruição
E eu sou o vilão?
Não!
Esta forma não é sua.
Como se quebra o encantamento?
Com uma palavra.
Diz a palavra.
Shazam!
A era dos habitantes da terra
chegou ao fim, heroi.
Seu crânio de metal decorará
minha grande entrada.
Heroi.
Amigo.
Somente.
Voce esta derrotado.
Rende-se?
E depois oque?
Deixara que os homens de Atlantis
vivan como seus escravos?
Os homens? Não.
Eles são uma praga que a Mãe Gaia
sofreu por um longo tempo.
- Talvez as filhas de Atlantis...
- Não haverá ganhar glorioso, Diana.
Nem premio.
O que eu faço,
Eu faço para o bem de todos.
Eu também.
- O que ta fazendo?
- Te tirando daqui antes que...
Tarde demais.
Bom trabalho, Barry.
O mundo está acabando
graças a você.
Espero que tua mãe tenha uma
boa visão sobre você.
Você não pode permitir isso, Thawne.
Você também morrerá.
Como dizem nessa era:
Valeu a pena totalmente.
Enquanto poder acelerar a força
da velocidade, não escapara.
Acho que não é há força suficiente
de velocidade para continuar.
Agora há.
você o matou.
Não nescessariamente.
Não, se voltar no tempo
e raparar isso.
So salvara o mundo se evitar
que esse mundo sequer exista.
Leva isso.
Corri.
Barry!
Pare! matará todos!
Barry! Pare!
Você tem que parar!
Quem merda?
Volte.
Mãe, Eu sinto muito.
O MUNDO ENFRENTA UM ARMAGEDON
Barry.
Olha quem se juntou a terra dos vivos.
Eu tenho que ir, James.
FORENSE
Si não arquivar para sexta,
trabalhara no fim de semana.
Bom, não é o fim do mundo.
Acho que finalmente entendi, mãe.
Oque estava tentando me ensinar.
- Barry?
- Iris?
Bom, Eu gosto dessa disso.
- Esta tudo bem?
- Agora sim esta.
Agora está.
So para repassar, rompi a
barreira cronal.
Voltei no tempo,
evitei que mata-sem minha mãe.
E mudei a corrente temporal.
E quase destri o mundo inteiro
nesse processo.
Sim.
Ainda, há algo que não entendo.
Me lembro de tudo.
Não so oque passei depois
que acordei ali. Toda minha vida.
Lembro-me de cada bolo de aniversário
Que eu fiz para minha mãe.
Meu quarto, tudo.
Talvez algum tipo
de efeito temporal posterior?
Ou talvez fosse um presente.
Para Bruce.
Sim. Um presente.
É a letra do meu pai.
Com amor para sempre,
seu pai Thomas Wayne.
Você é um grande mensageiro.
Obrigado.
LIGA DE LA JUSTICIA:
THE FLASHPOINT PARADOX