ACEITE AS COISAS QUE NÃO PODE MUDAR,
TENHA A CORAGEM DE MUDAR AS COISAS
QUE PODE E A SABEDORIA
DE SABER A DIFERENÇA...
Rebmemer...
Lembre-se, John.
Lembre-se.
Me lembrar do quê?
De que eu te amo.
Eu nunca duvidei disso, Zee.
Eu só queria dizer,
-antes...
-Antes de nada.
A Liga vai resolver isso,
e vamos tomar cerveja ao pôr do sol.
Ou o que tiver por aqui.
Que bom que você entrou para a Liga.
Estou aqui por você, querida.
Só não me peça para usar uma capa.
Todos os membros da Liga da Justiça,
apresentem-se no hangar agora.
Que estraga-prazeres, Morceguinho.
Bem...
hora de ir.
Obrigado por responderem tão rápido.
Alguns de vocês já sabem sobre o que é,
mas eu queria atualizar os novos membros.
Esse é o Apokolips,
o planeta do Darkseid,
um déspota louco por poder
que orquestrou duas tentativas
de invasões à Terra,
a primeira resultou
na formação da Liga da Justiça.
A segunda foi um ataque às nossas tropas
pelo Superciborgue e sua ciberforça.
Ravena, o que foi?
Nada.
Essa imagem foi feita
pelo sistema de vigilância há dez horas,
muito perto do sistema solar.
Apokolips entrou na nossa dimensão
e liberou drones em modo furtivo,
depois saiu de novo.
Isso só pode ser considerado
um prenúncio de guerra.
Darkseid quer conquistar a Terra
e controlá-la.
Ele é um Churchill.
Sei que o cara é um louco genocida,
mas esses são os planos imediatos dele
ou algo que ele tentará em uns mil anos?
Essas imagens são de planetas
que o Darkseid conquistou.
Nossas informações dizem
que ele enviou a guarda de elite
e as Fúrias Femininas para agirem
como uma força de ocupação
e frustrar qualquer resistência.
Quero deixar isso bem claro.
Estamos enfrentando
uma ameaça existencial ao planeta.
Não podemos esperar
que o Darkseid aja primeiro.
Isso pode ser o nosso fim.
Temos que atacar.
É um trabalho difícil.
Além do vilão,
o lugar está cheio de parademônios.
A Liga já os enfrentou antes.
Sabemos que esses são
os pontos fracos deles.
Com nossa força combinada,
podemos passar por eles.
Depois, farei o que for preciso.
Isso é loucura.
Sempre há um acordo a ser feito.
Vamos, pelo menos,
enviar um mensageiro para Apokolips.
Não!
Darkseid criou um monstro
que quase me matou.
Que chance a humanidade teria?
Nossa única opção é destruí-lo.
Isso significa que a Terra poderia ser
o marco zero na Guerra Mundial.
Sei que alguns de vocês não acreditam
nas visões que tive
sobre o Ponto de Ignição...
mas uma guerra mundial de verdade
significa morte e destruição
em uma escala que não podem imaginar.
Todos no planeta estão em risco,
todos com quem nos importamos.
-O Flash tem razão.
-John.
Esse cara merece morrer,
mas não pode provocar isso como se todos
da Terra fossem à prova de bala.
Não vou pedir a vocês
que façam mais do que eu.
Mas já está decidido.
Vamos deter o Darkseid
de uma vez por todas.
E é assim que vamos fazer isso.
A equipe principal vai atacar
por essa entrada em Apokolips.
Os membros dos Titãs devem ficar
de guarda na Terra.
Com as Fúrias Femininas
e a guarda de elite fora do mundo,
e só os Parademônios como proteção,
Darkseid ficará vulnerável ao ataque.
Querida, por favor,
vá para algum lugar seguro.
Clark, tenho emprego, como você.
Posso não estar apta a lutar nessa guerra,
mas posso relatar a história.
Pare de se preocupar.
Prometa ter o máximo de cuidado.
Vou ter.
Agora vá salvar o mundo.
Eu te amo.
Eu sei.
Está nervoso?
Não.
Mas um cigarro cairia bem.
Preparando a Javelin
para o portal interdimensional.
Deixe comigo, Morcego. Sente-se e relaxe.
Que ótimo.
Estou captando formas de vida
vindo em nossa direção.
Mas são muito grandes
para serem Parademônios.
Então o que são essas coisas?
Droga.
LIGA DA JUSTIÇA SOMBRIA: GUERRA DE
APOKOLIPS
TERRA: DOIS ANOS DEPOIS
Droga.
Esse é o último Glen Luffa.
Os Glens estão cheios de uísque.
Quer dizer, muito uísque.
Será muito mais fácil
depois de tomar o uísque.
Tem muitos Glens.
Ouviu isso?
Ainda está chorando na sua cerveja?
Morra de inveja!
Olá, velho amigo, Glen Magoogan.
Precisamos dele.
Estamos arruinados.
John Constantine.
Que bom que achamos você.
Achem seu próprio bar.
Estamos bebendo esse inteiro.
Na verdade, todos os bares da rua
são nossos, então sumam daqui.
John, sou eu.
Clark Kent.
Você me conhecia como Superman.
É você.
Achei que tinha morrido.
Maldição.
Você pediu.
John, espere.
Não estamos aqui para lutar.
Então veio ao lugar errado.
Pare!
Pare de brincar, escoteiro!
Acabe com eles!
Não posso!
Vocês são uns inúteis.
Uma ajudinha cairia bem.
Seu inconveniente.
Última rodada, idiota.
Estou sóbrio de novo.
Magia pode ser uma bosta.
Presente do Darkseid?
Kryptonita líquida
para evitar que eu seja uma ameaça.
Então, ele o deixa viver
para abalar todos por aí.
Impressionante.
Pare, por favor.
Ela fica assim, às vezes.
Eu vou me vingar de você, filha.
Liberte-me, minha cria ingrata.
Ela escuta isso o tempo todo.
Não me admira ela estar sempre sofrendo,
e seus poderes de cura não funcionarem.
John,
aonde vai? Temos...
Um plano para salvar o mundo, não é?
E, com certeza, vai funcionar dessa vez.
Cai fora, Clarkie.
Falei que ele era perda de tempo.
Todos os covardes são.
Eu não enviei todos para um massacre.
Você enviou.
Zatanna foi uma heroína
que lutou bravamente.
Mas onde você estava
quando ela mais precisou?
Vão se ferrar.
Zatanna ia querer que você nos ouvisse.
Golpe baixo, escoteiro.
Mais parademônios vão aparecer.
Venha se quiser.
Ou não.
E você, Etrigan?
Tanto faz.
Adorei a decoração.
Qual a melhor metáfora
para a velha e alegre Inglaterra?
Uma bebida?
Podem usar os copos bons.
Ele ficou triste
desde que um amigo morreu.
Ele nem rima mais.
Para quê?
Vai nos ajudar ou não?
Salvar a pele de vocês no bar não contou?
Oferecer uísque num copo intacto?
Vocês são uns ingratos.
Foi uma porcaria desde o início,
mas o que deu errado?
Diga o que aconteceu?
Darkseid sabia de todo nosso plano.
As coisas que nos atacaram eram
metade parademônio, metade Apocalypse.
Barry e Hal lutaram,
mas foram derrotados.
O resto de nós não durou muito tempo.
Shazam foi ferido,
mas Cyborg o ajudou a fugir.
Não!
Darkseid não matou todo mundo.
Ele tinha planos para alguns.
Alguns dias depois,
Darkseid enviou aqueles...
"paradooms" para a Terra.
Não tivemos chance.
Isso dói?
Que bom.
Mesmo sem poderes,
Clark ainda está lutando.
Você não se deu ao trabalho
de fazer isso nenhuma vez.
John!
Não sei porque fugi.
Já enfrentei todos os tipos de cretinos
e sempre me orgulhei disso.
Mas fugi dessa vez.
Por que fiz isso?
Por quê?
Precisam de mim para quê?
A magia que lhe restou funciona
tão bem quanto a minha.
Precisamos de um feitiço de localização.
Feitiço de localização?
E depois vocês vão embora?
Tudo bem.
Preciso de equipamento, esperem.
Etrigan, continue à toa.
Pode deixar.
O terceiro ceifador de planetas
está na superfície da Terra.
A perfuração ao núcleo do magma começou.
Com o material bélico,
os Guardiões do Universo serão forçados
a se curvarem diante de mim,
e todo o setor espacial será meu.
Por que isso não foi feito antes?
O dano ao reator de Apokolips
-durante o ataque há dois anos...
-Seu ataque.
Minha solução está funcionando,
mas a força gerada é menor
do que seu reator anterior.
Talvez minha lavagem cerebral
não tenha transformado você
em um servo capaz.
Talvez você me sirva melhor
como um drone irracional.
Ainda sou seu ajudante mais competente,
Lorde Darkseid.
Seu ex-colega de equipe, Luthor, não acha.
Não me surpreende.
O único interesse
do Luthor é salvar a própria pele.
Seus desejos são uma ordem, meu senhor.
Não vou tolerar mais atrasos.
Afinal, um conquistador deve conquistar.
Achei que haveria fogo.
Só quando peido.
Precisamos reavaliar a situação.
Reunir nossas forças em um novo local.
Mais um acabou de pousar na China.
Sabe por que eles foram para lá?
Não.
Mas seja o que for, não pode ser bom.
Precisamos bolar um novo...
Não, qual é.
Vamos despachá-los.
Quem eu vou encontrar?
Damian Wayne.
Você é idiota, cara?
Como o filho do morcego vai ajudar?
Por que se importa?
Tudo bem.
Certo.
Já que não tenho um estoque de magia,
tenho que invocar um portal do zero,
grande o suficiente para todos nós.
Dez horas, é pegar ou largar.
E todos têm que ficar parados
enquanto eu faço isso.
Fala sério.
Ravena, não, está muito fraca...
METRÓPOLIS
Eu não quis insinuar nada.
Quando Lorde Darkseid perguntou
se eu conseguia fazer seu trabalho,
eu respondi: "Talvez um dia", mas...
Luthor, pare de choramingar.
Continue o relato.
Sim, Batman.
Os últimos recursos da Terra
estão sendo transferidos para Apokolips.
Tudo correrá de acordo
com o cronograma do Darkseid.
Sabe se estou incluído
nos planos de Sua Senhoria?
Em um futuro em que estou vivo
para servir a vocês dois?
Meu trabalho é garantir
que a visão do Darkseid seja executada
para que o domínio dele se espalhe
por cada canto da galáxia.
Não se preocupe
com seu lugar nesses planos.
Preocupe-se em fazer o que mando.
Claro, Batman.
Os traidores violaram nosso santuário.
Matem-nos.
Está feliz agora?
Assassinos!
Que desafio.
Que sono.
Etrigan, o Assassino, chegou.
Ai de você. E de você.
De você também.
Morra, demônio!
Que seja.
Chega!
Oi.
Você.
Damian, por favor, escute-o.
Qual é o problema dela?
Quanto tempo você tem, cara?
Sei que você me odeia,
mas eu não estaria aqui
se não fosse necessário.
Vou deixá-lo viver.
Por enquanto.
Gosto dele.
Vamos.
Bruxa ingrata!
-Eu vou me vingar de você, filha.
-Não.
-Não vou deixar.
-Liberte-me!
Nunca.
É só questão de tempo, passarinho.
Só questão de tempo.
Você não vai sair, pai.
Tenho a determinação
de fazer o que deve ser feito.
Filha insolente!
Se você morrer,
ficarei preso nesse inferno.
Liberte-me!
Lembre-se do que lhe falei.
Liberte-me ou matarei o garoto.
Existe uma forma de curá-la?
Se Trigon sair, ela se recupera,
-mas...
-Mas ele destruirá o mundo.
Você descansou?
O suficiente.
Então venha comigo.
Você também, Kent.
Quero que veja
o que essa guerra custou à minha família.
Roube qualquer coisa e corto suas mãos.
Gosto mesmo dele.
Eu receava que seu plano falhasse
desde o início.
Um exército sem assassinos não é exército.
Mas o Batman acreditou em você.
Você me custou meu pai.
E meus colegas de equipe.
Não vou perdoar isso.
O Asa Noturna me convenceu
a não expressar minhas objeções.
Ele disse: "Sempre há riscos na guerra."
Ele não vai mais dizer isso.
Você usou o Poço de Lázaro.
Você disse que não usaria.
Você prometeu.
Ele era meu irmão.
Eu tinha que arriscar.
Não deu certo.
Não podemos deixar que o que houve
com Dick e com todos seja em vão.
Ajude-nos a consertar as coisas.
Como? Você está sem poderes agora.
Precisamos que você faça
o Batman entender.
Você pode acabar
com a programação do Darkseid.
Você superestima muito a influência
que tenho sobre meu pai.
O Batman se importa com você.
Até péssimos pais
se importam com os filhos.
Eu sei bem disso.
Eu estava lá quando Bruce
soube da morte do Dick.
Aquilo o afetou.
Quase deu certo.
Ele se livrou da lavagem cerebral
da minha mãe uma vez.
Se alguém consegue sobreviver
à programação do Darkseid,
esse alguém é meu pai.
Então vai tentar?
É minha responsabilidade salvá-lo
ou impedir isso,
matá-lo se não puder ser salvo.
Ele ia querer isso.
Mas o único caminho para Apokolips
é usar o tubo de explosão
na Torre da LexCorp.
Como esperam fazer isso?
ILHA STRYKER
Você está piorando.
Ótimo discurso motivacional.
Venha. Deixe-me ajudá-la.
Lois disse que estava negociando
com o líder deles.
Ela sabe lidar com pessoas,
com certeza, a situação está sob controle.
Belo gancho. Onde aprendeu isso?
Sou filha de militar.
Ninguém faz isso comigo.
Isso!
Lois?
-Lois!
-Parece que ela sabe se cuidar.
Vamos, Harley, acerte ela!
Nada como uma cerveja gelada
enquanto umas garotas brigam, cara.
Cerveja?
Quebre a cara dela...
esposa do Clark.
Britânicos.
Australianos.
-Imigrantes.
-Condenados.
-Babacas.
Dê o seu melhor, querida!
Deve estar brincando.
Sempre!
Harley, vamos!
Acho que vi um gatinho.
Muito bem, belezura!
A vencedora e nova campeã é
a "atraente" Lois Lane!
Capitão Bumerangue ao seu dispor.
Falei que sou muito experiente
"lá embaixo",
se você me entende?
Não é não, Bumerangue!
Muito bem, moça.
Parece que temos um trato.
Escutem, pessoal!
Agora vamos até Lex Luthor
em sua fortaleza da calvície.
Então bebam,
prezados senhoras e senhores
do Esquadrão Suicida,
porque amanhã
vamos recuperar esse planeta!
Por que sempre deixa
o queixo desprotegido?
Aprendi com o melhor.
Droga, é a minha ex.
Você e Harley?
Que nojo.
Pareço maluco?
Como Amanda Waller deixou
uma louca como você
se tornar líder do Esquadrão?
É fácil. Ela morreu.
De câncer!
Desculpe. É um mecanismo de defesa.
O Tubarão-Rei é um tubarão.
Uma semana depois, meu amorzinho morreu.
Graças ao novo Batman,
que, aliás, é sem graça.
Eu e meu grupo feliz de suicidas
decidimos ser freelancers.
Pegamos nossa parcela
dos trens de suprimento do Luthor
desde que essa porcaria começou.
Somos como o Robin Hood.
Roubamos dos ricos e vendemos aos pobres.
"Damos aos pobres."
Isso não pode estar certo.
Tem algum lugar mais reservado?
Você precisa ver isso.
Meu escritório.
Vamos conversar sobre tudo
tomando minha melhor bebida.
Agora sim.
Não! Não vou deixar!
Nunca!
Acho que preciso de um minuto.
Podemos descansar em algum lugar?
É assim que os jovens chamam isso
hoje em dia?
A Mulher-Leopardo vai mostrar o caminho.
Não gosto de jovens.
Têm mãos pegajosas.
Cale a boca.
Desculpe.
Às vezes, ele fala tão alto
que tenho que responder.
Você deve achar que sou fraca.
Ravena, você é uma das pessoas
mais fortes que conheço.
Como você acabou com o Kent?
Você foi embora, e eu estava sozinha.
Eu só queria acabar com a dor.
Desculpe por não ter ido com você.
Quando te convidei para liderar
a Liga dos Assassinos comigo,
não foi porque você era uma boa lutadora,
eu...
eu tinha sentimentos por você.
Se você não tinha, tomou a decisão certa.
Não foi nada disso.
Fui embora porque meu pai quer te matar.
Depois de tudo, eu não podia arriscar
que isso acontecesse.
As máquinas do Darkseid ficaram
on-line no Congo,
na China e no litoral da Inglaterra.
O que elas são?
Elas colocam o magma da Terra
na base do Darkseid.
Essas coisas devem ser destruídas.
Isso é uma solução temporária.
Precisamos acabar com Apokolips.
Só isso?
É moleza.
Não podemos fazer isso à força.
Darkseid tem paradooms em Apokolips.
Parademônios melhorados
com o DNA do Superman...
como o Apocalypse.
Não jogue na cara, querida.
Temos que tirá-los de Apokolips
para ter alguma chance.
Para isso, planejamos organizar
ataques simultâneos em duas das máquinas.
Isso deve fazer com que os paradooms
sejam enviados à Terra como reforços.
Por que não atacar todos os três?
Não temos pessoas o suficiente.
Se as duas equipes causarem
dano suficiente, ficaremos bem.
O portal do tubo de explosão fica
na Torre da LexCorp.
É aí que entramos.
Tomamos a torre.
Nossa equipe de ataque vai para Apokolips,
ajusta o gerador
para chegar a um estado crítico,
reverte os tubos de explosão,
levando todos os paradooms
de volta para Apokolips,
aí saímos de lá antes que exploda.
Melzinho na chupeta.
O Tubarão-Rei é um tubarão.
Não está esquecendo um pequeno detalhe
chamado Darkseid?
O "cerveja quente
e fritas encharcadas" tem razão.
Não podemos derrotá-lo.
Ninguém pode.
Darkseid vai para Oa.
Só começamos depois que ele for embora.
Quando chegarmos lá, fechamos o portal
para ele não poder voltar.
Sem Apokolips,
ele não pode destruir a Terra.
Como sabe que ele não estará lá?
Roubou o diário dele?
Tenho uma fonte na prisão
do Darkseid chamada "Dorminhoco".
Ele ou ela tem me passado
informações há meses.
Não me admira você e Kent estarem juntos.
Vocês são dois tolos ingênuos.
Darkseid está enganando vocês.
Ou o Batman está.
As informações da fonte da Lois
nos levaram a toda vitória
que tivemos desde a conquista.
Seu conceito de vitória é estranho, cara.
O núcleo derretido do planeta
acabará em uma semana.
Então será o fim.
Sei que esse plano tem riscos astronômicos
e chances mínimas de sucesso,
mas estamos sem tempo.
Vamos nessa!
Oi, precisamos da sua van.
Caramba, isso não está certo.
É, bom dia.
Minha amiga aqui foi atacada por bandidos.
Nós os matamos.
Sim, senhor. Pode apostar.
Preciso levar minha amiga
a um médico. Como vai?
Podemos passar?
Lorde Darkseid, relatos indicam
que a maioria dos Lanternas morreu.
Que bom.
Vou reivindicar Oa para meu império.
Toda resistência restante
não deve ser problema.
Não me interrompa.
Sim, mestre.
É o Dorminhoco. Darkseid foi embora.
Vou enviar o sinal
para atacar as máquinas.
A equipe da China atacou.
A equipe do Mar do Norte atacou.
Orquídea está com eles, John.
Queria saber aonde ela foi
depois que me expulsou de casa.
Por que os rebeldes conseguiram organizar
esses ataques a nossos ceifadores?
Como eu deveria saber?
Não faço a segurança da Terra toda.
Seu trabalho não é esse?
Falo isso com todo o respeito.
Prepare-se para transportar os paradooms.
Quando quiser.
O que foi?
Não estou recebendo sinal
de que os paradooms
tenham saído de Apokolips.
-Outro fracasso.
-Damian.
Nós devíamos ter esperado,
devíamos ter reunido uma terceira força.
A culpa é minha.
Vou resolver isso.
Está aqui?
Pensei em passar para conversar
sobre fertilizantes e tal.
Aí está você, pantanoso.
Você é mais sábio do que pensei.
Seu nível não deve ser muito alto.
Um dia, Constantine.
Um dia.
Já vai embora?
Mas saiba que isso aqui será
a morte do seu Verde precioso.
Ela rouba o coração do planeta?
E você, sua salada ambulante,
não percebeu, não é?
Está feliz por metade das pessoas
do planeta estar morta?
Os humanos mereceram
o destino que tiveram.
Com essa lógica,
o Verde vai merecer também.
Como a humanidade,
que estava cuidando da própria vida
e, que pena, foi condenada à morte.
O Verde...
não vai morrer!
O pantanoso está bem chateado.
Isso deve acabar com os feiosos voadores.
Deu certo.
Harley, é com você.
Fui.
Chega de planejar, só agir.
Esses capangas não acabam?
Se estiver feliz e souber
Esmague uma cabeça
Se estiver feliz
E souber
Então sua cara
Certamente vai aparecer
Se estiver feliz e souber
Esmague uma cabeça
Se estiver feliz
E souber
E você
Vai querer mostrar
Se estiver feliz e souber
Esmague o cérebro!
Melhor chefe de todos.
O Tubarão-Rei é um tubarão.
Preciso de um cigarro.
Descanse, Shiva.
Enviamos os paradooms para ajudá-los!
Mas, senhor, eles estão comendo todos!
O RH vai ficar furioso.
Estamos vulneráveis.
Adoro vulneráveis.
É a pior equipe de todas.
O portal do tudo de explosão está lá.
Um andar acima. Não tem escada.
Por aqui. Continuem, pessoal.
Você disse que isso seria difícil.
Não é difícil.
Receio que não tenham autorização.
Droga.
Damian!
Ninguém vai ficar de luto por você!
Ravena, não!
Mantenha o controle.
Vocês podem parar
de tentar matar o Luthor?
Precisamos dele.
Ele é um colaborador repugnante.
Tem razão.
Deixe-me decapitá-lo.
Por favor...
Eu fui cercado, e a batalha tinha acabado.
Eu tinha que fazer uma escolha.
Eu tenho ajudado a Lois desde então.
Você é o Dorminhoco?
Ele é um traidor que mudou
de lado quando foi conveniente.
O que o faz pensar
que ele não fará de novo?
Porque vocês precisam de mim
e não têm muito tempo.
Batman não vai permitir.
Abominação!
Você vai morrer!
O ceifador do Congo é uma batalha perdida.
Concentre as forças no Mar do Norte
e nos ceifadores da Grande Muralha.
Shazam!
Você vai cuidar disso, não vai?
Se meu pai ficar no controle.
Quer que eu acrescente
sua alma à minha lista?
O feitiço tem que ser horrível.
Meu corpo tem que estar mais do que morto.
A última Adaga de Ostova amaldiçoada.
Que bom. Isso vai funcionar.
Mantenha o papai no lugar dele,
e não precisaremos fazer isso.
Sou forte.
Eu consigo.
Essa coisa é meio abafada.
Querido, você usa duas camadas de roupa
no verão. Vai sobreviver.
Meu melhor trabalho.
Dispara mísseis de kryptonita
e projéteis altamente explosivos.
Perfeito para paradooms.
Mas você o construiu
para matar meu marido.
O que posso dizer? Eu tinha problemas.
É muita kryptonita.
Vamos proteger esse lado.
Lois, você...
Alguém precisa garantir
que o portal fique fechado.
-Mas você precisa...
-Ei...
Estamos juntos nessa.
Eu te amo, Lois Lane.
Eu sei.
Agora vá salvar o mundo.
Comovente.
Podemos ir antes de eu tomar juízo?
Por que ainda está aqui, John?
Não sei exatamente, Clarkie.
Acho que quero ver como tudo acaba.
Volte para mim, Smallville.
Deve nos ajudar a passar despercebidos,
mas é melhor ir andando.
Luthor, houve uso não-autorizado
do portal da LexCorp.
Quero uma explicação.
Foi só uma sobrecarga de energia, Batman.
Não foi nada. Já foi resolvido.
Salve Darkseid.
Finalmente decidiu revelar
sua natureza traidora.
Lorde Darkseid vai matá-lo lentamente.
Acho que estou totalmente
do lado de vocês agora.
Oba, equipe.
Lorde Darkseid, perdão pela intrusão.
Espero que seja importante, Batman.
Tivemos um tubo de explosão
não-autorizado na LexCorp.
No dia mais claro,
na noite mais escura.
Luthor confirmou suas preocupações.
Não vou perder nenhum mal de vista.
Envie as Fúrias Femininas
para capturar os invasores.
Vou cuidar deles pessoalmente.
Deixe os que veneram o mal...
E teletransporte uma parte
do magma da Terra para cá.
Eu quero me fazer entender.
Cuidado com meu poder...
Como quiser.
A luz do Lanterna Verde!
Diana.
Sinto muito
por isso ter acontecido com você.
Com todos vocês.
Preciso dizer que não gostei
do visual novo, querida.
Ele a deixa um pouco assassina.
Kori, sou eu!
Você está sendo controlada!
Merda.
Calma, princesa.
Finalmente, um desafio.
Você demorou muito.
Gosto de uma entrada triunfal.
É assim que acaba.
É o fim.
Não me arrependo de nada.
Foi divertido.
Nenhum de vocês vai durar muito.
Vocês não têm guerreiros de verdade.
Tem razão, princesa.
Precisamos de um desses.
A velha magia. Isso é bom.
Tem efeitos positivos e negativos.
Escute-me, Mulher-Maravilha
da Liga da Justiça.
Você é um modelo
para guerreiros através das eras,
não é capanga do Darkseid.
Liberte-se, agora!
Eu sou Diana de Themyscira.
Filha de Hipólita.
Eu sigo os deuses antigos,
e nunca mais me curvarei aos novos.
Gostaria de fazer as honras?
Tem um túnel atrás de vocês
que leva ao gerador de força.
Deixe-os comigo.
Não usem contra mim
o que acontecer a seguir, amigos.
Sempre fique com o melhor, Lexy.
Lex...
Isso é um problema.
Para o Clark
e a equipe terem alguma chance,
esses monstros não podem voltar
para Apokolips.
Temos que atrasá-los.
Última rodada.
O Tubarão-Rei é um tubarão.
Apertem os cintos, Esquadrão Suicida.
Hoje vamos merecer nosso nome!
Que merda.
Meu Deus.
Barry? Barry!
Clark.
Achamos que você estava morto.
Ele teve problemas
quando o raio ômega o atingiu.
O reator de Apokolips foi danificado.
Eu virei o substituto.
Faça parar.
Tem que me fazer parar.
Permita-me.
Durma, cara.
Ele provocou o Ponto de Ignição.
Do que está falando?
Se ele não voltar para salvar a mãe,
Darkseid não estará aqui.
Mas se o Flash é o gerador,
não há gerador para explodir.
Não podemos impedir que Darkseid volte.
Vamos.
Fomos longe demais para voltar.
Vamos em frente.
O que está planejando, Constantine?
É magia.
Você não entenderia.
Odeio magia.
O Tubarão-Rei...
é um tubarão!
Vamos, bando de idiotas.
Querem um bumerangue?
Tomem! Podem vir!
E você? E você! Tome um bumerangue.
Tomem um bumerangue todos vocês.
Eu dou cobertura!
Estou quase sem munição.
Não podemos deixá-los passar!
Todos para a plataforma!
Não posso fazer isso por muito tempo.
Ravena...
Desista.
Confie em mim, filha.
Desista!
Ravena!
Vou matá-lo, garoto!
Esse era o meu pai.
Ninguém consegue resistir ao Darkseid.
Salve Darkseid.
Sou a Muralha da Fonte.
Darkseid mandou que fossem levados vivos
para puni-los pessoalmente.
Por favor, aguardem
o retorno do Lorde Darkseid.
Ele cuidará de vocês.
Pare de dizer "Darkseid".
Devo alertar o Lorde Darkseid.
-Sou a Muralha da Fonte...
-O que está fazendo?
Magia tecnológica.
Parece que estou fazendo
um teste para o qual não estudei.
Sorte minha que eu colo.
Lorde Darkseid... O que está acontecendo?
Estou corrigindo você, cara.
Vai doer.
Vocês lutaram muito bem.
Excelente técnica, Mera.
Vamos achar nossos amigos.
O que está acontecendo? Não! Pare!
Estou totalmente integrado, Clark.
Não restou muita coisa de mim
para sair desse lugar.
Escute, Batman saiu
para falar com o grande...
Batman voltou.
Com seu lorde e mestre.
Você!
Eu sabia que o Clark viria um dia.
Era inevitável.
Mas nunca pensei que você faria parte
de uma causa perdida, Constantine.
Estou aqui para equilibrar o jogo.
Sem fugir dessa vez.
Talvez a perda da Zatanna
tenha abalado você, finalmente.
Beber até a morte
não foi rápido o suficiente?
Não vai nos desestabilizar
tão facilmente, pai.
Se atreve a me chamar disso?
Sua mãe me drogou para concebê-lo,
me convenceu a te criar
e me abalou psicologicamente.
Mas quando meus olhos foram abertos
pelo Lorde Darkseid,
percebi que você nunca foi meu filho.
Só um fardo.
Não dê ouvidos a ele, Damian.
É o Darkseid quem está falando.
Venha.
Acabe com seu fardo de uma vez por todas.
Por que a cria ainda está viva?
Corrija isso, Batman.
Cadeira de Mobius,
protocolo de ataque Alfa-Vermelho.
Merda!
No passado, eu o deixava vencer.
Dessa vez... não vou me segurar.
Bruce! Não!
Acabe com ele, Batman.
Acabe com ele e pegue seu lugar
como o primeiro entre meus servos.
Você me ouviu, escravo. Acabe com ele.
Vá para o inferno.
Você me decepciona.
Não!
Damian!
Estou livre!
John! Ele está vindo!
Faça agora!
Seus vínculos estão fracos,
mas ainda não se romperam...
até que sua promessa a mim seja feita!
Estou lhe oferecendo um hospedeiro mágico.
Vamos matar o cretino.
Tenho uma ideia melhor.
Droga!
O que é isso? O que você fez, kryptoniano?
Não sou o kryptoniano.
Não mais.
Não importa.
Então você é um dos Novos Deuses.
Não estou impressionado.
Damian.
Bom te ver de novo, pai.
Aguente firme.
Pai, sei que não fui o filho ideal...
mas você me acolheu e me recebeu.
Você me ensinou a ser melhor.
-E lhe agradeço por isso.
-Filho.
Lembre-se, pai...
Justiça, vingança não.
Salve-os.
Salve-a.
Clark?
Clark, está aí?
Clark! Querido? Responda! Por favor!
Clark!
-Lois.
-Bruce?
Quarenta segundos para alcançar
a distância de segurança mínima.
Preciso falar com o Clark.
Não temos muito tempo.
Vic, envie a mensagem ao traje mecânico
do Clark agora para que ele veja.
É bom tê-lo de volta, Morcego.
Clark, querido,
sei que planejamos ficar juntos
para sempre...
mas isso não vai acontecer agora.
Lois?
O que é isso?
O Tubarão-Rei é um tubarão!
O Tubarão-Rei é um tubarão.
E o Capitão Bumerangue é um bumerangue,
seu idiota de merda.
Foi uma honra lutar ao seu lado.
Está me sacaneando?
Estou muito feliz, amorzinho!
Dez, nove, oito...
sete, seis...
Você vai precisar ser forte.
Sei que você consegue.
Lois?
Eu te amo, Clark.
Não!
Não pode ser!
É impossível!
Agora vou cuidar...
de você.
Você tirou tudo de mim.
Agora vou fazê-lo pagar.
Você não fará nada, a não ser morrer.
A menos que meu palpite esteja errado,
vamos precisar do Constantine.
Isso é um problema.
Olá, John.
Oi.
Então finalmente comprei a fazenda.
Fácil como atravessar uma rua.
Mas como você me trouxe para o céu?
Mexi alguns pauzinhos.
Eu precisava me desculpar
por fazê-lo fugir quando morri.
Lembra?
Rebmemer.
Um feitiço de compulsão.
Morceguinho.
Ele achou que devíamos ter
um plano B caso tudo desse errado.
Pode me perdoar?
Claro que posso!
Vou passar a eternidade com você.
Primeira pergunta: tem algum bar?
Se não tiver, podemos construir um.
Fica para a próxima.
Hoje, nossos amigos
ainda precisam da sua ajuda.
Qual é, Zee?
Eu fiz a minha parte.
Estou morto.
John Constantine,
você, de todas as pessoas, deveria saber
que isso não significa nada
quando o destino está envolvido.
Damian...
eu...
eu te amo.
Adeus, por enquanto, John.
Puta merda! Ele está vivo.
Como você está vivo?
Não posso nem morrer em paz!
Maldito destino pode ir se ferrar.
Você me trouxe de volta.
Eu tinha que arriscar.
Liberte-me!
Aposto como queria ter aceitado
minha oferta, idiota.
Vamos conversar quando isso acabar.
Qual é o maldito plano?
Vic, temos uma saída?
Estou dando um jeito.
Damian...
as coisas que eu disse...
Não torne isso sentimental demais, pai.
Não foi culpa sua.
Eu me reconectei à Caixa Materna.
Posso teletransportá-los para fora daqui
e trazer os paradooms de volta.
Então, envio Apokolips para lugar nenhum.
Darkseid ficará preso
com seus monstros para sempre.
Não vamos deixar o Clark.
Isso não vai dar certo.
Darkseid precisa ser distraído
para eu fazer o que devo.
Certo. Me deixem pensar.
Ainda estou chateado com você.
Não pode ser sério.
Pensando bem, isso é perfeito.
Todos juntos agora.
Você é determinado, kryptoniano.
Mas a força de um amor perdido é apenas...
Vá!
A menos que queira lutar comigo
pelo direito de destruí-lo.
Agora, Novo Deus,
veremos quem vai governar...
e quem vai servir!
O ônibus está partindo.
Não haverá um momento melhor.
Victor?
Não posso ir.
Faça o download da sua consciência
em uma Caixa Materna ou qualquer coisa.
Não funciona assim, gênio.
Agora vão, antes que os idiotas percebam
que vão ficar presos para sempre.
Obrigado.
Vá. Estou logo atrás de você.
Que presente maravilhoso, filha.
Fique bem.
Adeus, pai.
Parece que a última palavra é minha.
Tomem isso, otários!
Não!
Você é louco!
Alguma novidade?
Apesar de os ceifadores de planetas
terem sido detidos antes de terminarem,
o dano foi feito.
-Qual a gravidade?
-Perdemos 31% do núcleo da Terra.
A rotação do planeta foi comprometida.
A menor mudança vai significar
congelamento ou combustão.
Minha melhor estimativa é mais um bilhão
de mortes até controlarmos qualquer coisa.
Se conseguirmos.
Certo.
Sei que tivemos muitas dificuldades,
mas não podemos desistir.
A Liga da Justiça não desiste.
Se trabalharmos juntos, conseguimos.
Podemos salvar o planeta.
Você sabe o que precisa fazer, cara.
Limpe o tabuleiro...
comece de novo.
Outro Ponto de Ignição?
Prometi à Iris antes que ela...
Não posso.
Achei que diria isso.
Tudo mudaria. De novo.
E algumas mudanças podem ser uma merda.
E podemos cometer os mesmos erros de novo.
Não será perfeito...
mas será muito melhor
do que o que temos agora.
Legendas: Marcio A. Santos