Olha que bom!
Não, não a apresentação. Essa foi
péssima. Um idiota me bateu.
Sabe quanto isso vai custar?
Não em dinheiro que
tenho muito, mas em...
O que...
Afaste-se de mim! Afaste-se!
Socorro! Alguém me ajude!
Afaste-se!
O que está fazendo?
Cuidado!
Mulher Maravilha!
Salve-me! Salve-me deles!
- De quem?
- Dos demônios.
Estão por todo lado.
Não os vê?
Só vejo um.
Vou te perguntar pela última vez!
O que fez à minha família?
Steven, sou eu, Gloria!
Sou sua mulher.
Esses são os nossos filhos.
Não é minha família!
Você os matou, como aos outros.
Agora, é sua vez.
Ninguém morrerá aqui, essa noite.
Não é a mim que deve deter.
São eles, olhe para eles!
Olhe para eles!
São como os vizinhos. Vá ao meu
armazém, verá que tenho razão!
O que fez?
Deixe-me ajudá-la.
A culpa não é minha.
Dei à luz ao diabo.
É o diabo!
Está cansada. Dê-me o bebê,
não quer machucá-lo.
Lamento.
SALA DA JUSTIÇA
Esses crimes foram cometidos
por cidadãos cumpridores da lei.
Todos afirmaram ter tido
visões aterradoras antes.
- Temos pistas do que as causa?
- Não fazemos ideia.
Na semana em que substituo o Jordan,
não podíamos ter um monstro peludo?
O mesmo padrão
está a repetir-se pelo mundo.
Pode haver um fator comum,
talvez um elemento paranormal.
Está falando de magia?
Já tivemos que
enfrentar magia, Batman.
Xerxes, Trigon, Felix Faust.
Até os poderes do Shazam
se baseiam na magia.
Com tudo o que já viu,
pode excluí-la?
Os criminalmente loucos não precisam
usar a magia como desculpa.
Recomendo passarem mais tempo
nas ruas, em vez de sobrevoarem elas.
Ele é ainda mais simpático
do que dizem.
LIGA DA JUSTIÇA SOMBRIA
Sinc BluRay:
gur   (=
LAS VEGAS
CINCO DIAS ANTES
Droga!
Em que maldito plano existencial
quatro cartas iguais perdem?
Que grande, grande pena,
Constantine.
Ganhou peso? Ficou bem.
Deixa sua alma gêmea
jogar algumas mãos, Jason?
Talvez ele mude minha sorte.
É menos taciturno que você.
John Constantine, o homem que
aperfeiçoou a má ideia.
Só vim nesse casino miserável
para encontrar uma relíquia
que mantenha aquele monstro
trancado para sempre.
Rapazes! Estão me aborrecendo.
Vamos jogar, sim?
Minha sorte está tão quente
como minhas partes baixas.
Mas o próximo grupo de amigos
está prestes a chegar.
Por isso, é hora
de correr com você.
Copperfield vem aí.
Prestem atenção!
Uma mulher numa caixa,
numa caixa.
Sim, ele tem classe,
ao contrário de você.
Estão sugerindo que David
Copperfield, o mágico da TV,
tem poderes verdadeiros?
Tem um arquipélago e andou com
a Claudia Schiffer. O que acha?
Não quero mais cartas e...
Parece que não consegue igualar
minha aposta, Constantine.
Pelas minhas regras,
você perde.
Eu subo.
Com o quê? Sua alma mal-humorada
não vale um centavo.
Nem um centavo.
Apostarei a casa,
a Casa Misteriosa.
E como incluo tudo o que está lá,
parece que é você que não
consegue igualar, Abnegazar.
Bem, o que dizem, rapazes?
Quero continuar jogando.
Pago para ver.
Sério?
Uma Pedra dos Sonhos lascada?
Estou fora.
Bugigangas partidas pela Casa
Misteriosa e seu conteúdo?
Está louco?
Tenho aqui uma
Soul Catcher que funciona.
Isso é uma Eye Spiker de Ogid
e uma Garazi.
Mesmo que essa Pedra dos Sonhos
mágica não funcione,
continua sendo
um rubi gigantesco.
Eu seria um mau desportista,
se não aceitasse sua aposta.
Diabos! Essa é uma mão perdedora
que fica para a história.
Agora, olhe para elas e...
O quê?
Há oftalmologistas no Inferno?
Em seu lugar, marcaria uma consulta.
Fez besteira!
Na verdade, ambos fizemos besteira.
Eu só fiz ela melhor.
Vou te arrancar o coração!
Desculpe, amigo.
Estou usando ele.
Tenho um problema, Jason. É hora
de chamar sua metade melhor.
Desculpe, John,
está por sua conta.
Vou assar suas bolas e
dá-las de comer, Constantine.
Fora, fora, a forma humana.
Ergue-se o demônio Etrigan!
Mais uma vez, com palavras
em versos rimados,
chega Etrigan, o assassino,
estejam preparados.
Calma, irmão. Estamos
do mesmo lado, não estamos?
Usemos as nossas palavras.
Estão brincando?
Somos os Três Demônios.
Matem todos!
Vai pagá-las, Constantine.
Sua alma será nossa.
Coloquem ela na fila, imbecis.
- Seu couro é relva, Constantine.
- E nós somos os jardineiros!
Se a batalha está finda e vencida,
Jason Blood de mim não precisa.
Há 500 anos
que estou ligado ao Etrigan,
lutando para que ele não apareça.
E você me obriga a invocá-lo?
Tudo se resolveu.
Ele podia ter feito uma matança.
Você não pensa, não pondera
as consequências.
Sim, ponderei. Vi que seria comido
vivo e pensei: "Sim, vale a pena."
Você é um safado
a nível mundial, John.
GOTHAM SQUARE GARDEN
HOJE
E para meu final,
farei com que esse trio terrível
de tantores aterrorizantes
desapareça perante seus olhos!
Espero que aqueles elefantes
tenham sobrevivido.
Tem que evitar as associações
de defesa dos animais.
Começa por presumir
que eram reais.
Como está, Bruce?
Estou bem, Zatanna. Ocupado.
Sabe onde posso encontrar
John Constantine?
Não.
Deve fazer alguma ideia.
Não nos mantemos em contato.
Sei que vocês têm um passado,
por isso...
Z, o Batman precisa falar
com John.
Também tem que vir.
É importante.
- É você, Boston?
- Sim.
Está tudo...
Livre, a mente desse cara é dura.
Não consigo aguentar...
O que está acontecendo?
Te conto, enquanto vamos
falar com o John.
Está bem, mas vou na frente.
Acho que nem uma criança
caberia aqui atrás.
Desculpe, Boston, mas a vida
é para quem está vivo.
Boston Brand, era um
artista de circo.
Batman ouviu falar de mim? Boa!
Diga que também sou fã dele.
Mas, diga com estilo.
Sim, é ele.
Pergunte a ele se me viu suando.
Ele era um trapezista
que adorava ser famoso,
especialmente com as mulheres.
Com os maridos, nem tanto.
Você me mata.
Tinha o hábito de irritar
as pessoas erradas.
Então, a cerca de cinco anos,
foi pego pelo karma.
Foi num espetáculo de
fim de semana, com a casa cheia.
Boston estava no meio do seu número
desafiador da morte, quando...
Ele morreu
e devia ter acabado ali.
Mas, com o Boston, as coisas
costumam se complicar.
O espírito dele foi chamado
pela deusa Rama Kushna.
Ela teve pena dele e lhe deu
o poder de se apoderar dos vivos,
para poder levar seu assassino
e outros à justiça.
Não quero megabar, mas sou bom.
Porque ele foi rabiscar
minhas paredes feito criança?
Ele pede desculpa por isso.
Onde fica essa morada?
O GPS não parece muito útil,
essa noite.
Não é uma morada. A Casa
Misteriosa costuma se deslocar.
Não inseri os símbolos aí,
para o GPS encontra-la.
Quis que a casa viesse
falar conosco.
Ela não aguenta mais!
Faça alguma coisa!
Ali.
Entrem na Casa!
Z, está bem?
Sim, quando sair de cima de mim.
Devia ter percebido que era por
sua causa que não estava em Londres
bebendo uma cerveja. A Casa
sempre gostou mais de você.
Que trio estranho, para andar
em viagem. A que devo a visita?
A Liga acha que o recente aumento
de homicídios pode ter origem mágica.
Eu disse que algo cheirava mal.
Agora, sabemos que alguém
não quer que façamos perguntas.
Parece que já percebeu tudo, amigo.
O que ele disse?
Não servirei de telefone
entre vocês dois.
Estamos online?
Ótimo. Desculpe o que
aconteceu ao Batmóvel.
Espero que tenhas pago o seguro.
Há uma apólice
para coisas daquele gênero?
Te disse para não fazer isso,
Orchid. Use uma maldita porta.
Fico feliz por ver que está bem.
- Que idade tem essa?
- Não a que acha.
É a magia da Casa.
Decidiu que queria experimentar
a humanidade e arranjou um corpo.
Se arranjou!
Um espírito cuja existência
não é a sua, como eu.
Interessante.
Sim, nós somos... isso.
Esta é como um estilo
de morte, amigo.
Já passou algum tempo, sabe?
Poderosa em magia autêntica,
zangada com John.
Isso eu entendo.
No entanto,
ainda sente algo por ele.
Era capaz de mata-lo.
Você transpira dor.
Sua vida é um mosaico de sombras
sem tempo para a alegria.
Como lida com isso?
Tenho um mordomo.
Isso foi esclarecedor.
Bem, acho que está na hora
de termos essa conversa.
- Demônios!
- Não fui eu!
Dei à luz ao diabo.
É o diabo!
Rama Kushna diz que isso fará
ruir as paredes entre os planos.
Até a vida após a morte
será afetada.
Sim, é mesmo suspeito.
Vou investigar.
Entretanto, a Casa os deixará
onde quiserem.
Rama diz que devemos trabalhar
juntos. Qual é, o time dos sonhos!
Eu, você, Zatanna, Batman,
talvez até a Liga da Justiça.
A turma das capas e collants
é inútil contra magia negra.
Por isso precisamos de você.
Pode nos liderar.
Boston, te pareço um jogador
de time? Quem dirá um líder.
O importante é que
até as divindades se enganam.
Foi como ficamos com o apêndice,
os Neandertais e a reality TV.
Z, sua ajuda me daria jeito.
Está bem, se avançarmos em grupo.
Isso é como a história
da jaula dos macacos em Sumatra.
"Temos que salvar os macacos",
ela disse.
Você é um grande idiota.
Os macacos, não.
Fala o homem que tem Newcastle
e outras 100 asneiras no currículo,
com perda de vidas e almas.
Mas não de macacos. Você ainda...
Costumavam ser um casal.
- Tem que pôr as coisas...
- Estamos perdendo tempo.
Ele está morto
e eu aceito os riscos.
Então, podemos começar ou vocês
dois precisam de um intervalo?
Entendido. Então, vamos lá
caminhar no lado negro.
Venham, time?
Pare de ser criança e sossega.
Onde vamos?
- Na casa do Ritchie.
- Falaou com ele recentemente?
Sei que ele está chateado.
Não tem que me lembrar, amor.
- Está no meu currículo, lembra-se?
- Não, sério, ele te disse...
Não, ele está morrendo!
John Constantine,
cultivador das artes negras
e última esperança de vida.
Não importa. A alma
do seu amigo será recolhida
e você não pode fazer nada
para mudar isso.
Porque não vai fazer algo útil,
como assombrar uma casa?
Com quem ele está falando agora?
Sudários. Entregam
as almas no Inferno.
Sentem-se atraídos por ti.
Deve ser sua colônia, Batsy.
Esse nos enganou muitas vezes.
É humilhante.
Foi muito agradável,
mas é hora de desaparecem.
Quando chegar a hora,
recolherei sua alma, Constantine.
Sim, sim.
Me pareceu ter sentido
uma perturbação na Força.
Como está, Johnny?
Zatanna e Batman?
Mas que diabos?
Te conto tudo lá dentro, amigo.
Coitadinho.
Sim, talvez tenha mentido,
na última vez que conversamos,
a respeito de como estou
definhando depressa.
Peço desculpas por isso.
É muito importante para mim
que esteja aqui.
E não tem que o dizer.
Está perdoado.
Ainda não entendi o que Batman
faz na minha sala.
E quando ele se cala?
O que foi? Porque essa cara?
Não veio aqui pedir desculpa,
não é?
Claro que vim, mas também queria
pedir emprestada a Chave Keshanti.
Inacreditável.
- Tentei te contar no caminho.
- Sim, você não tem culpa, Z.
Como tudo, foi culpa do Johnny,
a estrela rock.
Estava contigo quando aconteceu,
Ritchie. Estávamos lado a lado.
Sim, sim, lado a lado.
Mas fiquei com o
estranho câncer mágico
enquanto você ganhou poderes,
não é verdade?
Ouça, não corrigir a situação
não se relaciona com a Chave,
que a verdade seja dita,
não vai precisar, amigo.
John!
Ando pegando muito disso,
ultimamente.
Vá se ferrar!
Não vou te dar nada!
Sua raiva é compreensível
mas tem que reconsiderar.
Vidas inocentes estão em risco.
Bem, os médicos dizem que
uma atitude positiva pode ajudar.
Por isso, hoje vou me concentrar
no fato de ter conhecido Batman,
uma força do Bem.
Também foi bom te ver, Zatanna.
Agora, se me dão licença...
Podem sair sozinhos.
CENTRO MÉDICO DE METRÓPOLIS
É ele?
O pai do ano.
Preciso do equipamento agora.
- Como isso funciona?
- Basicamente, é um atalho mágico.
Me permita acessar a vários
planos de existência
sem fazer 20 horas
de encantamentos.
Nesse caso, vou remexer
nas memórias desse coitado
para ver como começou
sua loucura.
E, o mais importante,
o que a causou.
O que fazem aqui?
Vou chamar a segurança.
Vou me assegurar que curiosos
não se metam em nossos assuntos.
Z, me dê um grito psíquico,
se esse corpo for atacado.
- Não é bom ficar preso lá dentro.
- Não é bom ir sozinho
e como estou aqui...
É muito perigoso.
Está sem prática, amor.
Ouça, queria que eu viesse
e estou aqui.
Não vou ficar parada.
Vamos nessa.
Z? Tudo bem?
Estou ótima.
Nunca gostei desse cara da magia.
Sinto a escuridão me invadindo.
Não entendo como aguenta.
É uma questão de controle.
Se precisar que te relembre...
Já tivemos essa conversa.
Não mudei de ideia.
Claro, fica de fora da guerra
entre o Bem e o Mal.
Afinal, é bom ser aplaudida
por tolos desmiolados.
Sério? Agora?
É uma hora tão boa
como outra qualquer.
- Vou te ensinar a não responder.
- Não!
A magia que faço traz
alegria às pessoas.
Certeza que não são, no mínimo,
duas bebidas, amor?
Você é tão pessimista.
Está enganada. Espero o pior
e me preparo para o pior
e, quando o pior acontece,
estou preparado.
Mas minha percepção não muda
a realidade do mundo.
Steven, pare!
Deixe-me em paz!
Mais um momento precioso.
Também teve alegria.
Sua loucura a apagou.
Quem deixou cair a arrastadeira?
Foi aqui. Esta foi
a manhã da sua loucura.
- O que acha que vai inicia-la?
- Aposto no sudoku.
Ele tem dois noves na mesma linha.
John.
Corram! Corram!
Corram! Vamos sair daqui!
Vamos lá, amigo.
Come uma fruta, sim?
Droga!
Aqui está.
Temos que sair daqui.
Mais um segundo.
Agora, John! Não temos tempo!
Peguei-o.
- Teve mesmo merda no ventilador.
- Tinha que dizer isso, Boston.
Vamos sair daqui.
- Não o reconheço.
- Nem eu.
Mas se há uma pessoa viva
que o reconhece, é o Ritchie.
Se esqueceu que fez
seu amigo te desprezar?
Isso é muito importante
para ressentimentos.
- Constantine.
- Droga!
Chegou a tempo
de testemunhar minha...
Ritchie!
Afastem-se, safados!
John, ajude o Ritchie.
Tome isso! Bum!
- Não tem pulso.
- Nós sabemos, vamos lá!
Porquê?
Vejo que também sabe
alguns truques.
Nem tudo precisa de magia.
Assegure-se de que ele
veja isso ao acordar.
Se ele acordar.
Temos que conversar, mas
se tentar invocar Etrigan,
te encho os pulmões de bílis
antes do primeiro verso acabar!
Entendeu?
A situação não era a que parecia.
O apartamento estava assim
quando cheguei. Richard também.
- Por favor! Estava em cima dele!
- Estava tentando ajuda-lo.
Quando entraram, achei que
me culpariam. Por isso, fugi.
- Acredita nele?
- Jason não é um assassino.
É um homem cheio de honra,
lealdade e coisas do gênero.
Então, nos diga porque estava lá.
Richard é um famoso colecionador
do arcano e do sobrenatural.
Queria ver se ele tinha algo
que me desse acesso a esse lugar.
Porque queria entrar aqui?
Por causa disso.
A passagem do mal mais
poderosa da história mundial.
Ele a chamou
de Pedra dos Sonhos.
Mas é algo saído de pesadelos.
Eu era um jovem cavaleiro,
verde como a relva,
com visões da glória de vitórias
a dançarem na minha mente.
É preciso dizer que elas
se dissiparam totalmente.
Ele auto intitulava-se
Destino.
Mas Merlin nos disse que ele
foi um homem das ciências,
antes de enlouquecer.
Destino forjou a Pedra dos Sonhos
com magia negra e sua alma.
Ele a usou para sujeitar as pessoas
a seus pesadelos mais assustadores
e alimentar-se de seus tormentos.
Na verdade, foi o demônio Etrigan
que venceu a batalha.
Para a batalha, Etrigan.
Se vencer, te libertarei
de sua obrigação comigo.
Se é a liberdade
que está em jogo,
é como se Destino
estivesse morto.
Não venceu, Merlin.
Isso ainda não acabou.
Juro.
Me liberte, Merlin,
do seu cuidado.
Fiz meu dever, como combinado.
Temo que não seja possível,
amigo demônio.
Peço desculpas a você
e a Jason Blood,
mas seu futuro pressagia
um destino compartilhado.
Apanhado agora, aprisionado
na forma humana,
eu designo o demônio Etrigan.
Também foi o início de minha
pena perpétua com Etrigan.
Não achei que a desse
voluntariamente
e, embora essa pedra seja inútil
sem a outra metade,
está longe de ser impotente.
Agora, está em segurança.
Exibida como bugiganga para
turistas num bazar de Carachi?
Engenhoso, não é?
A Casa mantém meus bens fora
de fase, para não se perderem.
Ainda assim, o momento do
aparecimento da Pedra e seu poder
indicam que está relacionada
com esses crimes.
É por isso que ela fica aqui,
onde só eu posso chegar.
Acho que eu, eles
e todos os que o conhecem
preferem que esteja
em outro lugar.
Seu amigo está acordado.
Ritchie, quem era?
Quem te fez isso?
Faust.
Felix Faust. Tem certeza?
Aqui está, meu velho sacana.
Vos apresento feiticeiro, imbecil
e extraordinário, Felix Faust.
Que droga, deveria ter percebido.
Evocar um redemoinho é mesmo dele.
A Liga já combateu Faust
mas sua localização
não está na base de dados.
Os feiticeiros não têm o hábito
de pedir cartões de crédito
ou estar nas redes sociais.
Seu pomposo Observatório
do Cosmos está escondido
de gente como você e o
Super-Homem, mas não de mim.
O que está acontecendo?
Se fosse um computador,
diria que tinha bloqueado.
Saudações.
Felix Faust tomaria medidas
contra feitiços de localização.
Há outra forma,
mas envolve pedir um favor
a alguém com quem não tenho
a melhor das relações.
Há mais alguém que não gosta
de você? Chocante...
Seu amigo está saindo
do plano mortal.
John...
Mantenha-no vivo e
em segurança, entendeu?
O meu objetivo não é esse.
Estou doido para saber
qual é seu objetivo.
Te ordeno que o ajude de
todas as formas que conseguir.
Vamos embora.
Pronto, eu pergunto.
Porque estamos num pântano
no meio do nada?
É um dos esconderijos preferidos
de um tal Alec Holland,
cujo corpo foi levado para se tornar
o mais recente Avatar de O Verde.
Mas não encontrará isso
no seu celular.
Nossos dados são mais casuais.
Alec Holland foi
assassinado por terroristas,
Seu corpo nunca foi encontrado,
fim da história.
Não é bem assim.
Vão embora!
Monstro do Pântano!
Sei que está vendo isso.
Venha aqui ou os ramalhetes apanham!
John Constantine.
Atreve-se a ameaçar O Verde.
Cara, sua sociabilidade
é horrorosa.
Por favor, não viemos machucar
as plantas, mas temos urgência.
Não deixe que o que sente por John
o impeça de tomar a decisão certa.
Você tem um jardim.
Sim, acho ele relaxante
e o rego todas as semanas.
Precisamos encontrar um homem,
um feiticeiro chamado Felix Faust.
Um único humano, entre suas
massas abundantes.
Só conheço John Constantine
porque ele me enfurece.
Faust vive num observatório
invisível.
Um local onde a magia negra
infectaria o mundo abaixo.
Levo vocês lá,
para saírem daqui!
O local que procuram é ali.
Aquele lugar
é fortemente guardado.
Sei que tivemos nossas disputas,
mas precisamos muito de sua ajuda.
Se não apanharmos esse patife,
ele ameaçará toda a humanidade.
E então?
Você já foi humano, como eu.
Não sou mais.
Talvez as ações dele
sejam uma justiça
para quem destrói mais de
O Verde, que de sua espécie.
E o Monstro do Pântano
saiu de cena.
Parece que será mais difícil.
Ou não.
Fora, fora, a forma humana.
Ergue-se o demônio Etrigan!
O quê?
Quem se atreve?
Eu, Etrigan,
essa casa destruirei
e a sepultura de Felix Faust,
construirei.
Como se fosse me envolver
numa rixa com um demônio.
Já derrotei outros
de sua mísera espécie.
Do inferno podemos vir,
mas não deixarei de te punir!
Gostam do que fiz ao local?
Nenhuma mulher consegue falar,
no meu “sanctum sanctorum”.
O evoquei só para si e para
todos os outros homens, claro.
Como colega de espetáculo, não são
maneiras de se tratar visitas.
Agora, acalme-se!
Pare de se bater,
pare de se bater.
Nem tudo se resolve com sua
pistola de brinquedo.
Só porque está morto, não significa
que seja imune aos meus ataques.
Só tem isso?
Bem, você irá para o
asilo dos mágicos, amigo.
A noite do pudim é às quintas.
Tente a bola de fogo novamente,
Constantine.
Adoraria vê-lo
cozinhar seu corpo.
Deixe-me...
Retiro o que disse.
Essa coisa é útil.
Zatanna, onde está, querida?
Sei que não consegue falar,
mas acene para mim.
É a única aqui que é
realmente uma ameaça.
Aí está você!
Isso vai doer um pouco.
Magia guardada, sério? É a comida
congelada dos feitiços, querida.
Eis como é a verdadeira magia.
Z!
Z, está louca? Pare!
Vou te matar, mulher!
Z, não!
Não o mate, não pode.
Saia da minha frente, John.
Se não derramarmos sangue,
sua alma será poupada.
Controle-se, Z, como te ensinei.
É fácil, não custa nada.
Respire fundo.
Deixe-o, amor.
Viu porque não consigo fazer
o que você faz?
Você só perdeu o controle.
Acontece a todos.
Já me viu em ação, não?
Sim, uma ou duas vezes.
Porque estão aqui?
Não fiz nada que justifique
esse tipo de resposta.
Isso é seu?
Não sei, é possível.
Tenho centenas de anéis,
de formas e propriedades diversas.
Não é ele.
Felix Faust não é responsável
pelos crimes dos pesadelos.
Ele chamou nossos companheiros
de pôquer nas suas formas maiores.
O que isso quer dizer?
Quer dizer que Felix Faust teve
acesso ao artefato sempre que quis.
Que artefato?
Bem, então voltamos à estaca zero.
Infelizmente, não. Foi seu amigo
que nos mandou aqui, lembram-se?
Mas Ritchie está morrendo.
Está?
Ora, ora. Acho que estive mais
perto da morte do que esperava.
Menina feia.
O dono da Casa te mandou fazer
tudo que pudesse para me ajudar
e isso não inclui me bater.
Leve-me ao quarto principal.
EU cuido do resto, linda.
Mas agora preciso
que me deixe em paz.
Por isso, porque não
vai dar uma caminhada?
Sim, isso mesmo.
Porque não estamos lá dentro?
Porque Ritchie tomou
o controle da Casa.
É o que dá ter amigos.
Boston, consegue entrar?
A resposta é não.
Ritchie, vai me escutar,
goste ou não.
Abra a porta.
Está ouvindo? Abra!
Muito tarde, Johnny.
Ritchie, por favor!
Para, enquanto ainda há tempo
para salvar sua alma.
Disse o homem que se põe
longe de tudo.
Desde que me infectou,
procurei a cura pelo mundo todo
e finalmente a encontrei.
Uma pequena parte
da Pedra dos Sonhos. É consciente.
Me disse como fazer
com que os Três Demônios
trouxessem o resto dela
para a Terra.
Teria sido tão fácil
tirá-la deles.
Claro que Johnny, a estrela rock,
tinha que estragar tudo.
Por isso, tivemos que incriminar
Faust e fazê-los trazerem-me aqui.
Agora, sou imortal e superpoderoso!
Foi enganado.
A Pedra não é consciente.
O que resta da alma do Destino
andou sussurrando em seu ouvido,
levando-o a cometer atrocidades,
para ganhar poder e agir.
Está furioso porque ganhei.
Quem me dera fosse assim.
Não pode ser verdade.
Não!
Espere, espere!
Tínhamos um acordo!
Durante 500 anos, eu esperei.
Durante 500 anos, eu planejei.
Sério?
Os 500 devem ser os novos 300.
E se partilhasse os segredos
de beleza bebendo uma cerveja?
Um deus não conversa com mortais.
Ela vai ficar bem?
Não sei.
Com a quantidade de magia que
usou, às vezes não recuperamos.
Não devia tê-la deixado voltar.
Sou um safado egoísta.
Fez o que podia, por agora,
mas temos que deter Destino,
ou todos estarão em risco.
Ele tem razão.
À meia-noite, ele terá essa cidade
e até a madrugada, a Costa Leste.
E depois, como o deteremos?
Ele será um deus.
Não precisamos
de mais um desses por aí.
Está bem.
Apanhem-nos!
Estão por todo o lado,
por todo o lado!
Sim.
Seja feita minha vontade.
Seu tolo!
Como espera derrotar um deus?
Não só consigo senti-lo, como
não consegue vencer meu escudo.
Desde quando um deus precisa
de um escudo de força?
A Liga da Justiça está a caminho.
Suponho que não podia ser evitado
mas certifique-se que fiquem
bem longe do Destino,
para não enlouquecerem,
a menos que queira super-heróis
loucos destruindo a cidade.
É um pouco tarde para isso, amigo.
John, me ouve. Você foi
infectado por magia.
Fuja agora para o espaço.
Desculpe ter que
te pedir isso, Jason.
Pelo menos, está pedindo.
Fora, fora, a forma humana.
Erga-se, Demônio Etrigan!
Então, Constantine volta
a chamar,
como um egoísta e covarde...
Deixe de rimas
e ataque aquele cretino!
Desmancha-prazeres.
Tive muitos anos
para pensar em você, Etrigan.
Chama isso de justiça poética.
Caramba!
Parece que finalmente
superou sua maldição, meu rapaz.
Gostaria que tivesse sido
em circunstâncias mais felizes.
- O que está fazendo?
- Pedindo ajuda.
Só espero que ele não perceba
que sou eu quem está pedindo.
Quem se atreve a me atacar?
O Defensor do Verde,
o Monstro do Pântano.
Perfeito.
É bom vê-la recuperada, Zatanna.
Seja o que for que vá fazer,
faça-a depressa!
O auto intitulado
Guardião do Verde,
que anseia secretamente
voltar a ser humano.
Deixe-me tirar essa ideia
da sua cabeça.
De volta à terra,
onde você pertence.
Está cada vez mais poderoso.
O que vamos fazer?
Devíamos ir falar com um homem
a respeito de um cavalo.
Bateu com a cabeça ou o quê?
Só diz besteiras.
Um Cavalo de Tróia, Boston.
Vamos!
Aqui, seu bronco!
Você é insignificante
e desrespeitoso.
Deixe-me ver sua loucura.
É o problema de alguém como eu.
Já conheço isso.
Vou te fazer implorar pela morte.
Posso te implorar
para parar de falar?
Todos os feiticeiros têm problemas,
mas você é totalmente louco.
Vou desfazer sua alma.
Não disse que não
conversava com mortais?
Você é tagarela como minha avó
num clube do livro.
Agora, Boston!
Doce ou travessura, aberração!
É uma espada no seu peito
ou está contente em me ver?
Merlin manda cumprimentos.
E agora, já perdeu.
Não me parece.
Johnny, eu estava...
Estava sob coação.
Tem que me salvar.
Me deve isso, me deve isso!
Desculpe, amigo.
Não posso arriscar,
diante da hipótese
do Destino ainda te controlar.
John, por favor! Ajude-me!
Ajude-me, safado!
Ajude-me!
Isso foi desagradável.
O que perdi?
Z, está bem. Pensava...
Sinto a cabeça como naquela manhã
depois de Brixton.
Não deve estar tão mal.
Então, o feitiço do Merlin terminou.
É o que parece.
Mas é uma daquelas situações
de notícia boa e de notícia má.
- O que está acontecendo?
- Sim, ele não foi ferido.
A menos que esteja enganado,
isso aconteceu no dia em que
ele ficou ligado ao Etrigan.
E agora que não estou...
Lamento sinceramente, Jason.
Não lamente.
É um final bem-vindo.
Durante 500 anos,
eu e ele estivemos em união.
Um demônio do Inferno,
um cavaleiro de reputação.
Embora escravos um do outro
fosse a nossa maldição,
não sei de outro homem
a que mais quisesse como irmão.
Adeus, mortal.
JASON BLOOD - CAVALEIRO DE CAMELOT,
VENCEDOR DO DESTINO
Não podia ter escolhido
lugar melhor.
A aldeia onde ele nasceu era ali.
Infelizmente, foi preciso isso
para trazê-lo para casa.
Batman me convidou para
entrar na Liga da Justiça.
E está pensando nisso?
Visitei o quartel-general deles
há dias.
É interessante e, como disse,
talvez seja a hora
de fazer a diferença.
Agora, me dá ouvidos?
Eles também o querem.
Essa é boa, Z.
Devem mesmo me querer.
Só pode estar brincando.
Nem pensar.
Batsy ficaria passado.
Ele convidou e disse-lhe
que responderia isso.
Fique bem, John.
Calma, espere, espere.
Posso ter sido precipitado.
Me conte mais, durante uma bebida?
Poderíamos rebatizar a Casa,
por assim dizer.
- Uma bebida?
- Sim, uma bebida.
Não ache que se tornará um fim
de semana como o de Manchesser.
Tire isso da cabeça.
Podemos ter uma
terça-feira de Trewhiddle.
Não, certeza que não.
Vamos considerar isso
um “talvez”.
A isso eu chamo de
se tornar útil, amor.