Aqui é Angela Chen reportando ao
vivo do local de uma batalha massiva
entre a Liga da Justiça e um grupo
que só pode ser descrito
como super vilões que se
auto intitulam Legião do Mal.
O Estado informa que anteriormente,
a Legião lançou um ataque surpresa
na Liga na inauguração
de sua nova sede,
apelidado por muitos na mídia social
como o "Salão da Justiça."
Isso é maneira de tratar seus
convidados, Superman?
Vendo como você saiu da festa,
eu considero o mesmo.
Oh!
O que aconteceu,
Mestre dos Brinquedos?
Mamãe chutou você do porão?
Hmph.
Grundy quebra!
Grundy dorme agora.
Robin, relatório.
Como está o controle de multidão?
Huh?
Sob controle, pai. Como previsto,
eles respondem como ovelhas desprezíveis.
Renda-se, Mulher Leopardo.
Isso não tem que acabar em violência.
Aah!
Você é mais esperto
que isso, Luthor.
Seu tipo atrai seu tipo.
Eu sou simplesmente um industrial
inocente pego no meio.
Aposto.
Você vai pagar por isso.
Conhecendo você, tem seguro.
Huh?
Beep, beep.
Não no rosto.
O que você disser.
O recreio acabou,
Mestre dos Brinquedos.
Mas eu gosto de um bom jogo.
E eu sempre venço.
Bom trabalho, time.
Pena que o Shazam e o Lanterna
tenham perdido a diversão.
Sim. Preguiçosos.
Temos um fugitivo.
Aah!
Vamos Mago, não me faça
bater em você novamente.
Uh, Mago?
Azarath chama,
a criança deve responder.
A hora de sua ascenção está chegando.
Oh, garoto.
Eu cuido disto.
Hmm. Com o que diabos ele me bateu?
Ele mesmo, aparentemente.
Ele não está usando
qualquer tecnologia.
É magia.
Argh!
Leve-os para um lugar seguro.
Eu vou mantê-lo distraído.
Argh!
Robin, mantenha todos os civis
dentro, está me ouvindo?
Eu tenho uma maneira mais eficiente
para mantê-los seguros, pai.
Robin?
Robin, eu lhe dei uma tarefa.
Sim, como um agulhão humano.
Estou sendo sub-utilizado.
Qual a sua localização?
Estou onde preciso estar.
No banco do motorista.
Entre o míssel e as detonações
de células de combustível,
eu estimo que de pelo menos
três quilotons.
Alvo travado.
Damian, fique fora disso.
Muito tarde agora.
Fique parado.
O laço o obriga a obedecer
meu comando!
O que aconteceu?
Ele não sabe.
Eu pensei que iria tirar
à força dele.
O que? Nós o pegamos, não é?
O que temos é uma concha
vazia sem respostas.
Se você tivesse seguido as ordens e feito
o que eu disse, saberíamos mais.
Qual é, pegue leve com ele.
Pelo menos, ele estava tentando...
Não que eu discorde.
Você me colocou numa posição inútil
para me manter fora do caminho.
E eu resolvi todo o problema.
Isso não é sobre você.
É sobre trabalho em equipe.
Tudo o que vejo é um monte
de arrogância ineficaz.
É por isso que eu prefiro
trabalhar sozinho.
E meu pai acha que eu sou difícil.
Você já considerou
colégio interno?
Eu poderia me conduzir.
Depois da proeza?
Você tem sorte de ser permitido
ficar a 10 pés de um volante.
Então, esta é minha punição?
Suportando um bando de
crianças em idade escolar?
Isso não é punição.
Esperançosamente, você vai aprender
a ser parte de uma equipe.
E eles não são crianças.
São adolescentes.
Pior.
Não me diga que Damian Wayne
tem medo de socializar um pouco.
Eu não tenho medo de nada.
Companheiros de equipe
são uma responsabilidade.
Sério?
Então o que eu sou para você?
Uma irritação inevitável.
Você estava tendo um
pesadelo ontem à noite.
Eu só queria saber se está tudo...
Olha, agradeço sua preocupação,
eu acho. Mas são sonhos.
Só sonhos.
Você sabe que está nu, certo?
Huh?
Aah!
Perdi a hora. Estava com pressa.
Esqueci de colocar meu uniforme. Ok?
Então, eu durmo nu. E daí?
Os animais estão nus.
Eu sou todo o reino animal amontoado
em um único espécime magnífico.
Você é algo amontoado em algo.
O que essa coisa acabou de dizer?
Ele estava apenas rindo de você.
Sim, bom, bunda de fora, erro.
Mantenha essa coisa
em uma coleira, cara!
Eu já disse, não o irrite.
Jaime está certo.
O escaravelho não
é um animal de estimação.
Ele deve estar fundido
à espinha de Jaime,
mas não está exatamente
sob seu controle.
Como você e suas calças.
É por isso que Jaime está aqui.
É por isso que estamos todos aqui.
Para ajudar um ao outro a
controlar nossos dons.
Ajudar um ao outro a nos
tornarmos melhores.
Onde mais vamos ir? Quer dizer,
somos um bando de aberrações, certo?
Qual é, Jaime, somos todos família.
Como três amigos.
Quatro.
Cinco.
Estamos recebendo um visitante.
Tente não decapitar ninguém.
- Asa Noturna.
- Estelar.
Faz um tempo.
Eu sei.
Você está ótima.
Esse é Damian.
O novo Robin.
Bem-vindo, Damian.
Eu estarei no meu quarto.
- Você gostaria de...
- Eu acho que consigo.
Esse é um assustador mocoso.
Não, mais como triste.
Sim, eu estava pensando que um filme
pode ser bom. Só você e eu.
Sem homens de colantes.
Isso parece legal.
A propósito, eu comprei
uns óculos novos.
Você pode não me reconhecer.
Tenho certeza que eu vou ser
capaz de reconhecer.
Não importa o que você esteja usando.
Vejo você logo.
Olá?
Se isso é uma brincadeira, está
mexendo com o cara errado.
Hah!
Ele não parou durante um
hora e meia.
Damian, é hora de deixar os
outros terem sua vez.
Eu não terminei.
Hah!
Puxa, como isso aconteceu?
Que diabos?
Hmph, ouvi que sua
tecnologia era rápida.
Eu queria ver o quão rápida.
Não se meta com a gente, homenzinho.
Tudo bem.
Posso ver que estamos
começando com o pé errado.
Damian, isso é um esforço de equipe.
Precisamos estar dispostos
a acomodar outros.
Asa Noturna disse que você
era uma princesa.
Exilada, sem dúvida.
Tecnicamente, foi um golpe.
E gostando ou não, eu sou a
líder desse grupo.
Como vejo, você é uma alienígena
com outro lugar para ir.
Todo mundo precisa de um lar, Damian.
Inclusive você.
Obrigado por concordar,
menina bruxa.
Estamos aqui para ajudá-lo
a atingir seu potencial.
Já fiquei aqui tempo suficiente.
Quando você acha que
vai atingir o seu?
Cara, você precisa
mostrar algum respeito.
- Argh!
Ah, não.
Quando estiver pronto.
Não, pare com isso.
Hah!
Quem está me enfrentando,
você ou o besouro?
É melhor esperar que seja eu.
Essa é a diferença entre você e eu.
Você usa uma arma.
Eu sou uma arma.
Não!
Aah!
Já chega!
Eu tentei parar isso.
Dios mio. Ele está morto?
Ele ainda está vivo. Mal.
Essa vai ser uma chamada
complicada para o Batman.
Afastem-se todos.
Pelos poderes de Azarath.
Eu lhe suplico.
Azarath, Metrion, Zinthos.
Precisamos levá-la de volta
para seu quarto.
Garfield?
Eu a levo.
O que... O que aconteceu?
Ravena curou você.
Temos que cuidar dela.
Desculpe.
Eu sabia que você estaria aqui
trabalhando a noite toda.
Achei que você poderia estar com fome.
Não, obrigado.
Fique à vontade.
Para onde vai toda a comida
se você não tem estômago.
Você não vai querer saber.
O que você está querendo?
Estive verificando as filmagens
de todas as câmeras na rede.
E?
Tem algo estranho.
Spots negros.
Eles são difíceis de decifrar.
Ative o realce do pixel do quadrante.
Mostre.
O que é isso? Uma sombra?
Não, a direção do sol
está errada.
E olhe aqui, está
desconectado da surpefície.
Está imitando uma sombra.
Ele tem inteligência.
Está vagando, como se
estivesse procurando algo.
Ou alguém.
Alí foi onde o Mago do Tempo
correu para ele.
Mais como pisou nele.
Você não acha que foi
atrás dele.
Não.
Eu não acho.
Não me entendam errado, eu adoro
capturar a cultura popular,
mas as palavras duras foram
totalmente desnecessárias,
e a liderança feminina parece estar presente
somente com a finalidade de ser resgatada
pelo galã.
Mas apesar de tudo, eu me achei
razoavelmente desviada.
Clark?
Trigon vive.
Você está bem?
Desculpe, é só...
Tenho muito em que pensar agora.
Você sempre pode compartilhar
seu fardo comigo, Clark.
Ugh, fique longe de mim.
Ei!
O que há de errado com você?
Isso é muito perigoso.
Você pode arrancar um
olho com essa coisa.
Sua mãe nunca disse a você
para nunca brincar com facas?
Pelos poderes de Azarath,
eu lhe suplico.
Espírito mãe do reino inferior,
proteja meus irmãos e irmãs.
E dê-me forças para enfrentar as
forças das trevas que temo estar vindo.
Acho que eu deveria lhe
agradecer por me curar.
Hm, de nada.
Foi estranho ter você
na minha cabeça.
Eu senti você bisbilhotar
toda a minha vida.
Não foi apreciado.
Eu sou uma empata,
e se isso te faz sentir melhor,
eu não o via tanto quanto sentia.
E eu venho tentando removê-lo
desde então.
Então você sabe que eu não devia
a estar aqui nesta estúpida escola.
Eu estava preparado para
um chamado superior.
Meu avô...
Eu sei tudo sobre o seu avô.
Eu o senti. Ele era um demônio.
E acredite em mim,
eu conheço meus demônios.
Ele foi um grande homem.
Nós iríamos tornar o mundo
mais forte, melhor.
Iríamos governar juntos.
Eu sei tudo sobre esse jogo também.
Agora, não quero ser rude, mas você se
importaria de ficar bem longe de mim?
Sabe, quando você estava na minha cabeça,
eu podia ver coisas sobre você também.
- Como o quê?
- Parecia um homem.
Mas algo mais.
Quem... o que era aquela coisa?
Não era nada, um pesadelo.
Era real, eu poderia dizer.
Não é da sua conta.
Quem é você para julgar minha vida?
Você tem outras coisas
para consertar aqui.
Basta ficar longe de mim, ok?
Firme...
Ah. Argh!
Pode por favor fazer isso
em outro lugar?
Jaime?
Sim?
Talvez tenha sido um erro
desafiá-lo esta manhã sem saber
a capacidade total de seu
acessório alienígena.
Eu prometo,
isso não vai acontecer de novo.
Ele acabou de dizer
que está arrependido?
Ah, veja. Ele gosta de você.
Trigon vive.
Caveira Atômica.
Tivemos uma grande
queda no ano passado.
Ainda assim, eu senti você, sendo
um cara bom e tudo, jogando bonito.
Você não vai precisar desta vez.
Fiquei muito, muito mais forte.
Você não parece tão bom.
Certo, certo.
Ele está quase morto, Clark,
o que há de errado com você?
Ele não é ele mesmo.
O que é isso?
Kryptonita.
Acho que ele não lhe diz tudo.
A insurreição está chegando.
Você não pode parar.
Superman, alguém está
controlando você.
Você tem o seu papel a desempenhar.
Vocês dois.
A garota vai ser levada.
Garota?
Diana, espere!
- Não podemos deixá-lo...
- Eu já alertei Trevor.
Com alguma sorte, satélites
militares o estão rastreando agora.
E o que faremos?
Esperar ele...
Puxar a lua do céu?
Não, nós vamos...
Ele não disse nada sobre fazer
alguma coisa com isso, disse?
Não, mas...
Nós dois somos alvos e todos que
conhecemos, então é o resto da Liga.
Volte para a sua ilha
e se tranque no mais escuro e
profundo túmulo que você encontrar.
Eu ligo.
Mas Clark e eu somos...
Você não pode esperar
que eu me esconda.
Valia a pena tentar.
O que você está
fazendo no meu quarto?
Temos regras, Damian.
Você não pode invadir
o espaço de outra pessoas.
Você não tem nada sobre ela.
Sem antecendentes, sem história.
Quem?
Ravena.
Você é a líder deste grupo.
Você deve saber tudo
sobre ela.
É chamado de "examinar".
Ela tem 14.
Sem mãe, sem pai.
Ela cresceu em um reino hostil, não
muito diferente de meu próprio planeta.
E ela escapou, como eu fiz.
Nós não sabíamos nada sobre a
Ravena quando nós a levamos,
exceto que ela precisava de um lar.
Um lugar para crescer.
Me ensinaram que o conhecimento era
poder e você não sabia nada sobre ela.
Quanto você tem que saber quando
as pessoas estão em necessidade?
Garfield tinha 11 anos quando sua
genética mudou dando-lhe pele verde,
e poderes.
Nós ainda não sabemos o propósito
da armadura alienígena de Jaime
ou todas as suas habilidades.
Nós só sabíamos que eles
precisavam de ajuda.
Você tem que ter um
pouco de fé às vezes.
Fé é crença baseada
em uma ausência de dados.
É um convite ao desastre.
Você não tem idéia
de como é frustrante.
Ele me lembra da minha irmã.
Eu disse que ele era difícil.
Nunca teve uma infância.
Não sabe como agir com as crianças ou
qualquer outra pessoa dessa maneira.
Está afetando a todos.
Bem, você não pode esperar que
ele esteja em ótima ligação.
Passou a maior parte de sua
vida treinando para matar.
Então anda com o grande
malvado morcego,
que eu posso dizer por experiência
pessoal, não é exatamente divertido.
Então você me disse.
Falando de diversão,
o antigo quarto parece ótimo.
Sabe, Kori,
você e eu só podiamos...
- Diversão.
- O que?
É isso, isso é o que precisamos.
O que quem precisa?
Oh, você é tão esperto.
Obrigada Dick.
Mas kori, eu não...
Diversão
Gostaria de saber
quando você voltaria.
Eles perderam o Superman.
Cinquenta e cinco milhas da costa.
Flash está verificando a área,
ele simplesmente desapareceu.
Onde diabos ele está indo?
Você tem meu feed do Batmóvel?
Sim.
Isso está confuso.
A entidade era forte o suficiente
para possuir um kryptoniano.
Ele não pode ficar no hospedeiro
se o hospedeiro estiver danificado.
Se eu tivesse envenenado o Superman com
uma dose maior, eu poderia ter salvado ele.
Vasculhe a rede, limite seus resultados
de busca para avistamentos do Superman,
e recentes eventos sobrenaturais.
Sobrenatural?
Sim. Subseção:
Fêmea.
Ahh! Cara, você teve que
trazer a espada?
A preparação é um pré-requisito
para a vitória.
O equipamento fica
no carro, Damian.
Esta noite vamos desfrutar de
um pouco de diversão obrigatória.
Esta é uma oportunidade para nos tornarmos
mais familiarizados uns com os outros.
Quanto mais familiarizados
podemos ser?
Nós já vimos Garfield se lamber.
- Como um cachorro?
- Eu gostaria.
Apenas me chame de "olhos de águia".
O quê?
Huh?
Aqui, pegue um pouco.
Isso tem gosto de açúcar puro.
Garoto, você estava naquelas
montanhas há muito tempo.
Foi uma piada,
não estou criticando.
Eu sabia que era uma piada.
E se você me conhecesse,
você não perderia seu tempo tentando.
Acho que nenhuma de nossas
vidas são muito engraçadas.
Mas eu vou te dizer uma coisa
sobre você que nem você sabe.
Você pode ser insuportável,
Mas em seu coração, você é
gentil e de alma generosa.
Viva!
Oh, parece que encontramos algo
que o besouro não pode fazer.
Por favor, por favor,
sem autógrafos.
Eu sou um homem ocupado.
Pipoca grátis para qualquer
um que matar a besta.
Eu posso fazer isso.
Você sabe dançar?
Eu aprendo rápido.
Hmm, tudo bem.
Espero que você seja um bom perdedor.
Dancem!
Mira. Olha só pra eles.
Ravena...
Eles estão esperando por você.
Na colina, além da tenda.
Irmã...
Ele quer você.
Nós sentimos sua falta, irmã.
Não pode ser ele, é um truque.
Sou eu, criança.
Como?
Nunca deixe inacabado
o que começou.
- Você fugiu.
- Eu deixei.
Eu tinha você.
No entanto, aqui estou.
Se você estivesse realmente aqui,
eu cheiraria seu fedor.
Você ainda está preso.
Tudo o que você pode é enviar
esses perdedores.
Eu estarei lá.
É nosso destino estarmos
juntos, Ravena, sempre.
Somos uma família.
Você pode fazer isso acontecer.
Você pode me trazer.
Vou lutar com você a cada passo.
- Você é uma abominação.
- Veja como fala, menina ingrata.
Olhe para você.
Fraca, solitária.
Alinhando-se com bens móveis.
Está abaixo de meu desprezo
e não vou ter isso.
Você vai ser uma parte disso,
criança.
Você vai conhecer a
glória de Trigon.
Argh!
Mãe de Azarath, dê-me força.
Vocês não podem durar.
Vocês são agentes temporais.
Nós vamos durar tempo o suficiente.
Aah!
Ele quer você.
Ele terá você.
Incrível, cara.
Sim, muito impressionante.
Você foi muito bom também,
Garfield.
Sim, certo.
Tanto faz.
Ugh!
Ravena! Titãs, vamos!
Eles são emissários demoníacos.
Meu pai os enviou.
Seu pai?
Droga.
Argh!
Por favor me diga que
eles são mortos-vivos.
Sim, mas você não pode
impedi-los assim.
Eles são como baterias.
Então vamos acabar com eles.
Argh!
Aah!
Whoo, sim, nós chutamos
demônios de pilha.
Sim, baby.
Em cima.
Bate aqui.
Hmm.
Robin disse que eu não sabia
o suficiente sobre você.
Eu acho que ele estava certo.
Você me disse que não
tinha um pai.
O que eu disse é que ele se foi.
Isso não é o mesmo que morto.
Ele está morto para mim.
Então, por que ele
está tentando matá-la?
Ele não está tentando me matar.
É muito pior.
Certeza em dizer que não
estamos mais no Kansas.
Não é nenhum campo estelar
que eu reconheço.
Onde estamos?
Em algum lugar em que meu pai
não pode nos ver.
Tudo bem, vamos ouvi-la.
Há tanta coisa.
Eu acho que começa com a minha mãe.
Ela era jovem,
rebelde e ingênua.
É claro que ela acabou em um culto.
Entretanto,
eles decidiram fazer o noivado
clássico de ritual satânico.
E adivinha quem teve que
ser a noiva de sorte?
Eu duvido que qualquer um
esperasse funcionar,
mas a antiga cerimônia acabou
por ser coisa real.
Então, a mamãe,
com seus grandes poderes
de julgamento,
não hesitou em ficar com
o cara que emergiu da fumaça.
Whoa, whoa, whoa, espere.
Então, sua mãe fez isso com Satan?
Seu nome é Trigon,
mas basicamente, sim.
Mas eles fizeram isso totalmente.
Garfield?
Isso foi inapropriado.
Continue.
Isso fica mais estranho.
Mamãe fugiu do culto e estava
em fuga sem ter para onde ir,
quando ela foi salva por essas
pessoas de outra dimensão.
O povo de Azarath.
Um reino de beleza,
paz e tranquilidade
onde, desnecessário dizer,
eu não me encaixava.
E devo ter herdado o terrível
julgamento de minha mãe
porque eu pensei que se eu descobrir
mais sobre o monstro que me fez,
eu seria capaz de dar
sentido a mim mesma.
Ravena...
Pobre mãe, pobre Azarath.
Eu me tornei seu cavalo de tróia.
Ele me levou para o
seu universo infernal.
Eu mal podia suportar
os horrores que vi lá.
Por que Trigon quer você?
Ele queria a Terra.
Ele é um conquistador de mundos.
Mas ele precisa de um condutor poderoso
para abrir a Terra para o seu controle.
E você é metade humana.
Sua maneira de entrar.
Mas minha magia era mais
forte do que ele imaginava.
Antes que ele pudesse me usar, eu fui
capaz de prendê-lo dentro de um cristal.
Deveria ter mantido ele.
Talvez se eu tivesse
ficado lá,
eu teria.
Mas eu queria um lar.
Por que não voltar para Azarath?
Isto é Azarath.
Não se preocupem, eu não vou ficar.
Eu tenho que me manter em movimento
para manter Trigon fora de meu caminho.
Aonde você vai?
É melhor você não saber.
Ele vai tentar usá-los,
mas não se preocupem,
Eu coloquei um feitiço de proteção
em vocês, apenas no caso.
E eu pensei que tinha
mau burrito.
Cara.
Acho que deveria ter pedido
sua permissão ou qualquer coisa.
Mas eu não podia ficar para
ele corromper vocês.
Vocês são os únicos amigos
que eu realmente já tive.
Eu vou...
Sentir sua falta.
Espere!
Vá agora e você estará
sempre fugindo.
Você não tem idéia
como ele é, Damian.
Você nunca conheceu
um monstro como Trigon.
Você o venceu uma vez.
Eu tive sorte.
Agora você vai ter quatro
vezes mais sorte.
Se não podemos salvar
um dos nossos,
quem podemos salvar?
Pensei que você nos odiava.
Eu não desejo você morto mais.
Robin está certo,
somos sua melhor esperança.
Calma, garoto.
Ouvimos sobre o ataque.
Ela estava no centro?
O pai dela é um demônio interdimensional.
Ele foi atrás dela.
Ela virá com a gente.
Não, nós podemos cuidar disso.
Se ela é parte disso,
nós precisamos saber.
Nós podemos protegê-la.
Sinto muito, Ravena. Nós tivemos dois ataques
mágicos e Superman ainda está desaparecido.
- Não.
- Qual é o problema?
Ele sabe que eles estão aqui,
ele os quer aqui.
Quem?
Se eles ficarem,
tudo estará perdido.
Este é o nosso trabalho, pai,
você tem que sair.
- Pai?
Ela vai vir conosco.
Ela fica aqui.
Talvez todos nós devêssemos
tomar um fôlego.
Tarde demais, eles estão aqui.
Grande Hera!
Argh!
Argh! Estamos sendo comprometidos.
- Pai!
- Volte.
- Que diabos?
- É uma neurotoxina.
Para Bane.
Cara...
O kryptoniano desenterrou
o santuário infernal, Ravena.
O quem fez o quê?
Um antigo santuário
construído por satanistas.
Ele tem propriedades mágicas.
Você é a peça final do santuário.
Ela fica aqui.
Você se atreve a nos desafiar?
Whoa!
Argh!
Besouro...
Ugh!
Eu vou quebrá-la, Ravena.
Eu paro minha mão por um instante
e este morre, também.
Espere!
Eu irei. Como a filha de
seu senhor Trigon,
Eu ordeno que você liberte
estes seres humanos fracos.
Adeus.
Leve-o para dentro.
Seu pai espera.
Não me toque.
Melhor não ter nenhum truque
desta vez, menina,
se você quer qualquer
piedade de seus amigos.
Sem truques.
Olha, eu te imploro,
deixe este mundo em paz.
E frustrar o destino?
Nós estamos destinados a
ficar juntos.
Sempre.
E vamos.
Acho que ele está de volta online.
Caramba!
- Pareceu um som demoníaco para mais alguém?
- Um pouco.
As coisas que me fez ver.
Cyborg, como vamos salvar Ravena?
Eu...
Eu não acho que você pode.
Ah não. Quão mal ele está?
Ele esteve fora por 24 horas.
Ele se sacrificou,
arriscou morrer para nos dar
uma chance de lutar pela vida.
Que é mais do que posso dizer
do resto da Liga.
Damian, não é o hora para brigar.
Temos que trazer Ravena de volta.
Nós nem sequer sabemos
onde ela está.
Ela está no Oriente Médio, 60
milhas ao norte da cidade Khandaq.
- Como você...
- Eu coloquei um rastreador nela.
- Quando?
- Cerca de 30 segundos depois que nos conhecemos.
Ao mesmo tempo em que coloquei
um em cada um de vocês.
O que?
Cyborg, você tem a habilidade de
manifestar tubos de explosão, não é mesmo?
Sim, eu posso nos lançar lá.
Mas vocês mal se mantiveram contra
o Flash e a Mulher Maravilha,
e isso sem Superman
estar no junto.
Ele não vai ser um problema.
Sim, certo, como se você tivesse
uma maneira de tirar o Supermam.
Oh, meu Deus, acho que ele tem.
Você ouviu o plano.
Titãs, vamos!
Importa-se de remover isso?
O que?
Damian.
Estelar.
Você está bem com isso?
Sim.
Boa decisão.
Está tudo bem, está curando.
Eu pego o Flash, o resto de vocês
tirem Ravena daquela coisa.
Aah!
Argh!
Barry, se você pode me ouvir
aí dentro,
desculpe.
Ow.
Quanto tempo irá demorar
para curar?
Ah, oh, meu deus,
uma hora?
Também! Sério!?
Você tem 10 minutos.
Seu poder não é páreo para
Trigon, kryptoniano.
Ela não pertence a você, demônio.
Deixe-me ir, sua sujeira alienígena.
Você me adoece.
Nunca me importei.
Eu nunca amei você.
Quem é você?
Eu sou a corrupção encarnada,
seu pedaço de...
O laço a obriga a responder.
Argh!
Eu... eu...
Eu sou Diana de Themyscira.
Argh!
Está bem.
Eu cuido de você agora.
Mmm...
Assim como nos filmes.
Pode descer de minhas costas agora,
menino magrelo.
Você está bem?
Nada está bem.
Corram!
Todo mundo, corre!
Bem, isso é ruim.
Grande Hera.
Ele trará o inferno à Terra.
Como podemos pará-lo?
- Só há uma maneira.
- Você tem que colocá-lo de volta no cristal.
É improvável que
posso fazer isso lá.
Ele está indo para a cidade.
Superman,
Ravena tem um plano.
Os Titãs precisam da minha ajuda.
Estou indo para o inferno.
Oh, eu não me sinto tão bem.
O cristal só pode ser
tocado por mim.
Ele pode ter escapado,
mas ele não pode destruí-lo.
Só espero que ele tenha deixado
um rastro de migalhas de pão.
Lar, doce lar.
Você não pode simplesmente
nos transportar para dentro?
Não, está blindado.
Talvez isso o deixe mais lento.
Ugh...
Garfield!
Cara, que inferno?
Gar, ainda está com a gente?
Ajudinha!
- Se nós não podemos parar esta criatura...
- Eu sei.
Argh!
Bem-vinda ao lar, irmã.
É o show de horrores de novo.
Entre!
Cara!
Vovô!
Damian, meu sangue.
É um truque. Eu vi você morrer.
Não é truque. Sou eu.
Eu te asseguro.
Eu existo.
Lorde Trigon é meu sustento.
- Ele é um demônio.
- Não.
Ele é um deus da necessidade.
Como você acha que eu obtive
meu poder?
De onde você acha que os
Poços de Lazarus vieram?
É tudo sua obra,
e ele pode fazer as coisas
todas de novo por um preço.
Ele pode nos dar o mundo
que queremos.
Você e eu. Um mundo perfeito.
Ela é a única que fica no caminho.
Prove seu amor, neto.
Cuide disso para mim.
Antes que meu pacto com
Trigon expire.
Eu... eu faria qualquer coisa
para trazê-lo de volta,
mas, avô, eu não vou...
Você hesita.
Por que?
Você tem medo de fazer um ato
que vai me restaurar a vida?
Não estou com medo de nada.
Você ousa me desobedecer?
Você esqueceu sua herança?
Você é um Al Ghul.
Não, eu sou um titã.
Garota estúpida.
Você acha que seus aliados podem
me parar agora que estou aqui?
A Liga da Justiça, defensores deste
reino, são menos que insetos para mim.
Eu irei estripar a carne nua
de seus ossos.
E seus amigos patéticos, eu
vou fazê-los sofrer infinitamente,
e você terá de assistir.
Logo, suas almas pertencerão
à Trigon,
assim como o seu mundo.
Seus amigos o deixaram mole.
Filho ingrato.
Você poderia ter sido imortal,
como eu.
Desista.
Você é muito fraca para
me parar, Ravena.
Você sempre foi.
Assim como sua mãe.
Não, a minha única fraqueza
foi amar você,
esperando ser amada de volta.
Mas tudo o que é
capaz de dar é dor,
por isso fugi
e encontrei amigos,
amigos que eu daria minha vida,
amigos que me deram amor
e a força para fazer isso.
Damian, me salve!
Conceda-me a força do
poderoso Azarath
para conter o demônio Trigon dentro deste
fragmento sagrado, agora e para sempre.
Huh?
Ravena!
Acabou?
Isso nunca vai acabar.
Trigon vai usar cada minuto
tentando sair daqui,
então ele precisa ser
observado a cada minuto.
Cara, obrigado por ajudar.
Foi bom ter uma grande arma ao redor.
Sim, você deve deixar esses idiotas
arrogantes junte-se a nós.
Foi bom não ser o garoto
pela primeira vez,
mas quando você estiver no majores...
Você sabe do que estou falando.
Hora de ir para casa.
Vou levá-los de volta.
Infelizmente,
este é meu lar.
Eu tenho que vigiá-lo.
Este não é seu lar.
O lar é o lugar onde...
Quando você tiver quee ir,
eles têm que detê-la.
Robert Frost.
Você é cheio de surpresas, Damian.
Você vem com a gente.
Eu vasculhei todos os dados
e não encontrei sinais dos
corruptores para os 10 dias
desde o nosso encontro
com Trigon.
Em outra palavras,
bom trabalho, Titãs.
Sua determinação e trabalho
em equipe salvaram o mundo,
e nós. Você deve estar muito
orgulhosa deles, Kori.
Assim como nós.
Ei, galera, é noite de pizza.
Entrega de tubo de explosão.
Menos de 30...
Minutos.
Continuem, Titãs.
Okay, isso foi estranho.
Chega de conversa. Vamos comer.
Ei, isso não é...
Sempre disse que devemos ficar juntos.
Isso tem que ser uma tortura para ele.
Bem, você pode tirar a garota
do inferno...
Ravena, liberte-me.
Você é fraca demais para me
manter aqui, sua bruxa imunda!
Eu vou sair! Eu vou matar
todos que você ama.
Ravena!
Tradução e Sync:
M4RC3L0