- Ali está ele!
- Vamos lá.
Superman, Superman!
Podemos fazer umas perguntas?
- É para o nosso podcast.
- Sendo assim.
Quantas pessoas você salvou?
- Eu...
- Esquece.
Esse símbolo significa
esperança mesmo?
- Sim, significa.
- Mas parece um "S".
Sim, a ideia é essa.
É...
Era para ele fluir,
como um rio.
Ele vem e vai.
Meu pa...
Um homem que conheci dizia
que esperança é igual
chave do carro.
Fácil de perder,
mas se procurar,
- ela estará por perto.
- Já lutou com um hipopótamo?
- Não, isso é idiota.
- Hipopótamos são muito letais.
O que é a melhor coisa
no planeta Terra?
SUPERMAN ESTÁ MORTO
O que está fazendo?
Espere! Espere!
Por favor, cara.
Por favor!
- O que quer de mim?
- Seu medo.
Eles sentem o cheiro.
O que diabos é isso?
- O que era aquilo?
- Um batedor.
Do espaço?
É como um exército alienígena?
- Alfred, está vendo isso?
- Estou.
Não é como as outras vezes
que os viram.
Esse padrão está
nas anotações de Luthor.
Prepare o jato.
Vamos para o norte essa noite.
Bom, está na hora então.
É porque eles sabem
que ele está morto, certo?
O Superman.
Ele se foi.
Como nós ficamos?
The_Tozz apresenta...
LIGA DA JUSTIÇA
A VENDA
PROPRIEDADE DO BANCO
VOLTARAM AOS PLANETAS DELES?
MISTERIOSOS SUMIÇOS DE HERÓIS
BASEADO EM PERSONAGENS
DA DC COMICS
EU TENTEI
Larguem suas armas, agora!
Com licença!
Andem!
- Está bem, não atirem!
- Andem! Andem!
Vamos!
Abaixem-se!
Alinhe-os ao longo da parede!
Mantenha-os calados!
Quem vocês são?
O Laço de Héstia
força você a dizer a verdade.
Agora, quem são vocês?
Somos um pequeno grupo
de terroristas reacionários.
- Sabemos que o pecado veio...
- Para que fazer reféns?
Chegou tarde,
a contagem já começou.
Em alguns minutos,
4 quadras da cidade...
Enquanto o mundo observa.
Quietos!
Calem a boca!
Essa é a maior esperança
da humanidade.
Acabar com o mundo moderno.
De volta à Era das Trevas.
E a segurança
do medo divino.
Isso teria acabado rápido,
mas...
Não! Não atire!
Não acredito.
- O que você é?
- Alguém que acredita.
Peço a ajuda de vocês.
Acredito que há um estranho,
que vem à aldeia pelo mar.
Vem no inverno quando as pessoas
estão famintas e traz peixe.
Ele vem com a maré alta.
Isso aconteceu
ontem à noite.
Icebergs no porto. 4 meses desde
que o último navio passou.
Bem, esse estranho...
Ele não vem de navio.
Há inimigos vindo,
de longe.
Preciso de guerreiros.
Estou formando uma aliança,
para nos defender.
Olha, dou US$25 mil para falar
com esse homem agora, lá fora.
Algo me diz que ele vai
me dar de qualquer jeito.
Diga-me o que são essas 3 caixas
e aumento para 30.
Você deveria partir.
Pode, ao menos,
dizer-me onde fica Atlântida?
Arthur Curry...
Também conhecido
como protetor dos oceanos.
O Aquaman.
Ouvi dizer
que pode falar com os peixes.
Deixe-me ver se entendo...
Você se veste como um morcego.
Um morcego de verdade?
- Funciona há 20 anos em Gotham.
- Aquele buraco de merda.
Quando a luta chegar
precisaremos de você.
- Não vai rolar, Batman.
- Por que não?
Não gosto que venha aqui se meta
nas minhas coisas e vida.
Atlântida diz: "Faça isso".
E agora você diz: "Faça isso".
Só quero ficar sozinho.
É por isso que ajuda essas
pessoas no meio do nada?
Porque pode
simplesmente partir?
Ajudo porque ninguém ajuda.
Se quer protegê-los,
precisa trabalhar comigo.
Os fortes são
mais fortes sozinhos.
- Já ouviu falar disso?
- O ditado não é assim.
- Isso é o oposto do ditado.
- É...
Não quer dizer
que estou errado.
Já ouviu falar do Superman?
- Morreu lutando ao meu lado.
- Exatamente o que quero dizer.
O que têm nas 3 caixas?
É história antiga.
Com a humanidade destruindo
as calotas polares,
destruindo ecossistemas,
eles pediram por isso?
Não me importo
que os oceanos subam.
E se eles ferverem?
Você se veste de morcego.
Você está louco,
Bruce Wayne.
Nem por isso estou errado.
Então diz que não tem
como localizar esse Aquaman.
Coloquei um rastreador
no casaco dele, mas ele o tirou.
Acho que o casaco
nem era dele.
Aqueles quadrados
nas anotações do Luthor,
acho que são algum tipo
de receptáculos.
- De quê?
- Não sei. Dinheiro, poder.
Algo que valha a pena
iniciar uma guerra.
Bem, demos sorte com uma pessoa
da lista da equipe.
Barry Allen,
de Central City.
Ele está completamente
no anonimato.
Sem residência fixa,
muda-se frequentemente.
- Desaparecido então?
- Mas ele visita o pai,
na prisão.
- Por assassinar a mãe dele.
- Meu Deus.
O jovem Barry sempre alegou
a inocência do pai,
mas ele tinha 9 anos,
e ninguém o ouviu.
- Conhecemos alguém na prisão?
- Sim. Acharemos o endereço.
- E quanto a Diana?
- Você tem o número dela.
Você podia ter ligado
para ela.
Talvez eu deva ir à Paris
com um bilhetinho na mão:
"Quer ser parceira de Bruce?
Responda com sim ou não."
Só estou interessado
nas habilidades dela.
- Com certeza.
- Podemos?
O reconhecimento facial
é um pouco complicado com esse.
Mas há compatibilidade parcial.
Victor Stone, QI de gênio.
Bolsa de futebol
pela Universidade de Gotham,
e falecido.
Coerente. Contos de fadas
e histórias de fantasmas.
Saudades dos dias
em que nossos maiores problemas
eram pinguins inventados
explosivos.
Uma vida simples.
Não reconheço esse mundo.
Não preciso reconhecê-lo.
Só preciso salvá-lo.
- Vim visitar Henry Allen.
- Assine.
Pode ir mais rápido?
Algum problema?
Não, nenhum problema.
É melhor que não haja mesmo.
Sabe aonde ir.
São óculos de grau,
ou quer parecer inteligente?
Você está se limitando.
Andando em círculos.
Trabalha em 3 empregos ruins
e indo para o 4º.
- Como arruma tanto tempo?
- Eu faço meu tempo.
Só para pagar um diploma
de direito criminal.
Olha, não quero mesmo
falar sobre isso de novo.
- A investigação foi mal feita.
- Venha cá, filho.
Quero que você me escute, Barry,
porque estou falando sério.
Quero que desista
disso tudo.
E quero que pare
de vir me visitar.
Sou uma âncora na sua vida.
Por favor, nunca mais diga isso.
Por favor.
Pode ser o que quiser.
É um homem brilhante.
Sem dúvidas,
o melhor dos melhores.
Não posso ficar aqui
vendo você correndo em círculos
em Central City,
por um velho
que não irá a lugar algum.
- Pai, não é verdade.
- Acabou o tempo. Vamos, Allen.
Quero que faça seu futuro.
Você vive no passado.
Faça seu futuro.
Abram o portão.
O laboratório é todo seu,
Howard.
- 23h30. Saindo cedo, Silas.
- Sim, é cedo.
Nunca cheguei a dizer...
Lamento pelo que aconteceu.
Victor era um rapaz incrível.
Obrigado.
Victor.
Victor,
você não está preso aqui.
Pode ter uma vida.
Pode ter mais que...
- Se ficar aqui lamentando…
- Estou processando.
Posso acessar tudo.
- Só não posso juntar as peças.
- Ainda não.
Se trabalhar comigo
e tivermos o motor variável…
Aí faria a outro,
o que fez a mim.
Não.
A Caixa fica escondida.
Se visse o que aprendemos
da nave kryptoniana.
Creio que o motor variável
interaja com a energia dela
- e potencialize…
- Alguém sabe?
- O quê?
- No laboratório…
Sabem que estou vivo?
- Não achei que estavam prontos…
- Para quê?
Para verem um monstro?
Você não é um monstro.
Estranho achar
que eu falei de mim.
O que eu fiz...
Perdi sua mãe
naquele acidente.
Eu não estava pronto para...
Não suportaria
perder meu filho.
Mas perdeu.
Tem uma língua em minha cabeça
que não falo.
Não é só digital,
é alienígena.
Cada dia acordo diferente...
Modificado.
Como você…
Eu não fazia isso ontem.
Desde que recebemos visitantes
de Krypton,
o povo espera
a próxima invasão alienígena.
Agora me pergunto
se eu sou um deles.
- Alguma mudança hoje?
- Não, minha Rainha.
A Caixa Materna despertou,
mas nada aconteceu.
Ela dormiu por milhares de anos,
desde a primeira era.
Por que acordaria agora?
Amazonas, preparem-se!
Amazonas!
Preparem-se!
Lobo da Estepe.
Mãe,
fui exilado por milênios,
à procura...
e finalmente
você me chamou para casa.
Você não gostará
das suas boas-vindas.
Acho que vou sim.
Preparem-se!
Atacar!
Reúna as Legiões!
- Temos que selar esse lugar!
- Vá!
Flanquear à direita!
- Isso, corram.
- Fechem os portões!
Não parem.
Cuidado!
Peguei. Vá!
Rainha,
por que ainda luta?
Depois da união,
você se juntará a minha legião,
e saberá de quem é o poder.
Você me amará.
Todas vocês irão.
Temos que acender
a antiga chama da advertência.
A chama da advertência
não é acesa há 5 mil anos.
Os homens não saberão
o que isso significa.
Os homens não saberão.
Mas ela saberá.
Ouça-me, Diana.
O que você fez
esse final de semana, Diana?
- Eu?
- Sim.
Nada muito interessante.
É o que você sempre nos diz.
O que posso dizer,
não sou muito animada.
Direto do tributo
as Amazonas.,
uma enorme fogueira
queima logo atrás de mim
impressionando a todos.
De moradores
as autoridades locais.
A chama pode ser vista
a quilômetros de distância.
Invasão.
Nas notícias, essa senhora
diz ter um recado estranho
de alienígenas que ela diz
terem levado o marido dela.
Meu marido é um bom homem.
Ele é um garçom.
E esses alienígenas querem
enfiar uma sonda nele?
Venham como quiser, que enfiarei
uma sonda no cu deles.
Encontrei uma casinha.
Perto da lanchonete.
É um ótimo lugar para mim.
- Você podia ter me dito algo.
- Nada disso.
Eu que atrasei
os pagamentos.
E você sabe, os bancos
acabam com você se atrasar.
A casa era muito grande
para mim, de qualquer forma.
Vagando
como um velho fantasma.
Bem, talvez eu podia
ter falado com alguém.
Você já tem muito para lidar.
Não preciso adicionar sua sogra.
- Não que eu seria...
- Oi, Lane.
Quem é sua fonte?
Dos ativistas da universidade...
É minha fonte.
Eu fiquei
com a história do rapto.
Houve todo esses
protestos dos estudantes,
eu acho que é político,
então...
Quem é sua fonte?
Verei se ela pode falar
com você.
Então é uma mulher.
Não é uma mulher.
Você deveria
escrever essa matéria.
Eu...
Ainda não estou pronta.
Estou feliz fazendo
tirinhas engraçadas.
Por um tempo...
foi difícil sequer
voltar aqui.
Bem, eu mal leio jornal mesmo.
Tantas coisas ruins.
Claro que acho que é tudo
por causa da morte dele.
Mas isso deve ser
coisa de mãe.
Mas não faltam
matérias pelo mundo.
E Clark me prometeu que você
ganharia outro Pulitzer.
- Ele prometeu?
- Com certeza.
Dizia que você era a mulher
mais insaciável que conheceu.
- Voraz.
- Voraz, sim.
Ele dizia que você
podia sentir uma história
muito além do alcance
da audição dele.
As matérias faziam sentido.
Eram mais que um quebra-cabeças,
eram sobre as verdades.
Era sobre ver
as engrenagens do mundo.
Enquanto ainda giram.
Victor Stone...
Falecido.
Esse som.
Com certeza foi esse
que enlouqueceu o alienígena.
Vou preparar algo
para o traje. Algo rápido.
Qualquer coisa
que me dê vantagem.
Sabia que gastei milhões
no sistema de segurança?
Sim, parece que foi caro.
Oi.
- Brinquedo novo?
- Protótipo de transportador.
Conhecia alguém
que adoraria pilotar isso.
Vamos precisar de mais
que um piloto.
- Acho que há um ataque vindo.
- Vindo não, Bruce.
Já está acontecendo.
Chamam-no de Lobo da Estepe.
O fim dos mundos.
Ele vivia apenas
para conquistar.
Milhões morreram
pela espada dele.
E retornaram
como Parademônios.
Criaturas que se alimentam
do medo.
Acho que conheci um.
Não nos demos bem.
- Aqui em Gotham?
- Estão por toda parte.
Procuram por Caixas.
- As Caixas Maternas.
- Caixas Maternas?
Ele já pegou a que era protegida
pelo seu povo. Restam 2.
- Estou impressionada.
- Não fique.
Não sei o que são elas.
Armas, algum tipo de poder?
Elas não contém poder.
Elas são o poder.
Levadas de planeta
em planeta,
as Caixas Maternas se juntam
formando a Unidade.
Uma força apocalíptica
que não só destrói mundos,
mas os transforma
na essência infernal
do planeta natal
do Lobo da Estepe.
Devíamos ter morrido.
Mas formamos
nossa própria Unidade.
Amazonas, atlantes,
todas as tribos lutaram
lado a lado.
Guerreiros lendários.
Aliados de outros mundos.
Até os deuses
lutando juntos.
Sacrificando as vidas deles
para expulsar o Lobo de Estepe.
Alguns dizem
que isso o enlouqueceu.
A desgraça o obrigou
recuar.
Ele jurou que nossa aliança
não aguentaria.
Que a escuridão
cobriria a terra.
E que ele retornaria
quando isso acontecesse.
Esquecidas, as Caixas Maternas
eram perigosas demais
para permanecerem juntas.
Uma delas foi confiada
às amazonas.
Outra aos atlantes.
Ambas mantidas sob vigilância
em lugares seguros.
A Caixa dos homens foi enterrada
em um lugar secreto.
para que nenhuma tribo usasse
o poder dela sobre outra.
Tanta harmonia
nascida de tanto horror.
Foi uma verdadeira
era de heróis.
Algo me diz que não juntaremos
o grupo todo novamente.
Os atlantes foram forçados
para o fundo do mar,
e as amazonas para uma ilha
que nunca poderão sair.
Não confiaria
na tribo dos homens.
Agimos como se o apocalipse
tivesse um botão de soneca.
- Quanto tempo até...
- Dias.
No máximo.
O erro Lobo da Estepe
na última vez foi nos atacar.
Queria que o mundo se rendesse
antes de nos destruir.
Desta vez,
ele só vai procurar as Caixas.
Tenho a localização
de um dos recrutas.
- Barry Allen.
- E o outro? Victor Stone.
Queria
que você fosse atrás dele.
Pedimos a desconhecidos
que arrisquem as vidas deles.
Eu sei.
É assim que isso funciona.
Barry Allen.
Bruce Wayne.
Diz isso como se explicasse
por que tem um estranho,
na minha casa, sentado no escuro
na minha 2ª cadeira favorita.
Conte-me sobre isso.
Essa é uma pessoa
que se parece comigo
mas que, com certeza,
não sou eu.
É um jovem judeu
bem atraente.
Alguém que, sei lá,
roubou seu relógio de bolso
ou roubou sua carteira?
Sei que têm habilidades.
Só não sei quais são.
Minhas habilidades incluem:
viola, web design,
fluência
em linguagem de sinais.
- Linguagem de sinais de gorila.
- Feito com seda de quartzo,
- antifricção e antitérmico.
- Sim, faço dança no gelo.
Usam em nave espacial
para não queimar na reentrada.
Eu faço dança no gelo
de forma muito competitiva.
Quem quer que esteja procurando,
não está aqui.
- Você é o Batman?
- Então você é rápido.
- Você simplificou demais.
- Estou reunindo uma equipe.
Pessoas
com habilidades especiais.
Inimigos se aproximam.
Não diga mais nada.
Estou dentro!
- Está?
- Estou, preciso de amigos.
Pessoas são difíceis,
requerem muita atenção e...
Elas têm um ritmo
que eu ainda não consegui...
Como brunch.
O que é brunch?
Fica na fila por 1 hora por,
basicamente, um almoço.
Digo...
Não sei.
As pessoas são muito lentas.
Tentarei acompanhar você.
Posso ficar com isso?
É como uma camada
da realidade dimensional
que manipula o tempo.
Chamo de Força de Aceleração.
Faz com que eu gaste
muita energia.
Então eu meio que sou
como um buraco negro de comida.
Sou um buraco de comida.
Quantas pessoas estão
nessa "equipe especial?"
- Três, incluindo você.
- Três? Contra o quê?
Conto no avião.
Avião...
Aliás, quais são
os seus superpoderes?
Eu sou rico.
O programa sempre falha
nessas filmagens.
Por que o Bruce Wayne
está me procurando?
Eles sabem quem somos.
Eu também sei
quem são vocês.
Você é o Victor Stone?
Eu era.
- Preciso falar com você.
- Já está falando.
Não, cara a cara,
prefiro do jeito antigo.
Por que eu deveria confiar
em você?
Se eu quisesse atacar você,
já teria feito no lago.
Parece que você tem
um encontro, Srta. Prince.
Pelo menos alguém
aqui conseguiu.
Cara a cara.
Estive fazendo
alguns rastreios.
O que você procura
está nas "Zonas Mortas."
Se entrar na câmera,
causa um erro.
- Manterei contato.
- Não é bom o bastante.
Não é bom o bastante?
Para você.
Ouça, não conheço você,
e eu não sei
como conseguiu esses dons.
- Dons?
- Ninguém faz o que você faz.
Se isso são dons,
por que sofro com eles?
Precisamos de você, Victor.
- E talvez você precise de nós.
- Consigo lutar sozinho.
Disse isso para mim mesma
por bastante tempo.
Já perdi alguém
que eu amava.
Eu me fechei de...
De todos.
Mas eu tive que aprender
a me abrir de novo.
A verdade é que ainda
estou trabalhando nisso.
E se você concordou
em me encontrar...
Você também quer
aprimorar isso.
Confie em mim, Victor.
Socorro! Socorro!
Algo caiu do céu!
Socorro!
Uísque.
E outro
para o náufrago aqui.
Caiu do céu.
Eu ouvi um canhão.
- A fúria do oceano.
- E então caiu...
Do céu.
Atravessou meu barco.
Põe na conta dele.
Você tomou um belo soco.
Está tudo bem?
Enfim, o primogênito
da amada rainha Atlanna.
Espere.
Por favor.
Eu a conhecia.
Ao menos um de nós
a conheceu.
Quando meus pais lutaram
nas guerras,
- ela me acolheu.
- Que santa.
Como ousa falar assim
da rainha Atlanna?
Sua rainha me abandonou na porta
da casa do meu pai e não voltou.
Sua mãe abandonou você
para salvar sua vida.
Não imagina o quanto
isso a machucou.
O que a custou.
Mas você não é mais
uma criança indefesa.
Seria responsabilidade dela
seguir aquele monstro
até a superfície e detê-lo.
Agora,
é sua responsabilidade.
Vou precisar de uma coisa
de você.
- Largue isso.
- Largue, não vai funcionar.
Estou vendo, Mãe.
Estou vendo por que esperou
para me chamar.
A morte do kryptoniano
levou este planeta
ao terror.
Amazonas, atlantes,
lutam e caem sozinhos.
Eu sei, Mãe,
você esperou muito pela Unidade.
Eu sei,
mas você vai se alimentar.
E quando meu exílio acabar,
tomarei meu lugar
entre os novos deuses.
Encontrem a última Caixa.
O poder dela
limpará este mundo.
Pela Unidade.
Por Darkseid.
Victor.
Idiota!
8 sequestros,
6 em Metrópolis e 2 aqui.
Todas as vítimas
são dos Laboratórios S.T.A.R.
"Atacado
por um vampiro voador."
"Suspeito era um morcego enorme,
com grandes presas."
Um deles é uma criança,
assustada,
não disse nada,
mas desenhou isto.
- Parece...
- Eu sei com que se parece.
Acha que ele combate
os criminosos daqui por 20 anos
e vai para Metrópolis
sequestrar oito pessoas?
Falarei com ele hoje.
O mundo enlouqueceu, Jim.
Talvez ele também.
Encontrou o Ciborgue?
Nós conversamos.
Dê tempo a ele.
Você deve ser o Barry.
Sou Diana.
Oi, Barry, sou Diana.
Isso não está certo, ótimo.
- Então somos só nós?
- Sim, só nós.
Incrível.
É o bat-sinal, é o seu...
Desculpe.
É o seu sinal,
significa que temos que ir.
- É isso que significa.
- Isso é muito legal.
- Vocês estão em quantos?
- Não o suficiente.
Oito pessoas foram sequestradas
dos Laboratórios S.T.A.R,
esse é o suspeito principal.
- São Parademônios.
- Certo.
Os demônios sentiram
o cheiro da Caixa Materna
Pegaram as pessoas
para descobrir o que eles sabem.
- Os 8 podem ainda estar vivos.
- Nove.
O chefe dos Laboratórios S.T.A.R
também foi sequestrado.
Você veio.
Então eles ainda devem
estar por perto.
Marquei todas as aparições
em Metrópolis e Gotham.
Não consegui ver
nenhum padrão.
As linhas no mapa
não têm conexão.
Em terra.
Isso leva à ilha de Braxton,
entre as duas cidades.
Porto de Gotham.
São saídas de ar.
Elas levam ao projeto do túnel
que foi abandonado em 1929.
Você acha mesmo que...
Nossa,
eles simplesmente desapareceram.
Que grosseria.
- Onde estamos, Alfred?
- Ilha de Braxton.
Devem estar diretamente abaixo
da saída de ar do túnel.
À sua esquerda
deve ter uma escada.
Dará acesso
à sala de máquinas.
- Defina acesso.
- Um de cada vez.
A ponte pode não aguentar.
Só diga a verdade.
Por favor, deixe-nos ir.
Tenho família.
Resposta incorreta.
Humanos.
O cheiro do seu medo deixa
meus soldados com fome.
É melhor eu alimentá-los.
Você esteve perto
da Caixa Materna.
- O cheiro dela está em você.
- Por favor, temos famílias.
Por que todos me dizem isso?
Por favor.
Então, tem um problema.
Tenho medo de insetos
e de armas,
e de pessoas altas
e desagradáveis.
Não posso ficar aqui.
É ótimo vocês estarem prontos
para batalhar,
mas, sinceramente,
eu nunca estive em uma batalha.
Só empurro pessoas e corro.
- Salve uma.
- O quê?
Salve uma pessoa.
Qual delas?
Não fale, não lute,
entre e tire uma pessoa.
- E depois?
- Você vai saber.
Tudo bem.
Inútil.
Você, então.
Onde está
minha Caixa Materna?
Prefiro morrer que contar.
Finalmente alguém
que não choraminga.
Mas você vai gritar.
- Pai.
- Victor.
Você nasceu da Caixa.
Uma criatura do caos.
- Não é assim que eu vejo.
- É uma questão de tempo.
Amazona!
Certo...
Salve alguém.
Ela é minha.
- Você se superestima.
- Criança,
meu machado ainda está espesso
com o sangue de suas irmãs.
Alfred,
preciso do Nightcrawler.
Achei que nunca fosse pedir.
Está a caminho.
Iniciando controle remoto.
Você está bem?
Há uma escada
no fim do corredor. Vão!
Ele quer o motor variável,
a Caixa Materna dele.
- Precisa impedi-lo.
- Tire todos daqui!
- Prometa!
- Vá!
Acabem com ela!
Desculpe, pessoal.
Não trouxe uma espada.
Jesus, ele é alto.
Então, você tem o sangue
dos Deuses Antigos.
Os Deuses Antigos morreram.
Não!
Cuidado.
Obrigado, Alfred,
mas eu assumo daqui.
Conheço você?
Seres primitivos.
Estamos abaixo de quê?
Do porto de Gotham.
- Vocês precisam ir.
- Tirem-no daqui.
- Diana, não há tempo.
- Outro medo meu é me afogar.
Você é uma distração.
A Mãe está chamando.
Diana, vamos!
Vamos.
O motor variável.
Ele simplesmente foi embora?
Milhões em danos estruturais.
Não perdeu seu jeito.
Mas é bom ver você
se dando bem com outros.
Vestido de morcego?
Gostei.
Talvez seja temporário.
- O que te fez mudar de ideia?
- O Lobo da Estepe.
Ele pegou
a Caixa Materna de Atlantis.
Agora ele só precisa
da Caixa perdida dos homens.
Se já não estiver com ela.
Ele não está com ela.
Precisamos sair daqui.
Ainda não.
Eles ainda estão lá fora.
E quando acabar
nossa comida?
- Alguém virá até nós.
- Quem virá até nós?
INSETICIDA
CONTRA MOSQUITOS, BARATAS...
É como uma caverna.
Como uma Batcaverna.
Barry.
Meu pai a chamava
de motor variável.
Foi encontrada pelos britânicos
na I GM.
Estudaram-na, mas era tão velha
que nem puderam datá-la.
Ela foi arquivada até o dia
em que o Superman morreu.
Ela começou a brilhar
como se fosse Natal.
Levaram ao laboratório S.T.A.R.,
e meu pai a identificou
como uma matriz
de energia perpétua.
Parece maneiro. Pensei que era
tipo uma bomba nuclear.
Uma Caixa Materna destrói,
mas também cria.
É um ciclo de vida.
Mas um milhão de vezes
mais rápida.
Meu pai achava que era
a chave para energia ilimitada.
Para novas fórmulas.
Para regeneração celular.
Mas ela é muito volátil
para se controlar.
Ele a usou em você.
Eu sofri um acidente,
era para ter morrido.
Meu pai pensou
que podia usar a Caixa Materna,
para recriar algumas partes
minhas com próteses robóticas.
Mas ele criou uma máquina viva.
Que pode ser mais forte
que o hospedeiro dela.
É muita coisa.
Muita vida.
O que está pensando?
Músculos, coordenação,
integridade celular.
Um ser humano só pode absorver
até certo ponto.
A Caixa Materna foi feita
para recriar um planeta.
- E daí?
- E se você fosse
mais forte que um planeta?
Suas células dormentes,
mas sem poderem morrer.
Se estiver em um campo condutor,
um impulso da Caixa Materna...
Poderia revivê-lo.
Na nave kryptoniana há
uma sala embiótica, seria boa...
- Não.
- Diana.
Bruce, não. Não faz ideia
do poder dessa caixa.
Nem que seja
uma chance mínima...
De criar um monstro,
como o Luthor criou?
- Ele não tem nossa tecnologia.
- O Superman está morto.
- Ninguém queria isso.
- Não sabemos o estado dele.
Sabemos que não podemos
trazê-lo de volta.
Mas essa ciência é além
de nossos limites.
A ciência existe para isso.
Fazer o que nunca foi feito.
- Para fazer a vida melhor.
- Ou para acabar com ela.
Tecnologia é
como qualquer outro poder.
Sem razões ou emoções.
Ela nos destrói.
Está arriscando vidas.
As deles
e de talvez inúmeras outras.
Não temos tempo
para um grupo de controle.
É um risco?
É, mas é necessário.
Por quê?
Pela sua culpa?
Bruce, eu estava lá.
Você não matou o Superman.
Uma hora terá que aprender
a prosseguir.
Steve Trevor disse isso
para você?
O Superman era um farol
para o mundo.
E você, onde estava?
Você era uma inspiração, Diana.
Não só salvava pessoas.
Fazia com que elas vissem
a melhor parte delas.
Mesmo assim,
nunca ouvi sobre você,
até o Luthor fazer
você sair da toca,
por ter roubado uma foto
do seu namorado morto.
Você sumiu por um século.
Então não venha me falar
para aprender a prosseguir.
Sabe, se ela matar você,
nós vamos acobertá-la.
Nós não somos o suficiente.
Cada um de nós,
não usamos nosso potencial.
Prometo que o Lobo da Estepe
não está sendo ético.
Ele está tentando
destruir o mundo.
A única maneira de pará-lo,
é usando o poder dele,
esse poder,
contra ele mesmo.
Eu concordo.
Não gosto da ideia
de reativar a Caixa Materna.
Estava calculando enquanto
estava sendo um otário,
e a probabilidade de trazê-lo
de volta, é grande.
Beleza, e o traríamos de volta,
por exemplo: "Ele voltou!",
não como no filme
"Cemitério Maldito"?
Você perde algo quando morre.
Até mesmo o Superman.
Talvez, não a mente,
mas a alma dele.
Tenho um plano contingência
para esse caso.
Se a primeira pessoa que ele ver
quando acordar for você,
você precisará de um.
Foi divertido
enquanto não durou.
Ela poderia me parar.
Praticamente à desafiei.
Não sei
porque está a pressionando.
Temos que aumentar o sinal.
Colocar nos autofalantes
do Batmóvel.
- Está mudando de assunto.
- Eu tenho um plano.
- O quê?
- Diana tem razão sobre o risco.
Se o plano der errado,
usaremos armas pesadas.
Mas isso não é...
Aquela é uma arma muito pesada.
Você tem um equipe aqui.
Superman deixava esse time unido
como eu nunca conseguiria.
- A força dele...
- Não importa a força,
- ou a habilidade que tinha.
- Era mais humano do que eu.
Ele viveu nesse mundo.
Apaixonou-se, trabalhou.
Mesmo com todo aquele poder.
O mundo precisa do Superman.
E a equipe precisa do Clark.
E do que o Clark precisa?
Talvez ele esteja em paz.
Ele vai superar isso.
Sabe, eu poderia
fazer isso muito mais rápido.
É estranho isso
parecer falta de respeito?
É.
Tem certeza que...
não estamos fazendo
algo horrível, errado,
e macabro aqui?
- Na verdade, não.
- Mas por que...
Porque eu vi o Lobo da Estepe
de perto.
As histórias que a Diana contou,
eu acredito nelas.
- E temos que pará-lo?
- Esse é o plano.
Esse é o plano!
Certo. Não estamos prontos
para isso.
Nada de cumprimentos.
Você foi atingido
por um raio, certo?
Sim, essa é
a versão simplificada. E você...
Explosão.
Acordei no laboratório.
Então nós somos acidentes.
Sim, nós somos.
Não.
Estamos nos aproximando
da nave kryptoniana.
Tempo estimado:
30 segundos.
Só estou aqui por ele.
- Juro, eu nunca...
- Poupe-me.
FUNCIONÁRIOS - LABORATÓRIOS S.T.A.R.
LIBERADO
- Tudo certo.
- Beleza.
Beleza.
Isso é incrível.
- Isso é loucura.
- Agora é loucura?
É melhor saberem
o que estão fazendo, lunáticos.
Lex Luthor destruiu o circuito
tentando dar vida à criatura.
Não tem energia suficiente
para ligar a Caixa.
Talvez eu consiga.
Talvez eu consiga ligar,
com distância suficiente,
posso criar corrente elétrica
suficiente para ligar a Caixa.
- É isso o que ainda queremos?
- Temos que tentar.
Aqui deve ser o fim do corredor.
Estou em posição.
A Caixa Materna está pronta.
Você deve energizá-la
assim que ela tocar o fluído.
- Cinco...
Diana está certa.
Essa é uma má ideia.
- Quatro...
- Três...
- Dois...
Um...
Ele voltou.
Ele não está bem.
- Scanners.
- Como?
Arthur, acalme-se.
Sua adrenalina está alta.
Porque ele não está bem.
Devemos nos curvar?
Ou mostrar nossas barrigas?
- Victor?
- Qual o problema, Victor?
- Merda.
- O que está fazendo?
- Victor!
- É meu sistema de defesa.
Está mais forte agora.
Não consigo controlar.
- Victor, não!
- Victor!
- Eu perdi o controle!
- Desliguei-o!
Kal-El, não.
Ele está confuso!
Não sabe quem é.
Cemitério Maldito.
Arthur, precisamos contê-lo.
Eu o pego!
Kal-El,
o último filho de Krypton.
Lembre quem você é.
Diga-me quem você...
Clark.
Conheço você.
Por favor,
não me obrigue a fazer isso.
Alfred,
preciso da arma pesada.
- Você fez isso.
- Tive que fazer.
Você não me deixa viver...
e não me deixa morrer.
O mundo precisa de você.
Mas não precisa de você.
Diga-me...
você sangra?
Clark?
Clark...
Por favor.
Por favor...
apenas vá.
Vamos.
Alguma coisa está sangrando,
com certeza.
A Caixa Materna.
Ele pegou a última.
À VENDA
PERTENCE AO BANCO
Você nos trouxe aqui.
Você se lembrou.
Aqui é meu lar.
Você está cheirando bem.
Eu não cheirava bem antes?
Não faça isso.
Levamos uma surra,
e o Lobo da Estepe
pegou a terceira caixa.
Então vamos achá-las.
Se as caixas estiverem próximas,
haverá algum pico de energia.
O Lobo as manterá
onde não dá para rastrear.
Sem internet
e sem cobertura do satélite.
- Isso reduz as possibilidades.
- Não o suficiente.
Então você não pode achá-las,
ou talvez não queira.
- Arthur...
- Bela forma
- de se livrar do Superman.
- Cara, não é de propósito.
Sei, porque não pode
controlar a máquina.
É uma hora ruim para mencionar
minha glicose no sangue?
Estou com muita fome.
Victor...
Você pode achar as caixas.
Vocês têm a mesma energia.
Sei que é assustador,
mas se você falhar,
eu prometo,
nós tiraremos você de lá.
Só deixe a Pequena Sereia
longe de mim enquanto trabalho.
Barry, encontre o Alfred
na despensa.
Depois volte e se prepare.
Fiquem de olho
no trabalho um do outro.
Escute, estava pensando
se você pode colocar,
sabe, uma sonda
no mundo aquático. Sabe...
Você fala com peixes?
A água que fala com eles.
- Claro.
- Se a correnteza ficar anormal,
pode dar uma localização.
Está bem.
Espere.
Deixe-me fazer isso.
Só está deslocado.
Clark compartilha sua visão
sobre ser revivido.
Ele podia ter matado você.
Estava disposto
a fazer essa troca.
E levar a Lois Lane?
Lembra o que me disse
sobre o coração no hangar?
Aposto que você pensou
que eu não estava ouvindo.
Obrigado.
Sabe que não pode fazer isso
para sempre.
Mal consigo fazer agora.
Lobo da Estepe.
- Esse é o trabalho.
- É meu trabalho.
E eu não tenho feito,
tenho reagido a ele.
Não estive liderando.
Sabe, o que disse
sobre o Steve...
Não era da minha conta,
sinto muito.
Você estava me empurrando
para liderar a equipe.
Mas líderes fazem
as pessoas morrerem.
Eu sempre lutei somente
quando precisavam de mim.
Mas liderar, surgir
e dizer para as pessoas:
"Isso vale a vida de vocês."
Quando a culpa é sua...
Todos são Steve Trevor.
Se sobrevivermos essa noite,
você pode ficar nas sombras
para sempre.
Pode se vestir de morcego,
não vou te processar.
Se sobrevivermos essa noite.
Você está bem?
Você nos trouxe aqui
mas nem entrou na casa.
Eu sei, mas...
Acabei de sair de um caixão.
Como foi?
Voltar viver.
Irritante.
Digo, honestamente,
foi estranho,
em tantas maneiras.
- Mas, principalmente...
- Eu não fui forte.
Eu não...
Você ficaria muito decepcionado
comigo, eu não fui...
Lois Lane,
a repórter dedicada...
- Eu só...
- Está tudo bem.
Eu que fui o idiota
que foi embora.
Mas agora eu voltei.
E vou acertas as coisas.
Você ligou para mamãe.
- É claro.
- Obrigado.
Esperava que demorasse mais
para se recuperar.
Por quê?
Porque agora tenho
que mandar você para longe.
- Bruce.
- Ele precisa de você.
O destino do mundo, algo assim,
ele estava bem nervoso.
Acho que devo uma a ele.
Certo.
Mas não morra.
E eu farei
a entrevista exclusiva.
Sim, senhora.
- É você mesmo?
- Sou eu mesmo, mãe.
Finalmente.
Louvem à Unidade.
As três unidas como uma.
Louvada seja
a mãe dos horrores.
- O Lobo da Estepe está lá?
- Desconectando.
Desculpa.
- É em Porzenov, na Rússia.
- A usina nuclear.
Houve uma explosão
há 30 anos.
Houve tentativas de reabitarem
os arredores,
mas parece que não é fácil.
Quem escolhe um lugar assim
para morar?
Pessoas que não tem escolha.
Se a Terra começar a mudar,
serão os primeiros atingidos.
- Quanto tempo temos?
- Algumas horas.
O transporte
não voará tão rápido.
Para mim, vai.
A Unidade junta as três caixas
em sincronia perfeita.
O poder cresce até não poder
ser contido.
Mas se eu puder causar
um atraso entre as caixas,
mesmo que por um nanosegundo,
a energia entrará em cascata,
- formando um loop.
- Afetando as demais.
É isso? Nós as separamos?
Sem muito trabalho?
Separar as caixas ainda
causará uma onda enorme.
Tenho que estar lá,
mas vocês deveriam pensar
- em sair de lá.
- Estaremos com você até o fim.
Acho que morreremos
bem antes disso.
E querem saber? Eu não ligo.
É um fim honroso.
Mas precisamos acabar
com o Lobo da Estepe.
O Superman não veio.
Você nem tem poderes,
sem ofensas.
Ele pode estar trabalhando
para eles e não sabemos.
Você tropeça
em todos os lugares.
Você é linda, destemida,
forte e...
Sei que lutamos contra Amazonas,
mas não foi na minha época.
Querem saber? Não quero morrer.
Sou jovem, tenho muito a fazer.
Sinto que nunca me dei bem
nem na água e nem na terra.
Esperei a vida toda para fazer
parte de algo grande assim.
Acho que estou com medo
porque eu deveria...
Achei lindo.
Se falar qualquer coisa disso,
vai virar comida de peixe.
Honestamente, não ouvi nada
depois do "vamos todos morrer".
Deixe que venham.
Vou derrubar a torre
e desativar a redoma do escudo.
Vão para o Lobo da Estepe,
não me esperem.
Só façam o serviço.
Alfred, pode transmitir?
Tocando
suas músicas favoritas.
Sigam-me,
malditos insetos!
Estão vindo.
Estão todos vindo.
Talvez não tenhamos
pensado nisso direito.
Ele está limpando a área.
- Não vai durar 3 minutos.
- Então vamos usá-los.
Quando eu disser.
Estão indo embora.
Papai!
Todo mundo, saia!
Depressa!
Dano crítico!
Filho da puta.
De nada.
Isso!
- Este não é o plano.
- Não, Patrão Wayne,
essa é a equipe.
Culpe a moça.
Nós íamos deixar você para lá,
mas ela não nos deixou votar.
Sua jogada genial, é morrer?
Você é maluco mesmo.
Não fui eu quem trouxe
um tridente.
- O passeio ainda não acabou.
- Meu parça!
Isso que é conquistar?
Esconder-se da batalha?
Não, não é.
Vocês todos são meus.
- Obrigado pela carona.
- Sem problema.
Consegue fazer isso?
Essas coisas
continuaram vindo.
Fique com a parte técnica,
eu os afasto.
Vamos fazer isso.
Isso foi nojento.
Obrigado.
Isso é...
Isso é muita coisa.
Agora você vê?
A coisa que vocês estão no meio,
está espalhando por quilômetros.
O satélite mostra civis indo
para leste.
Eles não vão sobreviver.
Barry,
preciso que dê uma volta.
Deus,
espero que aqui seja leste.
Você não é digno
de tocar à Mãe.
Ela é poder.
E poder é a única lei.
Vocês todos são fracos demais
para ver a verdade.
Bem...
Eu acredito na verdade.
E eu também sou
um grande fã da justiça.
É isso aí.
Kryptoniano.
Então, como posso ajudar?
Arranje tempo para que ele
possa impedir a caixa
de destruir toda vida
na Terra.
Assim esperamos.
Bem, acho que não me ressuscitou
porque gosta de mim.
Eu não desgosto.
- Civis.
- Barry está indo...
São muitos.
Vamos lá.
TEMPERATURA
BATERIA
Certo. Definitivamente,
leste é por aqui.
Lerdinho.
- Você vai ver só.
- Vou pegar os da direita.
Está tudo bem.
Segure. Segure.
Isso.
Dostoievski.
Esse cara ainda está
incomodando vocês?
Superman!
Temos que separar
essas coisas.
Em alguns segundos,
você vai ver uma abertura.
- Vai dar um tranco?
- Dos grandes.
- Mas acho que aguentamos.
- Ótimo.
Porque eu gosto
de estar vivo.
Eu também.
Clark.
Retiro o que disse,
quero morrer.
Até meus dedos
estão doendo.
Eu nem sei se as leis
da física permitem isso.
Crianças.
Eu trabalho com crianças.
Vocês viram
o que está acontecendo lá fora?
Eu sou
o destruidor de mundos.
Quem são vocês
para me desafiar?
Esse mundo é
meu por direito!
Não, não pode ser...
Reconhece esse cheiro?
Medo.
Não,
deixem-me em paz!
Saiam de perto de mim!
Ordeno que façam isso!
Não!
Eu mato vocês,
matarei vocês todos!
Aí sim!
Fico feliz
por não ter perdido isso.
Eu também.
É, agora ela está feliz.
Levem isso para dentro.
Agradecer não é o bastante
por tudo que você fez.
Eu cometi um erro,
apenas isso.
Como recuperou
a casa do banco?
Eu comprei o banco.
O banco inteiro?
É como um reflexo muscular,
não sei explicar.
O que foi?
É o pior emprego que dá para ter
em um laboratório criminal,
mas tenho que começar
em algum lugar.
Consegui uma recomendação
de um amigo.
- É um emprego de verdade?
- Com certeza.
Olhe só para você.
A escuridão,
a verdadeira escuridão,
não é ausência de luz.
É a certeza
de que a luz nunca retornará.
- Deve ter 45 metros.
- Deve.
Uma grande mesa redonda
e 6 cadeiras ali.
E com espaço para mais.
Com espaço para mais.
Mas a luz sempre retorna.
Para nos mostrar
coisas familiares.
Nosso lar, nossa família...
E coisas
completamente novas.
Ou ignoradas há muito tempo.
Nos mostram
novas possibilidades,
e nos desafia
a persegui-las.
Joey Menastro
que comanda os roubos.
Ele que fez o roubo
em Bilbao há 2 anos.
- Tudo guardado em moedas.
- O Belga.
Dessa vez,
a luz veio na forma dos heróis,
que saíram das sombras
para nos dizer
que não ficaremos
sozinhos novamente.
Nossa escuridão era profunda,
e parecia engolir
toda esperança.
Mas esses heróis
estavam aqui o tempo todo.
Para nos lembrar
que a esperança é real.
Que você pode vê-la.
Tudo que precisa fazer
é procurar...
No alto do céu.
Nem sei como agradecer
por você fazer isso.
De nada, Barry.
Até eu estou curioso.
Sim, e não uma competição.
Bem, é uma competição,
mas não estamos medindo
nossa masculinidade.
Mas se eu ganhar,
você sai da equipe.
Se eu ganhar...
Bruce disse algo
sobre você nos levar no brunch.
Viu? Isso é mancada.
É traição.
Sinto-me ofendido com isso.
Beleza, mas se eu ganhar
posso falar para todos.
Fechado.
- Qual costa?
- Sabe, eu nunca vi o Pacífico.
Que é para lá, porque...
O sol está lá e...
- Anda Luthor, vai logo
- Luthor
Para de palhaçada Luthor,
ou eu vou ter que entrar ai.
Ah, olha ele ai, bem vindo a bordo.
Gostaria de tomar uma
taça comigo?
Eu estava comemorando
o retorno de Deus.
Saindo do chão e subindo aos céus.
Ele e seus amiguinhos estranhos
estão formando um tipo de liga.
Só não me faça perder o meu tempo.
Não, eu ainda tenho
muito para viver.
E coisas muito importantes para fazer.
Temos que nivelar
o terreno Sr. Wilson.
Indo direto ao ponto.
Não deveriamos ter
uma liga só nossa?