QUARTEL GENERAL DA
FEDERAÇÃO GALACTICA
PLANETA TURO
Leia as acusações.
Doutor Jumba Jookiba...
cientista líder das Indústrias
de Defesa da Galáxia,
você está perante
este conselho...
sendo acusado de fazer
experiências genéticas ilegais.
Como você se declara?
Inocente!
Minhas experiências são
apenas teóricas,
e totalmente dentro
dos limites legais.
Acreditamos que tenha
realmente criado algo.
Criado algo?
Mas isso seria irresponsável
e antiético.
Eu nunca teria, nunca...
feito mais que um.
- O que é essa monstruosidade?
-"Monstruosidade"?
O que estão vendo é o primeiro
de uma nova espécie.
Eu o chamo de
Experimento 626.
Ele é a prova de bala,
prova de fogo...
e pode pensar mais rápido
que um super computador.
Ele pode ver no escuro
e mover objetos...
três mil vezes maior
que ele.
Seu único instinto é
destruir tudo o que toca!
Então ele é um monstro.
Um dos pequeninos.
É uma afronta à natureza!
Deve ser destruído!
Acalme-se, Capitão Gantu.
Talvez seja racional.
Experimento 626, nos dê um
sinal de que entende algo disso.
Mostre-nos que tem alguma
coisa boa dentro de você.
Que sem-vergonha!
Não ensinei isso a ele.
Prendam esse cientista idiota!
Prefiro ser chamado
de gênio diabólico!
E essa abominação é o
produto defeituoso...
de uma mente doentia.
Ele não tem um lugar entre nós.
Capitão Gantu, leve-o daqui.
Com prazer.
TRANSPORTADOR PARA
A PRISÃO DURGON
Desconfortável?
Ótimo.
O conselho o baniu para o exílio
em um asteroide deserto.
Portanto relaxe,
aproveite a viagem...
e não tente nada.
Estas armas estão programadas
segundo sua carga genética.
Não atirarão em ninguém
além de você.
Seu...
Permita-me Lembrá-lo
que está a serviço.
- Segurança máxima!
- Sim, Capitão.
Capitão no convés.
Em frente a toda velocidade.
Isso lhe parece infectado?
Fique quieto!
- Tiros no setor de celas!
- Abra um canal.
Ele está solto no convés C!
Alerta vermelho!
Isolem o convés C!
Guardas, dirijam-se
para a porta 7.
Força mortal autorizada.
Atirem para matar.
Repito, atirem para matar!
Lá está ele!
Segurança para a ponte.
Ele está no sistema
de ventilação.
Está se dirigindo para
a central...
de energia.
O que foi isso?
Acho que ele não está
mais na espaçonave.
Confirmado. Ele levou
uma unidade da polícia.
Sim, ele levou a vermelha.
Pronto! Pegamos ele!
Pegamos ele!
Hiperdrive ativada.
Carregando o sistema.
Ele ativou a H-drive!
Perigo, o sistema de guia
não está funcionando.
Comando de perseguição,
aquele troglodita
maluco está fugindo!
Sair de formação!
Saiam da frente daquela nave!
Falha na navegação.
Não ative a hiper...
Conecte-me com o
Controle Galáctico.
Onde está ele?
Ele ainda está no hiperespaço.
Onde ele sairá?
Estou calculando.
Quadrante 17...
seção 005, área 51.
Um planeta chamado... Terra.
Quero um especialista neste
planeta aqui agora mesmo!
- O que, é aquilo?
-Água.
A maior parte do planeta
está coberto com isso.
Não sobreviverá na água.
A densidade molecular
dele é muito alta.
Não.
Claro.
Quanto tempo temos?
Calculamos que aterrissará
em 3 horas e 42 minutos.
- Temos que destruir o planeta.
- Pare! Pare tudo!
A Terra é reserva de vida
selvagem protegida. Sim.
Temos usado para recuperar
a população de mosquitos,
a qual, devo lembrá-los,
é uma espécie em extinção!
Devo presumir que você
seja o especialista?
Não sei se posso me
considerar um "especialista".
Agente Pleakley
aos seus serviços.
Não podemos simplesmente
destruir a ilha?
Não! Sua maluca!
A alimentação escolhida
pelos mosquitos de...
formas primitivas
de vida humanoides...
tem colônias por todo
aquele planeta.
Eles são inteligentes?
Não, mas são muito delicados.
Toda vez que um asteroide
cai no planeta deles,
eles têm que começar
a vida toda de novo.
É fascinante, não?
Tenho tido a oportunidade...
E se as nossas forças
simplesmente descessem lá?
Bem, isso seria uma má ideia!
Eles são criaturas muito
simples, senhorita.
Descer lá poderia criar uma
grande confusão e pânico!
Uma captura silenciosa
requereria um conhecimento...
sobre o 626 que
não possuímos!
Quem então, Sr. Pleakley,
você mandaria para
fazer sua extradição?
Ele não tem um irmão?
Uma avó chegada talvez?
Um primo amigável?
Um vizinho barbudo?
CIENTISTA IDIOTA FOI PRESO!!!
Ele fugiu?
Tenho certeza que
isso não o surpreende.
Projetei esta criatura
para ser invencível.
E é precisamente por isso
que deve trazê-lo de volta.
- O quê? Eu?
- E como recompensa...
estamos dispostos a trocar sua
liberdade pela captura dele.
Não vai ser fácil
trazer o 626 de volta.
Talvez um tiro direto
de canhão de plasma...
possa ser o suficiente...
O canhão de plasma
está garantido.
Temos um acordo, Dr. Jumba?
Mas é um planeta delicado.
Quem vai controlá-lo?
Você.
Muito bem, excelência.
Eu não entendi bem...
Você não está brincando!
Então, diga-me criatura
de um olho só,
em que pobre,
indefeso planeta...
minha monstruosidade
está solta?
Um, dois, três, quatro.
PORTA DO PALCO
Parem. Parem.
Lilo, por que você
está toda molhada?
Por causa do dia
do sanduíche.
Todas as quintas
levo para o Pudge, o peixe,
um sanduíche de
manteiga de amendoim.
O Pudge é um peixe?
E hoje estávamos sem
manteiga de amendoim!
Então perguntei à minha
irmã o que dar para ele,
e ela disse um
sanduíche de atum.
Não posso dar atum
para o Pudge!
Você sabe o que é atum?
- Peixe?
- É peixe!
Se eu der atum para o Pudge
seria uma aberração!
Cheguei atrasada porque
tive que ir comprar...
manteiga de amendoim,
porque só tínhamos...
atum fedorento!
Lilo, Lilo, por que isso
é tão importante?
O Pudge controla o clima.
Você é louca.
Por favor!
Acalmem-se!
Meninas.
Fiquem calmas.
- Lilo.
- Desculpe, desculpe!
Não farei isso de novo!
Talvez devêssemos
ligar para sua irmã.
Não! Serei boazinha!
Quero dançar.
Eu ensaiei.
Eu só quero é dançar.
Ela me mordeu.
Liguei para sua irmã.
Ela disse para você
esperá-Ia na varanda.
Tentaremos de novo
no domingo.
- Isso lhe parece infectado?
- Sim.
É melhor você não ter raiva.
Se tiver raiva, o homem
da carrocinha terá que...
-cortar sua cabeça...
- Vocês vão brincar de boneca?
Você não tem boneca.
Esta é a Scrump.
Eu a fiz. Mas a cabeça
dela é muito grande.
Então fiz de conta que coloquei
ovos nas orelhas dela,
e ela está zangada porque
tem só mais uns dias para...
Lilo?
Oh, não...
É melhor você estar em casa.
Ei! Olhe por onde anda!
Cabeça oca!
Lilo. Lilo!
Abra a porta, Lilo!
Vá embora.
Lilo, não temos
tempo para isso.
Deixe-me a sós para morrer.
Por favor, Lilo, o assistente
social estará aqui em um minuto!
Você já era quando
eu entrar aí!
Vou enfiá-Ia no liquidificador,
transformá-Ia em purê,
e então assá-Ia dentro
de uma torta e alimentar...
o assistente social.
E quando ele disser, "está
ótima, qual é o seu segredo?".
Eu vou dizer...
"Amor e dedicação".
Oi.
- Você deve ser o...
- O cabeça oca.
Sabe, sinto muito.
Se eu soubesse quem você era,
é claro que nunca teria...
Posso pagar por aquilo.
É alugado.
Você é a guardiã em questão?
Sim, sou a Nani.
E um prazer conhecê-lo, Sr...?
- Bubbles.
- Sr. Bubbles.
- É um nome...
- Sim, eu sei.
Vai me convidar
para entrar, Nani?
Pensei que poderíamos
sentar aqui e conversar.
Acho que não.
Certo.
Por aqui.
Espere aqui.
Quer uma...
Limonada?
Você deixa sua irmã sozinha
em casa com frequência?
Não, nunca.
ESTOU SOZINHA
Bem, com exceção de agora.
Tive que dar uma corrida
no armazém para pegar umas...
Deixou o fogão ligado
enquanto estava fora?
Fogo baixo!
Só uma esquentadinha.
Isso está indo muito bem.
- Achei isso esta manhã.
- Lilo! Aí está você.
Meu anjo, este é o Sr. Bubbles.
É um prazer conhecê-Ia.
Nos seus dedos está
escrito "COBRA".
Cobra Bubbles, você não
parece um assistente social.
Estou numa
classificação especial.
Você já matou alguém?
Estamos fugindo do assunto!
Vamos falar sobre você.
Você é feliz?
Estou dentro dos conformes.
Como quatro grupos alimentares,
olho para os dois lados
antes de atravessar a rua,
durmo sestas longas
e sou disciplinada.
Disciplinada?
Sim, ela me disciplina
muito bem.
- Às vezes cinco vezes ao dia.
- Não.
- Com tijolos.
- Tijolos?
Dentro de uma fronha.
Muito bem! Chega
de açúcar para você.
Por que não vai andando,
gracinha?
Os outros assistentes sociais
achavam ela demais.
Está com sede?
Deixe-me esclarecer para você...
a situação precária
em que se encontra.
Sou o cara que eles chamam
quando as coisas vão mal.
E as coisas realmente
estão indo mal.
MANUAL DE VODU
Meus amigos precisam
ser punidos.
Ligue para mim na próxima
vez que for deixada sozinha.
Sim.
Se é que ainda tem alguma
dúvida, não foi nada bom.
Você tem três dias para me
convencer do contrário.
Lilo!
Por que não me esperou
na escola?
Você deveria ter
me esperado lá!
Lilo!
Você não entende?
Você quer ser levada daqui?
- Responda-me!
- Não!
- Não, você não entende?
não o quê?
“Não!
Você é um problema!
Então por que você não me
vende e compra um coelho?
Pelo menos um coelho se
comportaria melhor que você!
Vai em frente!
Assim você ficaria mais feliz,
porque ele também seria mais
inteligente do que eu!
E mais silencioso!
Você adoraria
porque ele fede como você!
Vá para o seu quarto!
Já estou no meu quarto!
Trouxe pizza para você,
caso esteja com fome.
Somos uma família
problemática, não somos?
Não.
Talvez... um pouquinho.
Talvez um montão.
Eu não devia ter
gritado com você.
Somos irmãs.
Esse é o seu trabalho.
Sim, bem, de agora em diante...
Gosto mais de você como
irmã do que como mãe.
Mesmo?
E você também gosta mais
de mim como irmã...
do que um coelho, certo?
Sim. Sim, eu gosto.
Eu bati na Mertle Edmonds hoje.
- Você bateu nela?
- Antes eu mordi ela.
Você mordeu ela!
- Lilo, você não deveria...
- As pessoas me tratam diferente.
Elas só não sabem
o que dizer.
Vou lhe dizer uma coisa.
Se prometer não brigar mais,
prometo não gritar com você,
exceto em ocasiões especiais.
Nas terças e feriados
bancários seria bom.
Sim, estaria bom assim?
Minha câmara está
cheia de novo.
Elas não são bonitas?
Uma estrela cadente!
Eu a vi primeiro! Saia, saia!
Tenho que fazer um pedido!
Não pode ir mais depressa?
Oh, não! A gravidade está
aumentando para mim.
Não, não está!
Está sim, Lilo. A mesma
coisa aconteceu ontem.
Irmã nojenta!
Seu traseiro está me esmagando!
Por que você age tão estranho?
Sou eu de novo.
Preciso de alguém
para ser meu amigo.
Alguém que não
fuja de mim.
Talvez possa
me mandar um anjo.
O melhor anjo que tiver.
Em quem batemos?
Aqui está.
Ficou preso embaixo
do para-lamas.
É melhor chamar alguém.
Estamos procurando algo
que possa se defender.
Algo que não morra.
Algo forte, sabe?
- Como uma lagosta.
- Lilo, você é maluca.
Temos uma portinhola
para lagosta?
Não, temos uma portinhola
para cachorro.
Vamos pegar um cachorro.
É tão bom ver sua cara
bonita novamente!
Jumba?
Escreva seu nome e endereço
na parte de baixo do formulário.
O canil é por aqui.
Vamos lá. Escolha um.
Olá!
Tem algum animal aqui?
Oi.
Sim. Todos nossos
cachorros são adotáveis.
Com exceção daquele lá!
O que é isso?
Um cachorro, eu acho.
Mas estava morto esta manhã.
Estava morto esta manhã?
Bem, pensamos que estava.
Foi atropelado por um caminhão!
Gosto dele!
Vem cá, garoto.
Você não preferiria
um cachorro diferente?
Temos cachorros
melhores, querida.
Não melhores do que ele.
Ele fala! Diga "alô".
Cachorros não falam, querida.
- Ele falou.
-Tem que ser esse cachorro?
Sim, ele é bom.
Posso ver isso.
Terá que pensar num
nome para ele.
O nome dele é Stitch.
Oh, mas esse não é
um nome apropriado.
Na Islândia.
Mas aqui é um bom nome.
Então será Stitch.
E tem uma taxa de dois
dólares pela licença.
Quero Comprá-lo! Poderia
me emprestar dois dólares?
REGISTRO DE ADOÇÃO
Ele é todo seu.
Você é todo meu.
Bem, como ele está?
Quieto. Ele está
tentando nos escutar.
Ele é bom de ouvido?
Ele consegue...
Por que você não corre?
Estou indo, estou indo!
Pare! Acabo de determinar que
esta situação é muito perigosa.
Não se preocupe!
Não vou acertar nela.
Não! Aquela garota faz parte da
cadeia alimentar dos mosquitos.
Tome! Eduque-se.
Usando uma garotinha
como escudo.
Isso é muito baixo,
até mesmo para você!
Eu partirei ele ao meio!
Você está maluco?
O que foi, Stitch?
Não podemos ser vistos.
Cachorro bobo,
Latindo para nada!
Você não pode atirar
sem ser visto.
Olhe para você!
Parece um monstro.
Temos que passar
despercebidos.
Tudo bem, tenho
que ir trabalhar.
Fique na cidade e afaste-se
das estradas, está bem?
Encontro com você às 13 horas.
Está na hora de irmos.
E o Stitch?
Minhas amigas!
O que você quer?
Desculpe por tê-Ia mordido.
E puxado seu cabelo.
E lhe dado um soco na cara.
Não aceito suas desculpas.
Agora, saia do meu caminho
antes que eu lhe passe por cima.
Ganhei um cachorro novo.
O nome dele é Stitch.
Ele é a coisa mais
feia que já vi.
Fique longe de mim!
Vai me passar uma doença!
Alguém faça alguma coisa!
Que ótimo! Ele está solto.
O programa destrutivo dele
está se tornando efetivo.
Ele será irresistivelmente
atraído a cidades grandes,
onde entupirá esgotos,
inverterá sinais de trânsito...
e roubará o sapato esquerdo
de todo mundo.
É legal viver numa ilha
sem cidades grandes.
Você está bem?
Aqui, amiguinho.
RASPADINHAS DO LUKI
AVENTURA ESPACIAL
Quando estiver pronto para
desistir, nos avise, certo?
Esse é você.
Esse é o seu nível
de maldade.
É um pouco alto para
alguém do seu tamanho.
Temos que dar um jeito nisso.
Lilo! Seu cachorro não
pode sentar à mesa.
O Stitch tem problemas.
Ele precisa de sobremesa.
Você nem comeu sua
batata-doce.
- Pensei que gostasse.
- Sobremesa!
David!
Ganhei um cachorro.
Tem certeza que
é um cachorro?
Ele costumava ser um collie
antes de ser atropelado.
Como vai, Nani?
Você pegou fogo de novo?
Não, só o palco.
Estava pensando, se não
estiver fazendo nada...
David, eu já lhe disse,
não posso...
Tenho...
Tenho muita coisa
para fazer agora mesmo.
Eu sei. Só acho que você
precisa de algum tempo...
Você está com cheiro de
cortador de grama.
Olha, tenho que ir.
O garoto da mesa três está
jogando "poi" de novo.
Talvez outra hora,
está bem?
Não se preocupe.
Ela gosta do seu traseiro
e do seu penteado maneiro.
Eu sei. Li no diário dela.
Ela acha maneiro?
Olhe o que eu achei!
Pegue os Limitadores!
- Pegue isso! Depressa!
- Segure firme só...
Ei! Nani!
Esse cachorro é seu?
Está tudo bem. Por favor,
vá cuidar da sua vida.
- Estou bem.
- Sua cabeça parece estar...
Inchada.
- Na verdade, ela é feia.
Ele está brincando. Feia.
Olhe para mim! Olhe para mim.
- Isso não está funcionando.
- Mas...
Sim? Bem, quem vai querer
trabalhar nessa porcaria...
desse luau falso?
Vamos, Lilo.
Você perdeu seu emprego
por causa de mim e do Stitch?
Não. Aquele gerente
é um vampiro,
e queria que eu entrasse
para a legião dos vampiros.
Eu sabia.
Este é um ótimo lar.
Você vai adorar.
Viu?
Lilo.
Confortável.
- Ei, qual é a sua?
- Cuidado com o anjinho!
Ele não é um anjinho, Lilo.
Acho que nem um cachorro ele é.
Temos que levá-lo de volta.
Ele só está assim porque
está na hora de dormir.
Ele é assustador, Lilo.
Não vou dormir sabendo que
ele está solto dentro de casa.
Você está sempre solta
e eu sempre durmo bem.
Ei, o que está fazendo?
Pare com isso, Stitch!
Olhe para ele, Lilo.
Ele obviamente é uma
mutação de alguma outra coisa.
Temos que levá-lo de volta.
Ele era um órfão
e nós o adotamos?
E a 'ohana?
Ele não está aqui há
tanto tempo assim.
Eu também não.
O papai disse que
'Ohana significa família.
Família significa que ninguém...
É deixado para trás.
Ou?
Ou é esquecido.
Eu sei, eu sei.
Detesto quando você
usa 'Ohana contra mim.
Não se preocupe, você
pode dormir do meu lado.
Veja como ele é curioso.
Este é o meu quarto.
Esta é a sua cama.
Este é o seu bonequinho
e sua mamadeira.
Viu? Ele não derramou nada.
Eu a enchi com café.
Cachorrinho bonzinho.
Agora vá para a cama.
Ei, essa é minha!
Desce!
Tenha cuidado com isso!
Não toque nisso!
Jamais toque nisso!
Não!
Não puxe a cabeça dela!
Ela está se recuperando
de uma cirurgia.
Não! Esta é do meu
período azul.
Pronto.
Sabe, você destrói
tudo o que toca.
Por que não tenta construir
alguma coisa para variar?
São Francisco.
Salve-me!
Chega de cafeína para você.
Esta garotinha está
perdendo o tempo dela.
Não se pode ensinar o 626...
a ignorar sua
programação destrutiva.
Empurre isso.
- O que está fazendo?
- Nadal
- Quero experimentar isso.
- Não!
Dê-me isso!
Quero experimentar!
Está com inveja porque
estou bonito.
Um mosquito me escolheu
como poleiro.
Ele é tão... bonito.
Olhe, mais um.
E mais um!
É um bando inteiro.
E eles gostam de mim!
Eles estão me cheirando
com seus narizes!
Agora eles estão...
Eles estão...
Acho que talvez
seja um coala.
Um coala diabólico.
Não posso nem passar
a mão nele.
Ele fica me encarando.
Como se fosse me engolir.
Alô?
Nani?
Você está aí?
- Isso é interessante.
- O quê?
O 626 foi desenhado
para ser um monstro,
mas agora ele não tem
nada para destruir.
Sabe, nunca dei a ele
um motivo para destruir.
Como deve ser
não se ter nada?
Nem mesmo lembranças
para se visitar...
no meio da noite.
CULTIVO DE OSTRAS.
ISSO É PARA VOCÊ?
ENGOLIDOR DE FOGO
PARA SE DIVERTIR E LUCRAR
MAPAS RODOVIÁRIOS
DE IOWA
0 quê...?
Este é o patinho feio.
Ele está triste porque
está sozinho e ninguém o quer.
Mas nesta página a família
dele escuta ele chorando...
e encontra ele.
Então o patinho
feio fica feliz,
porque descobre que
pertence a algum lugar.
Quer ouvir o rei?
Você parece ser fã do Elvis.
Nani. Nani.
Sim?
Olhe.
Ouvi dizer que perdeu
seu emprego.
Bem, na verdade,
eu me demiti, sabe,
o horário não condizia
com os desafios...
de criar uma criança.
Sinto muito!
O que é isso?
É o meu bichinho
de estimação!
Mesmo?
Você tem estado à deriva
no porto seguro da minha paciência.
Mas não posso ignorar
estar desempregada.
Fui bem claro?
Perfeitamente.
E na próxima vez que ver
esse cachorro,
espero que seja um
cidadão modelo.
"Capisce"?
Sim?
Novo emprego.
Cidadão modelo.
Tenham um bom dia.
Sra. Hasagawa?
Estou aqui por causa do
seu anúncio no jornal.
O Elvis Presley era
um cidadão modelo.
Fiz uma lista de seus
trejeitos para você praticar.
O número um é dançar.
Não posso falar agora.
Estou esperando alguém
responder meu anúncio.
É por isso que estou aqui.
Mãos nas cadeiras.
Agora me siga.
- Esse é o meu anúncio.
- Eu sei.
Por que está tudo tão escuro?
Sei tudo sobre café.
Vamos passar para
o segundo passo.
O Elvis tocava violão.
Tome.
Segure assim e coloque
seus dedos aqui.
Viu? Agora tente você.
Sei fazer ótimos cappuccinos
e cafés com leite...
Eu gostaria de ajudar, Nani
mas acabei de empregar o Teddy,
e com a estação turística e...
Nasci para ser uma concierge.
Adoro atender aos telefones e...
É o romantismo em pessoa.
Ele parece alguém que
gostaria de um pouco de amor.
Talvez tenhamos alguma coisa.
Muito bom. Agora beije-a.
Tenho certeza que o Elvis
também teve seus dias ruins.
Sei tudo sobre salvar pessoas.
Na verdade, acho
que temos uma vaga.
Mesmo?
Certo, é isso aí.
Hora de juntar tudo isso.
Isso seria ótimo.
Não imagina o quanto
preciso desse emprego.
Está com você!
Deixe-os boquiabertos.
Não fiquem em cima dele!
Pare com isso!
Ei, Lilo!
Como vai, Nani?
Tivemos um dia péssimo.
Posso não ser um doutor,
mas sei que não existe...
cura melhor para uma cara
azeda do que umas pranchas...
e umas boas ondas.
O que acham?
Acho uma ótima ideia.
Que legal!
Não posso reclamar, mamãe.
Estou acampando com
um criminoso condenado.
E, minha cabeça foi
mastigada por um monstro!
Espere.
Tem alguma coisa errada.
O 626 está voltando
voluntariamente para a água.
Espere aí, mamãe,
outra ligação.
Sr. Pleakley,
você está atrasado.
Quero um relatório
da situação.
- As coisas estão indo bem.
- Mas ele não sabe nadar!
As coisas estão indo bem.
Jumba, não estão indo bem?
Por que ele arriscaria
se afogar?
Jumba?
Jumba, ajude-me aqui.
Eu esperava que já estivesse
de volta, com o 626 nas mãos.
Só faltam algumas coisas
para botar na mala,
e estaremos...
Desligue. Vamos nadar.
Lilo?
O que houve?
Algum maluco nos
deu um caldo no tubo.
Onde está o Stitch?
Solte ela!
O que houve?
O Stitch a puxou para baixo.
Perdemos o Stitch!
Lilo? Lilo, olhe para mim.
Olhe para mim, querida.
Você está ferida?
Ele está inconsciente!
Mas acho que está vivo.
David, pegue a Lilo.
Isso não é o que está
parecendo. Estávamos só...
Estávamos só...
Sei que está tentando, Nani,
mas precisa pensar no que
é melhor para a Lilo.
Mesmo que isso
a tire da jogada.
Voltarei amanhã de manhã
para levar a Lilo.
Sinto muito.
Nani? Tem algo que
eu possa fazer?
Não, David.
Preciso levar a Lilo
para casa agora.
Temos muito o que
conversar, sabe?
Obrigada.
Sabe, realmente pensei que
elas tinham uma chance.
Então você apareceu.
Lilo, querida,
temos que...
Não se preocupe, você é legal,
e alguém vai lhe dar um emprego.
Eu daria.
Vem cá.
Vou te amar
Mas vou voltar,
meu bem
Éramos assim antes.
Estava chovendo
e eles saíram de carro.
O que aconteceu com os seus?
Ouço você chorar à noite.
Você sonha com eles?
Sei que é por isso que
destrói coisas... e me empurra.
Nossa família é pequena agora,
e não temos muitos brinquedos,
mas se você quiser,
você poderia fazer parte dela.
Poderia ser nosso bebê,
e criaríamos você para ser bom.
'Ohana significa família.
Família significa que ninguém
é deixado para trás.
Mas se quiser ir embora,
você pode ir.
Lembrarei de você, mesmo assim.
Lembro de todos
que já partiram.
ESTOU PERDIDO
Per... perdido.
Estou perdido.
Socorro!
Não gosto do oceano.
Veja, um golfinho amigável.
Eles ajudam
os marinheiros no mar.
Eles são amigáveis.
Não, é um tubarão!
É um tubarão e não é amigável!
Ele parece um golfinho.
Peixe enganador!
O polvinho está vindo para mim.
O polvo é pior do que o tubarão!
Detesto este planeta!
Monstrinho!
Agente Pleakley falando.
Já perdi a paciência
com vocês dois.
Vocês capturaram
o 626 ou não?
Considerem-se despedidos
e a caminho da prisão.
A incompetência de vocês
é inconcebível.
Mas...
Fomos despedidos. Agora
farei isso do meu jeito!
Seu jeito?
Não... Espera!
Parece que superestimei
o Jumber e o BIinkley.
- Jumba e Pleakley.
- Seja o que for.
A missão está em perigo.
Esta poderá ser sua chance
de se redimir, Capitão Gantu.
Em quanto tempo estará
preparado para partir?
Imediatamente.
Não corra!
Não me faça atirar em você.
Você é muito caro.
Sim, é isso aí.
Venha direitinho.
- Esperando.
- O quê?
Família.
Você não tem.
Eu o criei.
Talvez eu pudesse...
Você foi feito para destruir.
Não pode pertencer
a ninguém.
Venha direitinho
e acabaremos você.
Espere, não! Não fuja!
Não fuja!
Não ouvi você levantar.
Querida, o que foi?
O Stitch foi embora.
É mesmo?
Ainda bem.
Ele não queria ficar aqui.
Não precisamos dele.
Às vezes fazemos
tudo o possível...
mas as coisas não
acontecem como gostaríamos.
Às vezes as coisas
têm que mudar e,
às vezes, é para melhor.
Mesmo...
Encontrei um emprego para você.
Fez o quê?
Na loja do velho Kuakini.
Mas temos que correr!
Tudo bem.
Lilo, isto é muito importante.
Preciso que fique aqui
por alguns minutos.
Já volto. Tranque a porta
e não abra para ninguém.
As coisas estão melhorando.
David, estou te devendo.
Tudo bem. Saia comigo
e estamos quites.
Volte aqui, seu...
O que foi?
Esconder-se atrás da sua
amiguinha não vai ajudar.
Eu não disse? Fomos
demitidos esta manhã.
Temos novas regras.
O que vamos fazer?
Adoro esta canção!
Alicate.
Chave de fenda.
Positivo.
Saia de trás de quem
estiver se escondendo.
O que...?
Ora! Qual é o problema?
Voltarei a montar você.
Deixarei você mais alto
e não tão fofinho.
Gosto de ser fofinho!
Deixe minha mãe fora disto!
Você precisa de uma reforma.
Tentei lhe dar minha beleza
mas algo deu errado.
Não!
Depressa! Siga-me!
Se chegarmos ao...
- Você está viva!
- Eles estão por tudo!
Está fugindo?
Ora, deixe-me impedi-Ia.
Você sempre atrapalha!
Onde está a garota?
O que fez com a garota?
Alô? Cobra Bubbles?
Os alienígenas estão
atacando minha casa.
Não, não!
Nada de alienígenas!
Soco azul de fusca!
Sem soco de volta.
Querem meu cachorro.
Não precisa avisar
as autoridades.
Tudo está sob controle.
Lilo, quem era esse?
Que bom. Meu cachorro
encontrou a motosserra.
Não desligue!
Você não deveria brincar
com armas.
Obrigado.
Acabo de lembrar.
E seu aniversário.
Feliz aniversário!
- Feliz Natal!
- Não é Natal!
Feliz Hanukkah!
Estamos indo, Stitch!
Confie em mim,
isto não vai acabar bem.
- Uma batata.
- Duas batatas.
Três batatas.
- Cinco batatas.
- Seis batatas.
Sete batatas, mais!
- Minha...
-...mãe...
-...me...
-...mandou...
-...escolher...
-...esse...
._daquL
Ganhei.
Obrigada. Muito mahalo.
Não vou desapontar você.
Chegarei cedo para a
entrega matinal.
Não vire à esquerda.
Não.
Um deles tinha um olho
gigante no meio do rosto.
Por favor, não faça isso.
Você sabe
que não tenho escolha.
Não! Não vai levá-Ia!
Sou a única que a entende!
Se a tirar de mim
ela não sobreviverá!
Você está dificultando
as coisas.
Você não sabe o que está
fazendo! Ela precisa de mim!
É disso que ela precisa?
Parece que você precisa
dela mais que ela de você.
Você estragou tudo.
Você é um deles?
Saia daqui, Stitch.
Surpresa!
Eu pensei que seria difícil
pegar você.
Que tolice!
Deu. Está todo afivelado
para a viagem.
E veja, até peguei
um lanchinho para você.
Não! Pare!
Fale. Eu sei que você
teve algo a ver com isso.
Onde está a Lilo?
Fale! Sei que sabe falar.
A Lilo...
Agora você está acabado!
Você está preso!
Leia os direitos dele.
Ouça bem.
Alô, Comando Galáctico?
Experimento 626 está
sob custódia.
Aguardaremos aqui.
O que...?
Não interaja com ela.
Onde está a Lilo?
Quem? O quê?
Lilo, minha irmã.
Desculpe. Não conhecemos
ninguém por esse...
Lilo! Uma garotinha
deste tamanho.
Cabelo negro
e olhos castanhos...
e ela anda por aí
com essa coisa!
Nós a conhecemos.
Tragam-na de volta.
Não podemos fazer isso.
Seria um desperdício
dos recursos Galácticos.
O problema é que
viemos aqui atrás dele.
Ela sumiu?
Veja pelo lado positivo.
Você não vai precisar
gritar com mais ninguém.
Venha.
'Ohana
Afaste-se dela.
Não! O que você disse?
'Ohana significa família.
Família significa
que ninguém...
Ninguém é deixado
para trás.
Ou esquecido.
O quê? Depois de tudo
pelo que me fez passar...
espera que o ajude
sem mais nem menos?
Sem mais nem menos?
Tudo bem.
"Tudo bem"? Está fazendo
o que ele disse.
Ele é muito persuasivo.
Persuasivo?
O que vamos fazer?
Salvar.
Vamos atrás da Lilo?
Que bom. Eu estava
querendo adicionar roubo,
periculosidade e insanidade
à lista de coisas que fiz hoje.
Você também?
O que foi? Achou
que tínhamos vindo a pé?
Gantu requisitando permissão
para entrar no hiperespaço.
Aguardar permissão.
Permissão concedida
no vetor C-12.
Conecte-me com
a Grande Conselheira.
Gantu? O que está havendo?
Achei que gostaria de saber
que a pequena abominação...
Sim, Capitão?
Já ligo de volta.
Como saiu de lá?
O que vamos fazer?
Não se preocupe,
tudo faz parte de um plano.
Somos profissionais.
Tire isso da boca!
Segurem-se!
O show vai começar!
Chegou a hora!
Vai, vai, vai!
Pequeno selvagem!
Saia da minha nave!
Computador, localizar
Experimento 626.
626 localizado.
Vamos acabar com isso.
- O Stitch está inconsciente.
- O que faremos agora?
Ficamos juntos.
Esperamos um milagre.
É tudo que podemos fazer.
Não!
Não me deixe.
O alvo 626 está em movimento.
Velocidade 84.
Impossível!
Abominação.
Cabeça oca.
Aloha!
Você é vil! É podre!
E defeituoso!
Também sou bonitinho e fofinho!
Você voltou.
Ninguém é deixado para trás.
Cachorrinho bonzinho.
Pode nos dar
uma carona até a beira?
Claro.
Mas teria que fazer
duas viagens.
Você é do espaço Sideral?
Ouvi dizer que
o surfe lá é irado.
Pegamos o 626.
Leve-o à minha nave.
- Deixe ele em paz.
- Espere.
Grande Conselheira,
deixe-me explicar.
Silêncio!
Estou aposentando você,
Capitão Gantu.
Na verdade, os méritos
da captura vão para...
Para mim. Com sorte
você acabará...
numa fazenda de trogloditas
depois que resolvermos isto.
Eu acho que deveria...
Você!
Você causou tudo isto!
Se não fosse por seu
Experimento 626, nada disto...
O quê?
Meu nome é Stitch.
Stitch então.
Se não fosse pelo Stitch...
O Stitch tem que ir na nave?
Sim.
O Stitch pode se despedir?
Obrigado.
Quem são vocês?
Esta é minha família.
Eu a encontrei sozinho.
Ela é pequena e problemática,
mas ainda serve.
Sim. Ainda serve.
Ele tem que ir mesmo?
Você sabe tanto quanto eu
que nossas leis são absolutas.
Não posso modificar
as decisões do Conselho.
Você não comprou isso aí
no abrigo?
Há três dias, eu comprei
o Stitch no abrigo.
Paguei dois dólares por ele.
Está vendo este selo?
Ele é meu.
Se você o levar,
estará roubando.
Os alienígenas adoram regras.
Você me parece familiar.
CIA. Caso Roswell. 1973.
Sim. Você tinha cabelo
na época.
Anotem isto.
Esta criatura foi condenada
a viver no exílio.
Uma sentença que será
cumprida aqui...
na Terra.
Como tutores
do ser alienígena Stitch,
esta família ficará
sob proteção...
da Federação Galáctica Unida.
Viremos conferir
de vez em quando.
Eu temia que fosse dizer isso.
Não vai ser fácil
explicar na central.
Eu lhe entendo.
Não deixe esses dois
entrarem na minha nave.
CIA?
Ex CIA.
Salve¡ o planeta uma vez.
Convenci
uma raça alienígena...
de que os mosquitos eram
uma espécie em extinção.
Agora, quanto à sua casa...
Espere.
Festival do Monarca Feliz
Best watched using Open Subtitles MKV Player