BASEADO EM UMA HISTÓRIA REAL
Saroo!
Venha, venha!
Suba!
Vamos lá!
Rápido!
Segure direito!
Saroo, pegue!
Abaixe-se!
Guddu! Os guardas!
Garoto, abaixe-se!
Vamos! Abaixe-se, garoto!
Saroo!
Cheguei!
Vamos conseguir muito dinheiro hoje.
Pegamos um monte de carvão.
Mostre para mim!
Nossa, quanto!
Você fica dizendo
que sou pequeno...
mas viu como sou esperto?
Você é mesmo!
Pulou de tão alto!
Sim, muito alto!
Dê leite para eles.
Duas medidas.
Guddu, queria jalebis!
Um dia comprarei jalebis.
Vamos comprar a loja inteira!
Com certeza.
-Para onde vamos agora?
-Esquerda!
E agora, para onde?
Direita, direita!
Quer tomar um pouco de leite?
Eu tenho leite!
É mágica.
Agora, me digam...
como conseguiram este leite?
Sejam honestos.
Guddu?
Não.
Certo, Shekila.
Tenho que trabalhar agora.
Quem vai cuidar da Shekila?
Meu Saroo?
Vamos, coma.
Durma...
Durma.
Quanto tempo ficará fora?
Fez um ótimo trabalho hoje.
Quero ir também.
Quantos dias?
Ficarei por uma semana.
Quem vai cuidar da Shekila?
Kallu ficará aqui.
Vocês são muito pequenos
para levantar pacotes.
Posso levantar qualquer coisa.
Guddu, posso ir também?
Você é muito pequeno,
não pode fazer isso.
Posso levantar qualquer coisa.
Saroo, eu já falei.
É um trabalho noturno.
Não é para crianças.
Vá, vá.
Você é muito pequeno.
Saroo, deixe disso.
Consigo levantar isso.
Certo.
Ei, Guddu!
Oi! Como vai, Shankar?
Saroo, vamos! Acorde!
-Acorde, Saroo!
-Quero dormir.
-Saroo, acorde.
-Deixe-me dormir.
-Saroo...
-Quero dormir.
-Saroo, acorde!
-Não me incomode, estou dormindo.
É minha culpa.
Eu trouxe você.
Você é muito novo para isso.
Está muito tarde.
Você não conseguirá trabalhar.
Saroo, vou procurar trabalho, ok?
Volto aqui depois.
Espere aqui,
não vá a lugar nenhum.
Guddu...
só me traga uns cem jalebis.
Você quer jalebis?
Traga uns dois mil jalebis!
Jalebis? Espere aqui,
não vá a lugar nenhum.
Guddu?
Ajudem-me!
Guddu!
Alguém me ajude!
Ajudem-me!
Guddu!
Mãe, eu amo muito você.
Guddu, sinto muito sua falta.
O trem na plataforma 2
está fora de uso.
Não fará embarque
de passageiros.
Socorro!
Alguém me ajude!
Tirem-me daqui!
Socorro!
Guddu!
CALCUTÁ, BENGALA OCIDENTAL
1600 KM A LESTE DE KHANDWA
Abra!
Guddu!
Mãe!
Ganestalay?
Quero ir para casa.
Ganestalay.
Ganestalay?
-Ganestalay?
-Eu não entendo!
Quero ir para casa.
Fale em bengali!
Eu não te entendo.
Ande!
Ganestalay?
Não ande aí, você vai cair.
Qual o problema?
Não entende bengali?
Entende hindi?
Sim.
Para onde está indo?
Tenho que ir para casa.
Estou perdido.
Você veio deste lado
ou daquele lado?
Eu não sei o lado.
Como vai para casa?
Qual seu nome?
Saroo.
Eu me chamo Noor.
Está com fome?
Venha...
Venha, venha para dentro!
Venha!
Eu tenho que fazer tudo isso...
faço marmitas
para todos os homens.
Tem que encher a barriga, sabe.
Todo mundo tem que trabalhar.
Eu ajudo minha mãe...
a carregar pedras.
Sua mãe carrega pedras?
O que é isso?
Beba.
Deixe um pouco para mim!
E agora um pouco de sabão...
Há um homem...
que se chama Rama.
É um homem muito bom.
Ele ajuda a todos.
Ele vai ajudar você também.
Ele virá amanhã de manhã.
Ele vai me ajudar
a encontrar minha mãe?
Ele vai ajudar
a encontrar sua mãe.
Feche os olhos...
e durma.
Durma.
Ah, meu bebê...
por onde tem dormido?
Imagino por quais mundos viajou.
Você é Rama?
Sim, mas não o deus.
Vamos, deite-se.
Mais perto.
Vim de muito longe
para encontrá-lo...
e quero levá-lo
para um lugar muito bom.
Vai me levar até minha mãe?
De lá tentaremos
encontrar sua mãe.
Eu voltarei essa noite...
e vamos procurá-la.
Levante-se!
Chegue mais perto.
Diga "obrigado".
Obrigado.
Fez muito bem.
É exatamente o que
estão procurando.
O que houve,
por que não bebeu?
Não gostou?
Por que está triste?
Beba.
Venha para perto
Saroo!
Bom menino!
Agora pegue as pequenas.
Pegue as pequenas.
Bom menino!
Bom menino.
Meu bom menino.
Quem é meu bom menino?
Quem é?
Desculpe, mãe.
DOIS MESES DEPOIS
Então, eu saí do café
e comecei a falar com ele.
Percebi que ele
não fala bengali.
Só hindi.
Perguntei de onde ele era.
Ele disse apenas uma palavra...
"Ganestalay".
-Ganestalay?
-Ganestalay.
Nunca ouvi falar.
Ganestalay.
Certo, em que distrito
fica Ganestalay?
Em que distrito fica Ganestalay?
Qual o nome de sua mãe?
Mãe.
Qual seu nome?
Amita.
Aqui é muito ruim.
Alguém já conseguiu sair daqui?
Já vi acontecer.
O que vai fazer quando sair?
Vou comprar um relógio.
Escreveram?
Shondeep! O que está fazendo?
Pare!
Shondeep!
Pare! Pare com isso agora!
Por que desobedece?
Shondeep!
Venha comigo!
Você vai levar uma surra!
Não vai se safar!
Ei! Shondeep!
Vamos!
Shondeep!
Olhe aqui, olhe aqui.
Sou eu.
Está tudo bem, vou levá-lo.
Traga-o de volta
antes de amanhecer.
Todas as estrelas saíram
Em busca da lua
Os malfadados saíram
Nas ruas
Todas as estrelas saíram
Em busca da lua
Elas saíram
Em busca do ladrão
Todas as estrelas saíram
Sim, Saroo.
Meu nome é Sra. Sood.
Sente aqui.
O meu trabalho é garantir
que não haja
uma única criança aqui
que devesse estar
em outro lugar.
Por isso estou aqui.
As pessoas
não gostam de mim aqui.
Veja isso.
Estamos fazendo perguntas sobre você
há muito tempo.
Nós publicamos em um jornal.
Em todos os jornais de Calcutá.
Quinze milhões de pessoas
leem esse jornal.
É muita gente.
Mas nós não...
tivemos uma única resposta.
Minha casa é muito longe.
Ninguém respondeu.
E minha mãe?
Não...
nem sua mãe.
Guddu?
Saroo...
Encontramos uma família
na Austrália
que quer cuidar de você.
Sabe onde fica a Austrália?
Gostaria de conhecê-los?
Venha.
Vou lhe mostrar.
Sente-se aqui.
Veja.
Este é o John,
e esta é a Sue.
Esta...
é a casa deles.
Eles vivem na Tasmânia,
uma pequena ilha...
e todo mundo lá é muito legal.
São pessoas muito boas!
Não são?
Fique com isso, guarde bem.
Certo?
Filho, não pode ficar aqui.
Você procurou mesmo
a minha mãe?
Procurei em todo lugar.
Você terá uma boa casa.
A Austrália é um lugar
muito legal.
Todos têm um guardanapo?
Chama-se "serviette".
"Serviette".
Coloquem no colo,
para a comida não cair na roupa.
E assim não estragam a roupa.
Vou lhes ensinar
a comer com talheres.
Vou perguntar e vocês me dirão
em inglês o nome de cada coisa.
Como se chama isso?
Garfo.
Sim, muito bem.
Como se chama isso?
-Fada.
-Faca.
-Não "fada". Faca.
Certo?
-Bom.
-Faca.
-E isso?
-Colher.
Bom.
Certo, Manisha, me diga...
o que é isso?
Tente se lembrar...
-Sal.
Muito bem.
Pinta!
Pimenta.
Obrigada.
Saroo...
aqueles são
sua mamãe e seu papai.
Diga olá.
Olá, eu sou a Swarmina.
Olá, sou o John. Esta é a Sue.
Olá.
Olá. Isso é para você.
Foi tudo bem no avião?
-Sim, bem?
-Ele não...
Sue. Mamãe e...
Papai.
E estamos muito felizes
em conhecê-lo.
Um barco.
Incrível.
Calma, calma.
É aqui que você vai morar.
Ali embaixo é a sala de estar.
Televisão.
Sabe o que é uma televisão?
Imagens.
Isso é água.
É água.
Você pode abrir.
Quer que eu corte para ele?
Bom.
Pimenta.
-O que disse?
-Pimenta.
Sim, pimenta, está certo. E...
-Salsa.
-Salsa!
Sal.
Muito bem.
Oi.
Você percorreu
um longo caminho, não?
Pequenino.
Tenho certeza
de que não foi fácil.
Um dia,
você me contará como foi.
Você me contará tudo.
Quem é você, tudo.
Sempre o ouvirei.
Sempre.
UM ANO DEPOIS
Siga em frente, certo.
Isso, isso.
Pegue leve comigo, certo?
-Mãe, pronta?
-Sinta a tensão.
Lá vem.
Venha, amigo, joga!
Vai, vai, Saroo!
Vamos, corre!
Sim, ela saiu!
Austrália vence!
Como pode fazer isso comigo?
Papai. Mãe. Saroo.
-Mantosh.
-Sim.
Olá de novo.
Nossa, Saroo, meu Deus.
Veja só você!
Olá.
Meu Deus, estávamos ansiosos.
-Este é Mantosh.
-Olá!
Olá, Mantosh.
Este é Saroo. Sou a Sue.
Olá.
Este é Saroo, seu irmão.
-E John.
-Olá, amigo.
Mostre a Mantosh o que você fez.
Ele fez um desenho.
-Foi um longo voo.
-Sim, sim.
Você deve estar com fome.
Vamos comer alguma coisa.
Gostaria de ir conosco?
Sim, claro. Seria bom.
John, faça com que pare.
-Está machucando a própria perna.
-Não, não, devagar, certo.
Não, pare com isso,
pare com isso.
-Eu sei, eu sei.
-Vamos, vamos, tudo bem.
Olá, amigo.
-Tudo bem, pode brincar.
-Está tudo bem, amigo.
Brinque com seus brinquedos.
Não, não, não bata, amigo.
Não bata. Não bata.
Não se machuque.
Não, não a cabeça.
Não a cabeça.
-Vamos lá.
-Está tudo bem, está tudo bem.
Está bem, está bem.
Venha, está tudo bem.
Tudo bem.
Olhe, são os barcos.
Está tudo bem agora.
Está tudo bem.
Estou bem.
Eu estou bem.
VINTE ANOS DEPOIS
Você paga mais caro
por essas bolhas.
-Vamos sentir sua falta.
-Sim.
É ali em Melbourne.
-Eu sei.
-Não, é do outro lado do mar.
Saroo.
Nosso lindo garoto.
Que isso traga tudo que deseja.
E muito mais.
Obrigado, mãe. Obrigado, pai.
-No momento em que entrou...
-Mãe!
Não, não, não,
deixe-me terminar.
No momento em que entrou
em nossas vidas...
você foi tudo
que poderíamos desejar.
Mais. Mais do que poderíamos
desejar, mesmo.
E deu mais trabalho,
com certeza.
Você realmente abraçou
todas as oportunidades.
Estamos orgulhosos de você,
filho.
Muito orgulhosos e muito animados
com este novo capítulo da sua vida.
-Saúde.
-Ao sucesso.
Com licença, ainda esperam alguém
ou posso tirar os pratos?
-Sim, pode tirar os pratos.
-Não, não, pode deixar.
Não, pode levar.
Gostaria que ficassem.
Obrigada.
Não acha que ele vai aparecer,
acha?
Não, apenas deixe, filho.
Este é ótimo.
Sim, é muito bom. É da região.
Mantosh.
Perdão por não ter ido
ao almoço.
Do que é o curso mesmo?
Gerenciamento de hotéis.
Então vai aprender
a fazer o quê?
Gerenciar um hotel?
Bem, divirta-se.
Alguma conta que precisa pagar?
Pode me dar um trabalho
quando voltar.
Por favor, não faça nada
-enquanto estou fora...
-Sim, sim.
Não faça a mãe ficar mais triste
do que já faz.
Amigo...
acha que eu fico longe por quê?
Nós nos vemos como as Nações Unidas
das escolas de hotelaria...
e buscamos ensinar
uma perspectiva global e equilibrada.
Vocês estão aqui
porque têm um sonho.
Nós estamos aqui
para ajudá-los a realizar esse sonho.
Observamos em primeira mão
como a indústria hoteleira...
pode trazer infraestrutura
para as sociedades que necessitam.
Mas também vimos os problemas
causados por isso.
Por isso os grupos comunitários
precisam participar...
de cada etapa do processo.
E devem ser levados a sério.
Creio que gostaria
de facilitar isso,
ajudá-los a ter uma voz ativa.
Saroo.
Quero gerenciar hotéis e
pegar os lucros para mim.
Vamos começar com
"de onde você é", certo?
Então, nascido na Austrália?
Sim.
Não, sou de Calcutá.
Tenho família em Calcutá.
Meus primos de lá são doidos.
De qual parte?
Sou adotado.
Não sou indiano de verdade.
Mas gosta de críquete, certo?
Ah, você gosta de críquete.
Torce para australianos
ou indianos?
Apenas australianas, amigo.
"Apenas australianas, amigo."
Vai ser divertido.
Certo.
Saroo...
por que escolheu esse curso...
e o que mais quer tirar dele?
Olá!
-Como estão?
-Sejam bem-vindos. Obrigado por virem.
Entrem, é bom vê-los.
O cheiro está bom.
Olá!
Olá, como está?
Espero que gostem
de comida indiana.
Porque é tudo que temos.
É tudo que temos.
O cheiro é bom.
Tentei copiar de um livro.
Já fez danças de Bollywood?
-Certo, só uma perna.
-Sim, uma perna.
Bem, nós dizemos lanterna.
Como vocês dizem?
Lampe de poche.
Lanterna é...
budhi.
-O que vocês dizem?
-Torch.
Caso queira comer com as mãos,
use o naan como uma colher.
-Use o garfo, Saroo.
-Não, deixe que ele use o naan.
Como se diz táxi?
-Táxi.
-É igual em todos os idiomas.
-Quer um garfo, Saroo?
-Deixa ele tentar.
-Não, não, é difícil para ele.
Ele é igual ao meu pai.
-Quer outra cerveja?
-Sim, por favor. Obrigada.
Ainda acho que é louco
por viver na África.
Guddu, jalebis.
Saroo?
Tudo bem?
Não sou de Calcutá.
Estou perdido.
A estação Howrah é enorme.
Deve ter ficado apavorado.
Fui até lá para
minha peregrinação a Puri
e perdi minha conexão
duas vezes.
E você não falava bengali?
Nem sabia o que era.
Quanto tempo ficou no trem?
Alguns dias.
Alguns dias?
Saroo, qual era
sua cidade natal mesmo?
Ganestalay.
Devo estar errado,
porque não existe.
Mas deve se lembrar
de algo mais.
A plataforma...
dormi lá e tinha um
grande tanque para chuva.
Era apenas algumas paradas
antes de Ganestalay.
Bem, há milhares de estações
com tanques para chuva.
Veja, foi há muito tempo.
Já ouviu sobre esse novo programa,
Google Earth?
É incrível.
Dá para achar qualquer lugar.
Podemos descobrir a velocidade
dos trens naquela época.
Pegamos a velocidade, multiplicamos
as horas que esteve no trem.
E é isso,
criamos um raio de busca.
E nesse raio, encontraremos a estação
com o tanque de chuva.
Sim, mas levaria uma vida
para buscar todas as estações na Índia.
Eu disse todas as estações?
-Certo, mesmo metade das estações.
-Sério, não quero falar sobre isso.
Seus pais tentaram encontrá-lo?
-O quê?
-Claro que tentaram encontrá-lo.
Só quero dizer que se o procuraram,
talvez tenham deixado...
-uma trilha de papéis ou algo assim.
-Que trilha de papéis?
-Ele não sabia o próprio sobrenome.
-Minha mãe não sabia ler e escrever.
O que ela fazia?
Trabalhos braçais.
Ela carregava pedras.
-Sua mãe?
-Sim.
Minha mãe morreu há
uns quatro anos.
Sinto muito.
Meu pai ainda
está bravo com ela.
Digo, não por ter ficado doente,
mas por ter recusado a quimioterapia.
Mas ela conhecia
a si mesmo, sabe?
Ela sabia quais eram suas condições
e sabia como queria viver, então...
Creio que ele aceite isso.
E como se sente?
Sinto falta dela.
O que acha da ideia
do raio de busca do Bharat?
O que é isso?
É sua dança?
É assim que dança?
Meu Deus!
VELOCIDADES TREM DE PASSAGEIROS
Não pode continuar assim.
Deixe-me ajudá-lo.
Venha, vamos correr.
Lucy!
Vamos.
Espere, estou com câimbras.
Você é um trapaceiro.
Nunca mostro isso para ninguém.
Por quê? São lindos.
Eu gosto.
É meu pequeno hobby.
Nossa, olhe o Mantosh.
Estou feliz
por ele vir hoje à noite.
Coisinha complicada.
Pura energia...
mas incrível.
Tão doce.
Foi difícil controlá-lo,
mas ele é muito, muito esperto e...
ele poderia fazer qualquer coisa
se controlasse sua energia.
Ele poderia fazer tudo.
Saroo o protege muito.
Eu fui abençoada.
Muito abençoada.
Sua mãe me mostrou
todos os seus antigos troféus.
Mãe, você fez isso?
Não sabia que era tão atlético.
E isso é apenas metade.
Tem mais na garagem.
-Pai!
-Ei, onde está indo, amigo?
Só terminando meu cigarro.
-Eu mal consigo tirá-lo do sofá...
-Lucy.
Por que não conta
o que tem feito?
Não.
Conte.
Eles entenderiam e apoiariam.
O que é? Vamos.
Ei, jantar.
Coma enquanto está quente.
-Está com fome?
-Sim.
O quê?
-O que eu perdi?
-Nada.
-Ela parece chateada.
-Não está.
Não sabe como me sinto.
Saroo sabe de tudo.
Ele é um especialista.
É um gerente.
Por que está aqui?
Ele está aqui
porque é seu irmão.
Não, não é.
Nós somos diferentes.
Ei, pare com isso, Saroo!
Saroo.
Certo.
Está bem.
-Ei, ei, não.
-Está tudo bem.
Está tudo bem.
Ei, está tudo bem.
Está tudo bem, está tudo bem!
-Apenas respire.
-Pare!
Está tudo bem.
Não se mova!
Mandou bem, amigo.
Ei, ei, amigo,
tudo bem, tudo bem.
Apenas respire, apenas respire.
Está tudo bem.
Odeio o que ele faz com você.
Me desculpe.
Olá.
-Bom ver você.
-Sim.
Olá.
Fique comigo.
Pare, Lucy.
Ei, olhe para mim.
Olhe para mim.
-Não pode esperar?
-Onde você está?
Não pode esperar
até chegarmos em casa?
Casa?
-Ei.
-Que casa?
O lugar onde fico sozinha em um quarto
e você fica sozinho no outro?
Vamos lá.
Pare com isso, Lucy.
Vamos.
Saroo!
Você precisa
encarar a realidade.
O que quer dizer com realidade?
Tem ideia do que é saber que
meu irmão verdadeiro e minha mãe...
passaram todos os dias de suas vidas
procurando por mim?
Hein?
Que todo dia meu irmão de verdade
grita meu nome?
Pode imaginar a dor que ele sente
por não saber onde estou?
Vinte e cinco anos, Lucy.
Vinte e cinco!
Por que não me disse
o que estava acontecendo com você?
Nós pairamos em nossas...
vidas privilegiadas.
Tenho nojo.
Preciso encontrar minha casa.
Precisam saber que estou bem.
Nunca te impedi.
Eu quero ajudar.
Não posso fazer mais isso.
Você merece mais.
Não faça isso.
Não ouse fazer isso.
A questão é com você, não comigo.
Saroo!
Saroo?
Ei, Saroo.
Está ai, amigo?
Amanhã tem uma Internacional de Um Dia.
Pode vir se quiser.
E queria contar
que arrumei o leme.
Por que não o levamos para sair?
Seguimos para a costa.
Ei, Saroo.
Amigo, sua mãe não...
Não sabemos onde está Mantosh.
Ele sumiu de novo.
Sabe como ela fica preocupada.
Sabemos que saiu do emprego.
Estamos preocupados
com você, filho.
Eu tenho ido visitá-la.
Toda noite...
caminho por aquelas ruas
até a casa.
Da casa até a represa.
Da casa até a estação.
Sei cada passo do caminho.
E imagino que estou
sussurrando em seu ouvido...
"Ammi, está tudo bem".
Como ela é?
Linda.
Como estava Nova York?
A mesma coisa.
E o que a traz de volta?
Nosso financiamento saiu.
Que ótimo.
Viu?
Sei que você é boa.
Sinto sua falta.
Eu vi sua mãe.
Ela não está muito bem.
Tenho medo de que ela morra
se souber que estou procurando.
Você a subestima.
Ela precisa de você.
Não.
Dê cinco rúpias...
e carrego todas.
Certo, você venceu, pegue.
Ele estava carregando uma melancia
e não o vi vindo.
O quê?
E se você encontrar sua casa
e eles não estiverem lá?
E se nunca parar
e apenas continuar procurando?
Você sabe o que acontece com o tempo?
As coisas mudam...
Mundos inteiros mudam.
Não tenho escolha.
Fique.
Não posso.
Não se aproxime.
Não deveria estar cuidando dele?
Onde estava?
Você não o ama?
John ouviu que Mantosh
está nos barcos.
Pescando lagosta.
Ele deve voltar amanhã.
Então estará cheio de dinheiro.
E de volta nas drogas pesadas.
Sinto muito por não ter conseguido
ter seus próprios filhos.
O que está dizendo?
Digo...
nós...
não éramos páginas em branco,
não é?
Como os seus próprios seriam.
Não estava apenas nos adotando,
mas também nosso passado.
E sinto que estamos
matando você.
Eu podia ter filhos.
O quê?
Escolhemos não ter filhos.
Nós queríamos vocês dois.
É isso que queríamos.
Queríamos vocês dois em nossas vidas.
Foi isso que escolhemos.
Foi uma das razões pelas quais
me apaixonei por seu pai.
Porque ambos sentíamos que...
o mundo já tinha pessoas demais.
Ter um filho não era garantia de que
tornaríamos algo melhor.
Mas pegar uma criança sofrendo,
como vocês estavam...
e dar uma chance no mundo.
Isso era algo.
Creio que não imaginaram
que seria tão difícil.
Não é uma questão de dificuldade.
Não é...
Só havia esse caminho para mim
e é assim que penso.
Foi assim que aconteceu,
porque...
quando eu tinha doze anos,
tive uma visão.
Alguns diriam
que foi um surto, mas...
Meu pai era um alcoólatra,
você sabe disso, e ele era...
Não era um homem bom.
Ele estava...
fora de controle e eu estava...
estava parada do lado de fora da casa,
olhando para um campo...
e só queria que a terra
me engolisse e...
e eu...
senti uma corrente elétrica.
Como um choque...
como um raio por todo meu corpo.
E então, vi uma criança de pele marrom
do outro lado do campo.
E ele estava ao meu lado
e era...
bem ali, eu podia sentir aquilo.
Foi a primeira vez em minha vida
que senti algo bom.
Eu me senti bem.
Eu sabia que estava sendo guiada
e sabia que ficaria bem.
Foi como se naquele momento
eu pudesse ver...
pudesse ver meu futuro bem ali.
Por isso sempre pensei que
pudesse manter essa família unida.
E agora...
Agora eu não sei...
-Mãe.
-O que está acontecendo?
Eu não entendo.
Você não fala mais comigo.
Eu preciso de você, Saroo.
Mantosh!
Perdoe-me pelo que disse
no jantar.
Ganesh Talai.
Ganestalay.
Mãe...
Achei minha casa.
O quê?
Por favor, espere por mim.
Estarei aqui.
Então foi por aqui que andou?
Não queria que achasse que
não sou agradecido.
Não houve um dia
que não quisesse te contar.
Saroo.
Realmente espero
que ela esteja lá.
Ela precisa ver
como você está lindo.
Olá.
Eu morava aqui.
Eu morava...
Posso ajudar?
Esse sou eu.
Sou Saroo.
Eu morava aqui.
-Você morava aqui?
-Sim, eu morava aqui.
Estou procurando por Guddu, Kallu,
Shekila. Minha mãe.
Venha.
Para onde?
Venha comigo.
Apenas venha.
Mãe?
Saroo!
Procurei tanto por você!
Perdoe-me.
Sim? A melancia.
Melancia.
E Guddu?
Onde está Guddu?
Onde ele está?
Guddu se foi.
Ele está com Deus.
-Shekila.
-Shekila?
Shekila?
Shekila!
Ele é seu irmão!
Ela está tão grande.
Sou eu, Saroo.
Ela é linda.
Oi, mãe.
Sei que estará dormindo.
Só quero dizer que estou bem.
Estou seguro
e as perguntas foram respondidas.
Não há mais pontas soltas.
Encontrei minha mãe e...
ela quer agradecer a vocês
por terem me criado.
Ela entende que
vocês são minha família.
Ela está feliz
por saber que estou vivo.
Eu a encontrei,
mas isso não muda quem vocês são.
Eu te amo, mãe.
Muito.
E você, pai.
E Mantosh.
Venha!
Vamos!
Saroo!
Ande mais rápido!
Estou indo, estou indo...
Você vai cair!
Estou indo, estou indo!
SAROO BRIERLEY VOLTOU A
GANESH TALAI EM 12 DE FEVEREIRO, 2012.
ELE FICOU PERDIDO
POR MAIS DE 25 ANOS.
HÁ MUITOS ANOS, NA MESMA NOITE
EM QUE ELE ENTROU NO VAGÃO VAZIO,
SEU IRMÃO GUDDU MORREU,
ATINGIDO POR UM TREM PRÓXIMO DALI.
A MÃE, KAMLA, NUNCA PERDEU
A ESPERANÇA DE REENCONTRÁ-LO.
ELA NUNCA SE MUDOU DA REGIÃO.
ELA DISSE QUE FOI UMA GRANDE SURPRESA
QUANDO O FILHO VOLTOU
E QUE A FELICIDADE EM SEU CORAÇÃO
ERA MAIOR DO QUE O OCEANO.
SAROO DESCOBRIU QUE, DESDE SEMPRE,
COMO UMA CRIANÇA DE 5 ANOS,
ELE PRONUNCIAVA SEU NOME
DA FORMA ERRADA.
SEU NOME É SHERU,
QUE SIGNIFICA...
LEÃO
MAIS DE 80 MIL CRIANÇAS DESAPARECEM
NA ÍNDIA POR ANO.
TRABALHAMOS COM ORGANIZAÇÕES
MARAVILHOSAS
PARA DAR SUPORTE A CRIANÇAS
DA ÍNDIA E DO MUNDO.
ACESSE WWW.LIONMOVIE.COM E
VEJA COMO O FILME ESTÁ AJUDANDO
A PROTEGER CRIANÇAS DE RUA E
VAMOS JUNTOS FAZER A DIFERENÇA.
EM MEMÓRIA DE GUDDU
Legendei.com