INSPIRADO EM RELATOS VERÍDICOS
LIVRAI-NOS DO MAL
Estamos sob fogo contínuo!
IRAQUE 2010
Cobre a retaguarda!
Rápido! Vamos!
Me dá cobertura!
Vão, vão!
Saiam daí!
Vamos!
Jimmy, vai com ele.
GRAVANDO
Porra.
Credo, que cheiro é esse?
Ah, não.
O que é isso?
O que que é, porra?
Merda!
BEM-VINDO AO BRONX
Cadê ele?
O lixeiro achou agora na lixeira.
Tá lá agora.
É o Sarchie?
É. Ele e o Butler
foram os 1ºs na cena.
Agente, eu assumo.
Agente, eu assumo agora.
BOMBEIROS DE NY
PARAMÉDICO
Que é isso?
- O quê?
- Na tua cabeça.
É um boné.
Dos Red Sox.
Eu torço pra eles.
Mentira. Nem assiste beisebol.
Eu adoro beisebol.
Diz o nome de um jogador
dos Red Sox.
Larry Bird.
Não ri.
Acha isso engraçado.
Quando um fã dos Yankees te pendurar
pelas bolas por esse boné...
vou sentar aqui
e rir de montão.
Qual é, Sarchie,
sabemos que você não ri.
Vou me acabar de rir.
6-Adam, um 10-52,
agressão violenta...
em East 183rd, nº 1459...
apartamento 2K.. .
Burnside pra Grand Conk,
na transversal.
Sargento das Forças Especiais 6
pra Central K.
Prossiga, sargento.
Identifique o agressor.
Entendido. 1 seg.
Quer atender uma briga doméstica?
Merda. Radar?
Quando ele dispara...
você acaba cheio de pontos.
Tua dose de adrenalina
é meu radar que fornece.
É. Eu sou grato por isso.
Forças Especiais 6...
o agressor no caso é Jimmy Tratner.
Algum mandado?
Nenhum mandado de prisão.
O quê?
Nada? E o radar do Sarchie
falhou hoje, sras. e srs.?
Tem uma ocupação?
Diz Marine dos EUA.
Marine . Deve achar
que ainda está na guerra.
Forças Especiais 6.
Cancela o Adam. A gente assume.
Vamos nessa.
Polícia. Abre!
Que é?
Uma denúncia.
Está sozinho aí?
Com minha mulher.
Queremos falar com ela.
A empregada tirou férias?
Cuidado com o cachorro.
A senhora está bem?
Não houve nada.
Ela tá bem, viram?
Agora vaza daqui!
Veste uma camisa
e vem com a gente.
Não vou preso, cara.
Quer dificultar as coisas?
Mãos pra trás...
agora.
Ele... surtou do nada.
Cala a sua boca!
Mamãe?
Filha, fica aí...
vai ficar tudo be--
Butler!
Tô bem.
Gosta de espancar tua mulher
e teu filho?
Quando for pensar nisso...
lembra de mim, falou?
Para, já chega.
Chega. Ele é veterano, caramba.
Pontos.
Eu falei, Radar-Man.
Johnnie Walker Black duplo,
por favor.
Tá todo suado.
Você tá gato suado.
Podia beber aos goles.
Não é remédio.
Bom, querida...
pra mim, é.
Tenha uma boa noite.
Você também.
Sargento das Forças Especiais da 46ª,
possível abuso de menor...
na River Pkw. com Fordham Rd.
A suspeita pode ainda estar no local.
Sargento Sarchie?
Li sobre você no jornal há alguns anos.
Pegou o Marvin, o Molestador.
Lembra dele?
Foi você? Legal.
Qual o estrago aqui?
Na hora de fechar,
uma mulher surtou...
e jogou o próprio filho no fosso.
Um bebê de 2 anos.
Puxa.
Os leões o comeram?
Não. Passaram o dia fora.
Ótimo.
Odeio felinos.
O garoto quebrou a cabeça. O resgate
o levou ao hospital St. Barnabas.
Vai ficar bem.
E a mulher?
Ela se misturou à multidão
e a perdemos.
Deve estar escondida no parque.
Por que está esse breu?
Coisa mais estranha.
Assim que ela jogou o garoto...
todo o zoo ficou sem energia.
Não se vê nada.
Só temos os geradores de emergência.
Por isso, chamamos as Forças Especiais.
Pra vocês encontrarem ela.
É sinistro aqui depois que fecha.
Vamos nos dividir.
Eu vou por aqui.
Vai se foder.
Todos amam o meu bebê...
Qual o seu problema, senhora?
Ele tentou correr, ele tentou correr.
Está me ouvindo?
Por que fez aquilo com seu filho?
Atravesse para o outro...
atravesse, atravesse, atravesse.
O que ela está dizendo?
Atravesse para o outro lado...
É The Doors. Ela está citando
a música. Jim Morrison.
Drogas, aposto.
Vai ver é fã, só isso.
Têm depoimentos de testemunhas
que a viram...
jogar o bebê?
Só duas. O público evaporou
quando a energia acabou.
Quem é?
Ele não terminou?
Está nisso desde cedo.
Pegaram o depoimento dele?
Não. Nem percebi que
estava aqui até agora.
Você aí!
Cruzes.
Quero falar contigo!
Parado aí!
Quero entrar lá.
Fica aí.
Saia.
Não atira. Não irrita eles.
Só me tira daqui!
Meu Deus!
Fica calmo!
Não entra em pânico!
Nada de pânico!
Volta cá pra dentro!
Bom dia, linda.
Bom dia, fedorento.
Você que é fedorenta.
Não quero levantar.
Eu virei a noite acordado.
Cadê a fedorentinha?
Pronta pro novo dia.
Vai, Savannah, chuta.
Corram pra cá. Vamos!
Christina, corre, filha!
Precisa correr!
Isso, garota!
É isso aí, Christina!
Isso, filha!
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA DE NY
Ralph, assina a transferência dela
pro Hanwell.
Está dopada?
Foi sedada.
Você a conhece?
Sim, se chama Jane Crenna.
E o seu nome?
Joe Mendoza.
Sou o responsável por ela.
Por quê? Como assim?
Sou padre jesuíta.
Daqueles pegos...
mortos na cama com prostitutas?
Há piores modos de se morrer.
Cadê o colarinho, padre?
Trabalho à paisana, como você.
Vai acompanhá-la?
A família que pediu.
Queriam um especialista.
Especialista--
É psiquiatra também?
Não, não sou.
Como ela agia,
quando a viu no zoológico?
Como uma louca.
Vai pro hospício, que é seu lugar.
Tinha uma força incomum ao ser presa?
Não, por quê?
Nada que lhe interesse.
Mas lembrando de algo específico...
ou se eu puder ajudar,
me ligue, por favor.
Acha que é solteira?
Sem digitais úteis na escada...
nem em nenhum pincel.
E as câmeras?
Os tratadores não sabem como
ele soltou aqueles leões.
O gerador supria as câmeras...
mas os advogados do zoo só liberam
as imagens com um pedido formal.
Leva 1 ou 2 dias.
Vou achar esse pintor maluco...
eu juro.
Oi, papai.
Vou dormir, mas antes
queria dizer que te amo...
tô com saudade, queria você
aqui em casa. Boa noite...
e eu ganhei uma estrela dourada
na aula ontem.
Também te amo,
tô com saudade...
e se chegar a tempo,
te vejo de manhã.
Desculpa .
Tudo bem. Te dou outro.
Dá um beijo no papai.
Cuide-se esta noite.
Sarchie. Sarchie?
Saca só.
A dona tá doida, cara.
Pirada. Maior maluca.
Por quê? O que diz?
Que ninguém vai ao porão...
desde que o pintaram,
há 2 semanas...
mas é de lá que vêm
todos os ruídos estranhos.
Estou cheio desses chamados falsos.
Uma perda de tempo.
Gordon, mencionou um lugar
sendo pintado?
Um porão. Uma doida de Belmont...
reclamou de ruídos estranhos...
coisas se mexendo sozinhas.
Estranho, né?
E hoje recebe uma ligação do pai,
dizendo: "Fecha as malditas portas!"
Não é estranho.
Mas ela jura que era o pai.
Ele está morto há 7 anos.
É maluca, na moral.
Deixa eu ver isso.
FECHE AS MALDITAS PORTAS
Nadler, não atendam essa.
A gente vai.
Radar?
É aqui.
A família Addams mora aqui.
Da última vez que pegamos a chamada
dos outros, você quase foi devorado.
Se algo me comer aqui...
pode dizer: "Eu falei".
Salvatore Alberghetti?
Somos da 46ª DP.
Podemos entrar?
Sim, por favor.
Não reparem na bagunça.
Está uma confusão aqui.
Vocês todos dormem na sala?
Desde que piorou, dormimos
junto à porta...
para o caso de...
Ninguém dorme sozinho.
Minha mulher, Serafina.
O menino, Mario, vai contar.
Um pesadelo!
Faz algumas semanas...
que começamos a ver
e ouvir coisas.
De que tipo?
Coisas se movendo e barulhos...
sobretudo à noite,
vindos do porão.
Venham. Por aqui.
A mamãe diz que a casa toda
parece possuída.
"Possuída"?
O Gordon sacou. É uma doida.
Ela sabe que você não acredita...
mas tudo bem.
Ela falou...
pra eu mostrar pra você.
Nunca trocam as lâmpadas aqui?
Não importa quantas vezes
ponhamos novas...
elas queimam em poucas horas.
As velas santas que recebemos
do padre...
não queimam aqui.
As velas não queimam?
Não. Todos tentamos acender.
Muitas vezes.
Este Jesus...
soltou da parede...
e quebrou.
Cruzes.
O que há de errado com ele?
É um gato.
É o que há de errado.
O que estão dizendo?
Eles acham que...
lá de baixo...
é de onde vem o mal.
Com licença.
Muito bem.
Levem o garoto e
esperem lá em cima.
Vamos inspecionar o porão.
A lâmpada queimou.
Não tem luz lá embaixo.
Você primeiro.
Escuta.
Você errou de profissão.
Devia ter sido encanador.
Ali. Olha aquilo.
Quer ler os direitos dele ou
atirar enquanto está fora de ação?
Fede aqui. Vou sair
pra tomar um ar.
Cuidado aí.
Os seus pintores lhe disseram
algo estranho?
Mandaram fazer algo?
Não. Eles--
Mal falam.
É um deles, não?
Diga você. É a identidade dele.
O nome era David Griggs.
Já conhecia ele
ou o outro pintor antes?
O outro parece ser o último
a ver Griggs vivo.
Deram uma boa olhada nele?
Eles usavam capuz.
Capuz?
Escuro.
Parte do agasalho.
F12. É aqui.
ALPHONSUS PINTURAS
Merda.
Griggs e Jane Crenna.
A mulher do zoo.
Sarch!
Griggs, corpo no porão.
Jimmy, o espancador de mulheres.
Ele.
Esse é o cara que procuramos.
Santino.
Santa Maria, isso é doentio.
Pronto, princesa.
Valeu, papai.
Christina, sua torrada.
Por que o papai não vai à igreja?
Dizem que ele ia,
antes de nos casarmos.
A vovó te forçava
quando era criança?
Vou no Natal e na Páscoa.
Não basta?
Christina, me espera no carro.
Tchau, pai!
Eu estou grávida.
Isso é ótimo.
Tem certeza?
Quando descobriu?
Há uma semana.
Uma semana?
Por que não me contou?
Você anda trabalhando muito.
Amor--
Desculpa. Estou feliz, sim.
Muito feliz.
Eu sei...
mais tempo em casa.
Eu entendo seu horário de trabalho...
mas mesmo quando está aqui,
você não está aqui.
Eu compreendo. Juro.
Eu entendo.
Eu sinto muito.
Eu te amo.
Troca esse aqui.
Está com estática.
E tenho o vídeo de segurança
que você pediu.
Ótimo. Põe no ponto.
Assina isso com o Smith.
Clipes do zoo, na sala de imprensa.
"Clipes do zoo"?
Parece meu site pornô favorito.
- Vamos.
- Vai indo. Te encontro lá.
Em que posso ajudar, padre?
Você deve ser católico.
É a 2ª vez que me chama
de "padre".
Fui coroinha da Saint Ignatius.
Tive uma criação católica.
No tempo passado.
É, eu superei isso.
Você superou Deus?
O que você quer?
Vim ver se fez progressos
no caso de Jane Crenna.
Por que acha que ainda está aberto?
Eu fui ao zoo...
pedi pra ver os vídeos
do circuito interno...
e falaram que só a polícia
tinha permissão.
Por que quer vê-los?
Pra entender por que Jane fez aquilo.
Vou poupar seu tempo.
Ela feriu o filho,
porque é louca...
e está no hospício,
que é seu lugar.
Jane Crenna não é louca.
Quê? Eu estava lá.
E eu a conheço há anos.
E como explica o que ela fez?
Não é essa a questão.
Só quero ver as imagens.
Não. Me explica por que acha
que ela não é louca.
Creio que o problema da Jane
é de natureza espiritual.
Eu sabia.
Conheci 2 tipos de mal
nessa vida, agente Sarchie.
O mal secundário,
que os homens causam.
Deve conhecer bem isso...
Já vi o bastante.
E o mal primário,
que é algo totalmente diferente.
Como o quê?
Deve lembrar, do catecismo...
os sinais específicos...
que indicam a presença
de um espírito do mal.
Ora, Jane demonstra
vários deles.
Acha que ela está possuída?
Desculpa, padre,
mas acho ridículo...
culpar fadas invisíveis
pela maldade das pessoas.
Já vi coisas horríveis...
mas nada que a natureza humana
não explique.
Então, nunca viu o verdadeiro mal.
Olha, só estou aqui porque
me preocupo com a Jane.
Se vir algo estranho...
ou inexplicável nesses vídeos,
por favor, me ligue.
Eu preciso saber.
Está bem, padre.
ORGULHO INVEJA
GULA LUXÚRIA
O que tem aí?
Arquivos militares...
do depto. de Defesa.
O nome é Mick Santino.
Ele e nosso espancador, Jimmy,
serviram com Griggs no Iraque.
Todos dispensados em desonra.
Por quê?
Atacaram o capelão do batalhão.
- O capelão?
- Eles o esfaquearam.
E ficaram presos em Quântico
antes de serem dispensados.
A Marinha tem o endereço do Santino?
Não. Só uma caixa postal
que não é mais dele.
E Jane Crenna?
É mulher do Griggs.
E o garoto que ela jogou no zoo
era filho deles.
Olha, o laudo da autópsia
do Griggs.
DIAGNÓSTICOS: SUICÍDIO
Suicídio?
Griggs bebeu 2 litros
de solvente de tinta...
sem sinal de ter sido coagido.
Ele não se enrolou na lona...
e só o Santino estava lá embaixo.
Então, Santino vê Griggs se matar
lá embaixo no porão...
e depois vê a mulher do Griggs
tentar matar o próprio filho?
Ele é má influência.
O que tem escrito no muro?
Grafite? Vai ver ele veio
pintar por cima.
Grafite na cova do leão?
Ela conhecia o Santino.
O que ela fazia lá?
Olha pra ele.
Como se nada tivesse acontecido.
Ouviu isso?
O quê?
Estática.
Parece um sinal ruim.
Eu não ouço nada.
Ouve isso?
O quê? Não tem nada.
Não ouviu nada?
Nem estática nem outras vozes?
Deixa de maluquice. Não tem som.
Só silêncio.
Tá me sacaneando. Saquei.
É péssimo ator.
Aí, eu o chamei.
Ele vai pra trás das árvores.
O puto sabia que veríamos isso.
Cruzes.
Isso é sinistro.
É sacanagem.
Ele tá falando com o leão?
Não diga que não viu isso.
Você tá bem?
Fez falta no jogo hoje.
Estive ocupado.
A mamãe me levou na vovó...
e ganhei outra Coruja-Anjo
de aniversário!
E olha!
Ela exagerou no açúcar?
Mamãe deu alguns bolinhos.
"Alguns"?
2. É aniversário dela, Ralph.
A festa é sábado.
Sua mãe não podia esperar?
E diz isso no sofá que ela nos deu?
Christina, calma.
Que foi? Ainda aquilo do zoo?
Pai, quero ir ao zoológico.
- Não sei.
- Pai, olha.
Papai? Olha!
Christina, quer calar a boca?
Mas o que deu em você?
Você nunca fala assim com ela.
Tá, desculpa, Jen! Falou?
Tenho um cara...
que esmurra a mulher
diante do filho...
e no dia seguinte, volta pra casa.
E uma mulher que joga o filho
de um barranco.
Quer mais um?
Há 7 dias, num beco da R. Buck,
1ª chamada da noite...
eu tirei um bebê do fundo
de uma lixeira.
Fiz respiração boca a boca...
ele já estava morto.
Era só um minúsculo...
saco morto nas minhas mãos.
Ouviu? Aí está.
Essa é a minha semana.
Você não me contou.
Não, eu não contei.
Quer falar disso agora?
Eu percorro esgotos
toda noite.
Não quero voltar pra casa
e reviver com você.
Eu falo com ela.
Ela vai ficar bem.
Lucinda Tratner?
Eu me lembro de você.
Meu marido foi embora.
Jimmy não me feriu de novo.
Conhece esses 2 homens?
Jimmy serviu com eles no Iraque.
Por que pergunta?
O sg. Griggs está morto.
Qual foi a última vez que viu
Mick Santino?
Há duas semanas.
Ele e o sg. Griggs abriram
uma firma de pintura...
e, como um favor ao Jimmy
vieram pintar o escritório dele.
Pode me mostrar o quarto?
Meu marido, Jimmy...
às vezes, tem esses surtos...
em que ele arranha as coisas.
Uma noite, eu o achei na rua...
arranhando o asfalto.
Às vezes, ele cava o chão com tanta força
que seus dedos sangram.
Ele usa drogas?
Tem problemas mentais?
Alucinações?
Eu não sei.
Ele voltou quebrado.
Eu não o reconheço mais.
Há algumas noites, ele começou
a me assustar de novo, e eu saí.
Quando voltei no dia seguinte,
ele tinha sumido.
Não o vejo desde então.
O que tem nesses HDs?
Jimmy era cinegrafista de combate.
São imagens da guerra.
Posso ficar mais um pouco
e examinar isso?
Merda.
Credo, que cheiro é esse?
O que é isso?
O que que é, porra?
Merda!
Mick! Mick!
Puta merda!
Merda de morcegos!
Meu Deus!
Vamos dar o fora daqui!
Mick, vamos!
Que tá fazendo?
Puta merda.
Meu Deus.
Mick?
O que é isso? O que é?
Ralph Sarchie, 46ª DP.
Vim ver uma pessoa aqui.
Ninguém me informou.
- É médico?
- Sou o médico supervisor.
E o recepcionista, parece.
Vim falar com Jane Crenna.
Essa paciente está altamente medicada.
Tudo bem, doutor. Ele está comigo.
Padre, obrigado por vir.
Muito bem, 10 minutos...
a menos que aborreça ou perturbe
a paciente.
Obrigado, doutor. Por aqui.
Que lugar é esse?
O andar de isolamento.
Segurança máxima.
O andar de cima
é para os perturbados...
aqui embaixo é
para os perigosos e dementes.
Jane?
Tem uma visita.
Lembra de mim?
Conhece um homem chamado Santino?
Mick.
Isso.
Mick Santino.
Por que o visitou no zoo?
Mensagem.
Ele tinha uma mensagem pra você?
Jane...
que mensagem Santino tinha pra você?
Fala latim, é?
O que acha disso?
Solta meu braço, Jane.
Solta meu braço, porra!
Merda.
Marvin.
Você tá bem?
Vou precisar de um teste de HIV.
Falei pra não aborrecê-la!
Aborrecer? Olha o meu braço!
Estou ao telefone com sua DP!
Vou falar com seu comandante!
Manda o meu alô.
Tudo bem, calma.
Deixou cair isso.
O que significa essa escrita?
Vamos tomar uma bebida.
E a 3ª foto? Onde descobriu a escrita?
No habitat do leão no zoo.
Voltei lá hoje cedo.
São mensagens aos espíritos
da Babilônia.
São pictografias persas,
mas as palavras estão em latim.
Persa e latim?
Isso não é incomum.
A mistura existe
desde antes de Cristo...
quando os romanos ocuparam
o Oriente Médio.
Mas o latim aqui se refere à criação
de uma "entrada" ou "portal".
Então, essas mensagens
se referem a portas?
Um convite deve abrir um portal...
antes que uma entidade do mal
se infiltre no nosso mundo.
Algumas pessoas a convidam
mexendo com ocultismo.
Outras são apenas vítimas
de uma maldição como esta.
Essa mensagem fornece um ponto
de entrada para o demoníaco.
Aí está, rapazes.
Nem todos vocês são pedófilos?
Quer discutir mais estereótipos
enquanto estou aqui?
Conheço muitos padres.
Não parece o tipo.
E eu conheço muitos tiras,
e você faz todo o tipo.
Sério, por que o sacerdócio?
Tive um problema de drogas
quando era jovem.
Era sério.
Um dia, acordei pelado
numa poça da minha urina...
no meio da praça Kenmore...
com uma agulha suja de speedball
ainda espetada no meu braço.
Eu tinha uma escolha:
morrer ou viver.
Sempre há uma escolha.
Eu escolhi Deus.
Fiquei sóbrio através do Narcóticos
Anônimos e entrei para o sacerdócio.
Está sóbrio, mas bebe e fuma?
Sou do NA, não do AA.
Isso aqui me ajuda a aguentar.
Podem me matar devagar,
mas não rapidamente...
ao contrário da heroína.
E você?
Quando você superou Deus?
Aos 12 anos.
Um viciado em metanfetamina
invadiu nossa casa...
e o quarto onde minha mãe dormia.
Sabe quem o deteve?
Deus é que não foi. Fui eu.
Com um taco de beisebol.
Sabe, padre...
neste momento, todos os dias,
por aí, alguém é ferido...
ludibriado, assassinado, estuprado.
Onde está Deus diante de tudo isso?
Nos corações de gente como você,
que combate isso.
Podemos falar a noite toda do mal...
mas e quanto ao bem?
Pois, se Deus não existe...
se o mundo é só
"a sobrevivência do mais forte"...
por que todos neste lugar...
estão dispostos a dar a vida
por desconhecidos?
Trouxe algo pra você ouvir.
No meu 1º ano de sacerdócio...
conheci uma mãe solteira, Claudia.
Ela era nova no NA.
De criação católica, na Venezuela...
acreditava numa presença maligna
na sua casa...
aqui no Bronx.
Como seu sacerdote, comecei
uma limpeza ritual no apartamento...
não que eu acreditasse nela...
mas pra tentar tranquilizá-la.
O que aconteceu
durante essa limpeza...
me mudou pra sempre.
Foi esse evento...
que me lançou no caminho
de me tornar um--
Especialista.
Exatamente.
Agora, creio na presença do mal
na casa da Claudia...
porque eu o vi tentar se apossar
da filha dela.
Você vai ouvir 3 vozes...
na gravação.
Uma pertence a mim...
outra à Claudia...
e a 3ª voz vem de uma menina
de 5 anos.
Mamãe?
Mãe? Quero que eles--
Faz isso parar!
Não gosto!
Por favor, mamãe!
Para com isso, padre.
Por fim, ele se retirou.
E liberou a garota.
E dali em diante...
eu me dediquei ao estudo
da demonologia.
Todas as culturas e religiões
desde que...
os humanos desceram
das árvores...
praticaram o exorcismo.
A maioria é besteira, concordo.
Mas talvez uns 10 a 15%
não são.
Além da força sobre-humana...
todos os possuídos
tinham suas vozes alteradas...
e dons de clarividência.
Sabiam de coisas que
não poderiam saber.
Então, me diga...
quem é Marvin?
O quê?
Marvin.
O nome que Jane lhe disse.
Talvez uma outra hora.
Joga sinuca?
Claro.
Não creio que seja coincidência...
você ter descoberto essas mensagens.
Você parece atrair o mal.
Ou tem o dom único de detectá-lo.
Mesmo que não o entenda.
Me diga uma coisa:
você pressente quando algo de mal
acontece nas ruas?
Tenho pressentimentos.
Meu parceiro chama de meu "radar".
Pode ter sido convocado ao serviço.
"Serviço"?
E se foi...
sinto pena de você, cara.
Não sinta pena de mim.
Você que fez voto de celibato.
Christina chorou até dormir hoje.
Quê? Por quê?
Ouvia arranhões
sob o piso do quarto dela.
Falei que eram ratos.
Ruídos de arranhões?
É. Ela ficou apavorada.
Ela não ouviu ratos no chão.
Eu sei!
Você ouviu os ruídos?
Não. E acho que nem ela.
Não entende?
O problema não é o piso!
Ela não se sente segura...
porque precisa de você.
E eu também.
Tem alguma coisa
acontecendo comigo.
Algo que não compreendo.
Você precisa falar comigo.
Eu preciso saber.
Eu posso ajudar, mas...
mas precisa se abrir comigo.
Não é nada.
Não quero falar disso agora, tá?
É isso que eu mereço?
Só isso?
Você tem o melhor de mim.
Eu espero que não.
Que isso não seja o melhor.
Cruzes.
POLÍCIA DE NOVA YORK
A mensagem pintada abriu uma porta
ao demoníaco.
Os suscetíveis podem ser possuídos
ao lerem isso.
Está dizendo que
ao ler a mensagem...
Jane se tornou possuída.
E aí atentou contra a vida do filho.
Por quê?
Esse é o mistério do mal primário.
Sua destruição não faz sentido.
Não pra nós.
Santino viu essa mensagem
no Iraque...
foi possuído...
e a usa pra recrutar outros.
Ele precisa ser impedido
de continuar.
E de criar esses portais.
Olha só isso.
Me diz que viu isso.
- O quê?
- O rosto...
que piscou na tela.
Não ouviu os sons?
Não ouvi nada.
Sons assim--
Estática...
crianças, passos abafados--
eu continuo ouvindo.
Tô ficando maluco!
Não está.
O pintor no vídeo pode estar
lhe mandando mensagens.
Pode conhecer seu dom.
Meu "dom"?
Esses seus palpites...
que seu parceiro chama de "radar".
Chamamos de
"Discernimento de Espíritos".
Tem pressentimentos
que os outros não têm.
É um dom espiritual.
Mas também o põe em risco.
Faz de você um alvo.
As mensagens em latim
não eram a tinta.
Eram em sangue humano.
O DNA testado bateu com
o banco de dados.
Santino é fichado?
Preso por agressão há 2 anos...
aqui no país, de licença.
Absolvido, teve a ficha limpa
quando a vítima desapareceu.
O DNA dele estava no
sistema criminal...
junto com um endereço recente.
Puta merda.
Aqui, em South Bronx.
Vou conseguir um mandado.
Sem inquilinos, sem chave.
Quer entrar arrobando?
Por favor?
Espera na frente,
vou pelos fundos.
Pegamos ele quando chegar.
Ele disse que ia.
Eu sei. Seu pai anda ocupado.
Vou preparar seu banho
e depois, cama, tá?
Christina!
- Mamãe!
- Christina!
Christina!
Mamãe!
O que foi?
Ouvi arranhões de novo...
e a porta não queria abrir!
Está tudo bem.
Filha...
Você tem um crucifixo em casa?
Somos italianos. O que acha?
Ótimo.
É um começo.
Se foi chamado ao serviço...
você e sua família já estão em perigo.
E agora, me escute.
Não posso mais ajudá-lo...
se você não se curvar perante Deus.
Como? Tipo, uma confissão?
Na igreja?
Não é preciso igreja.
Pode ser aqui.
Chame de confissão...
admissão, desabafo, terapia, enfim.
Cruzes.
Esse mal espiritual que enfrenta...
não se pode combater do modo usual.
Precisa enfrentar
seus pecados agora...
pois serão usados contra você.
Eu lhe garanto.
Eu não sei, padre.
Não posso fazer isso.
Lembra da fita que lhe mostrei?
Claudia, a mulher da Venezuela?
Como eu poderia esquecer?
Na noite que nos conhecemos...
fui à casa da Claudia
pela 1ª vez em anos.
Após ver Jane àquela noite,
eu precisava rever a Claudia.
Pra me lembrar que o encontro
com o mal verdadeiro...
sempre pode despertar
o mal em mim.
Como assim?
Menos de 1 ano após a limpeza ritual
que fiz na casa da Claudia...
ela e eu tivemos uma recaída.
Não diga?
Várias vezes por semana,
durante meses.
Sem dor, sem angústia
nem ansiedade.
Total euforia.
E na rebordosa, a gente transou.
Ela engravidou.
E contra minha vontade, abortou.
Cruzes.
Tô vendo que
não é nenhum santo, padre.
Curioso você dizer isso.
Porque quando não suportei a culpa...
eu confessei o que eu fiz.
Achei que seria expulso
do sacerdócio.
Eu merecia isso.
Mas sabe o que o meu pároco
me disse?
Ele disse:
"Um santo não é
um exemplo de moral".
"Um santo presenteia a vida".
Ele ouviu toda a minha história...
me disse que se acontecesse de novo
eu seria expulso...
e saí da sala dele determinado
a seguir o caminho da virtude.
Então, sei como é difícil.
Mas você precisa desabafar, Sarchie.
Precisa lidar com essa dor oculta...
que mata você por dentro.
Puta merda, olha ele.
Chegou aqui. Te vejo nos fundos.
Entramos pela lateral.
Espera no carro.
Sarchie...
não se deixa enganar por ele.
Ele não está aqui.
O que é? Que foi?
Não tá ouvindo nada?
Tá ouvindo alguma coisa?
Radar.
Sarch, é só o alarme.
Filho da puta!
Manda um rádio do andar em que parar!
PUXE PARA PARAR
Porão. Ele está no porão!
19º ANDAR
Não, por favor...
me ajuda.
Me ajuda.
Empurra.
Tá de sacanagem?
Engatou, cara.
Puta merda!
Como polícia...
eu sempre tive a mão pesada.
Cadê o Butler?
Eu não sei.
Merda.
Butler?
Não, não, não, não!
10-13, agente ferido.
Repito, agente ferido!
144 com Rider.
Todas as unidades.
Butler?
10-13, agente ferido.
Repito, agente ferido!
10-13, informe. Onde está?
O endereço é 144 com Rider.
Repito, 144 com Rider.
Se tivesse chegado antes,
ele estaria vivo.
Sabe que não teve culpa.
O que mais?
Venho negligenciando minha mulher
e filha, há anos.
Eu as afastei.
Priorizei o trabalho.
Eu entendo.
Como polícia...
eu sempre tive a mão pesada.
Continue.
Eu matei um homem, padre.
Marvin...
que a Jane Crenna mencionou na cela.
Era um bom homem?
Era o pior tipo que já existiu.
Atenção, pessoal.
Este é Marvin Scrimm.
Procurado por 11 casos
de abuso sexual infantil...
e agora pelos homicídios
de duas crianças.
Vamos tirar ele das ruas.
Ele era tudo o que eu odiava.
E aquele ódio me alimentava.
Ela tinha 6 anos.
A idade da Christina agora.
Meu sangue gelou.
Marvin, o doente mental...
veio dar mais uma olhada.
E foi quando eu o vi.
Eu já o tinha dominado.
Mas não conseguia dominar o ódio.
Eu parecia um animal.
Eu não conseguia me segurar.
Eu não queria me segurar.
Não, por favor...
me ajuda.
Me ajuda.
Eu continuei batendo nele.
Mais e mais...
e mais.
Até depois que ele morreu.
E desde aquela noite...
tenho uma escuridão dentro de mim
feito um câncer...
uma raiva incontrolável.
Não consigo falar com a Jen, só--
A ira.
Tem certeza de que ele era culpado?
Tinha DNA dele em todas as vítimas.
Tentei me convencer
de que ele merecia morrer.
Mas se for verdade...
por que isso me consome por dentro
todos os dias?
Porque mesmo merecido...
o que você fez com ele
não foi justiça.
Foi vingança.
E a vingança
sempre destrói o vingador.
Eu o absolvo dos seus pecados.
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
Amém.
Mamãe.
É o sg. Ralph Sarchie.
Uma ambulância e apoio agora
na Valentine com East Tremont.
Uma suicida.
Mulher.
O nome é Jane Crenna.
Casa
Jen?
Jen, você taí? Tudo bem?
Fui eu.
Eu a fiz pular.
Santino?
Você está na minha casa?
Preciso de ajuda.
Minha casa.
Agora.
Deita aí!
No chão, agora, ou eu atiro!
Elas não estão aqui.
E vão morrer se não achá-las.
Onde elas estão?
Diz onde elas estão, porra.
Deixa a gente entrar.
Deixa a gente entrar e a gente diz.
Me deixa entrar.
É o único modo de achar elas.
Atira.
Atira, vai. Atira, atira.
Atira logo!
Ou me deixa entrar...
ou sua família morre.
E você também!
Sarchie! Sarch!
Vão, vão, vão!
Deita ele no chão!
Agarra ele!
Segura! Segura!
Peguei a perna!
Onde estão minha mulher e minha filha?
Onde está a minha família?
Gato desgraçado!
Segurem-no. Segurem-no.
O cara não é humano!
- Pega os braços.
- Abaixa os braços.
Segura! Abaixa os braços!
Deixe a gente a sós.
Me responsabilizo plenamente.
Não posso fazer isso.
Faça.
Saiam.
Precisamos fazer o ritual
do exorcismo nele...
- mas requer uma preparação.
- Não temos tempo.
Ele precisa me dizer
onde está minha família.
Me deixa sozinho com ele.
Não posso, padre,
com ele sob detenção.
Faça o que for preciso. Eu ajudo.
Está bem.
Vamos fazer o exorcismo agora.
Tá de sacanagem!
Leia somente as respostas.
Há 6 estágios no exorcismo.
Presença, Fingimento, Ponto de Quebra,
Voz, Confronto e Expulsão.
Em cada um, fará só o que eu disser
e nada mais.
Não fale com ele. Não o escute.
Apenas leia e reze.
Entendeu?
Eu entendi.
"Todos chegaram?"
"A cerimônia já vai começar..."
Vamos começar.
"Glorioso Príncipe do Céu,
São Miguel Arcanjo..."
"defendei-nos no combate..."
"contra as maldades
desse mundo tenebroso..."
"contra os espíritos malignos
que pairam no ar."
"Vem auxiliar os homens que Deus
criou à Sua imagem..."
"e que remiu da tirania do demônio."
"Eu vos rejeito, demônio!"
"Em nome do Dominus, desapareça".
"O Senhor esteja convosco."
Eu sei.
"E com você também."
Está sentindo a Presença,
o 1º estágio.
É um terror psicológico profundo.
Não se renda.
Passará num instante.
"Ergue-se Deus!
"E dispersaram-se seus inimigos!
"E da sua presença fogem
os que o odeiam!"
"Como a cera se derrete
diante do fogo..."
"assim pereçam os ímpios
na presença de Deus!"
Você está bem?
Consegue continuar?
O que há comigo?
Quem são vocês? O que faço aqui?
É isso? Acabou?
Esse é o Fingimento.
O demônio se oculta por trás
da personalidade do possuído.
"Em nome de Jesus,
nós rejeitamos..."
"e reprovamos esse mal
enviado contra nós."
"Ó, Pai do Céu, que assim seja."
Me diga seu nome, demônio.
Deus conhece o seu nome!
Conhece o seu número!
Sua marca está em você!
Deus ordena que vá embora!
Agora!
Agora! Agora! Agora!
Cacete.
Este é o Ponto de Quebra.
O que quer dizer?
Já ouviremos a Voz.
Seu nome, demônio.
Me diga o seu nome.
Jane Crenna está morta?
Eu matei Jane,
assim como vou matar o seu filho.
Você tem um filho.
Claudia ficou com o bebê.
Ele também será meu.
Mentiroso. Você está mentindo.
Você é um mentiroso!
Para!
Me escuta! Para! Para!
Escuta!
Não sei o que ele lhe disse...
mas está fazendo
o que me mandou não fazer!
Está falando com ele!
Para!
Concentra.
Está me ouvindo?
Pela autoridade do nosso Senhor...
e em seu santo nome...
eu lhe ordeno, demônio--
Eu o cutuquei, né, padre?
- Silêncio.
- Cutuquei a Besta.
Silêncio.
Eu ordeno que me diga
qual é o seu nome.
Seu nome, demônio?
Jungler, Jungler, Jungler.
O que é?
Não ouviu isso?
Meu nome é o Jungler.
Você escuta a Voz?
Ele falou um nome?
Qual é?
- Qual?
- Diz se chamar--
Jungler .
"Jungler".
Jungler! Você foi vencido
pelo sangue de Cristo!
E pela autoridade desse sangue...
eu ordeno que deixe esse servo de Deus!
Desista, Jungler!
Sabe que está em perigo iminente!
E que seu fim está próximo!
Desista!
Prepare-se.
Para o quê, porra?
O 5º estágio.
O Confronto.
- O que é?
- Música!
"Pelo precioso sangue de Cristo...
"nós ordenamos que saia e vá
para onde o Senhor o enviar!"
Segura ele!
"Santa cruz, seja minha luz,
não deixe o dragão me guiar."
Suma, demônio!
Pela autoridade de Cristo...
e pelo Seu poder,
eu expulso você!
Eu expulso você!
É a Expulsão.
A besta foi embora.
ALPHONSUS PINTURAS
7 MESES DEPOIS
Que criança será apresentada hoje
ao Sagrado Batismo?
Daniella Ann Sarchie.
E quem apresenta essa criança
para ser batizada?
Jennifer e Ralph Sarchie.
Ralph Sarchie...
você renuncia a Satanás
e a todas as suas obras?
Eu renuncio a ele...
a todas as suas obras
e pompas.
Eu renuncio a todo o mal.
Logo após o batismo
da sua filha, Daniella...
Ralph Sarchie se aposentou do
depto. de Polícia de Nova York.
E continua trabalhando com
o padre Mendoza até hoje.
LIVRAI-NOS DO MAL