Mutantes:
Professor X:
Porra.
E aí, pessoal?
Essas aros são cromados.
Vocês vão arranhá-los.
- Olhe só esse cara.
- É só uma camada fina.
E daí?
Isso não vale nada.
Ninguém pagará um tostão...
Idiota, babaca.
Merda.
Pessoal, pessoal.
Pessoal, é sério.
Vocês não querem fazer isso.
Acabem com ele!
Não, o carro não!
Peguem ele!
Chutem esse idiota.
Filhos da puta!
Merda.
Porra.
Todos estão dormindo, Burt.
Sonambulando entre
calotas de gelo,
pornógrafos, água envenenada,
mutantes...
Tudo está relacionado.
Ei, Clyde.
Estamos em 2029.
Por que ainda estamos
falando sobre mutantes?
Ei, sou eu.
Estou no carro.
Sim, foi uma boa viagem.
Mas não deu para decidir nada.
E.U.A! E.U.A!
E.U.A! E.U.A! E.U.A!
E.U.A! E.U.A! E.U.A! E.U.A!
PATRULHA DE FRONTEIRA
Wolverine.
Eu sabia que era você.
- Porra.
- Por favor!
Estou com problemas!
Você é o único
que pode ajudar!
Preciso de ajuda.
Afaste-se de mim, porra!
O que aconteceu com você,
porra?!
Do que você se esconde?
Por favor!
Logan!
Quem era aquela?
Não sei, alguma louca.
Não se preocupe com isso.
Eis que está vivo e respirando,
o Wolverine.
E ele é um viciado agora.
Quem porra é você?
Já viu? Tem um buraco de tiro
na sua porta.
Ouvi dizer que você estava
em Phoenix.
Mas ontem à noite,
uns amigos meus...
da polícia do Texas
me ligaram...
e disseram que acharam
três chicanos mortos...
na saída da 54.
Nada incomum, eu sei.
Só que em um faltava uma mão
e no outro uma perna.
Então eles pensaram...
Ou era um tigre fugitivo
ou Freddy Kruger.
Mas nenhum
dos dois pode ser...
Um é um ser fictício
e o outro está extinto.
Como as marcas de pneus achadas
eram de um Chrysler 2024.
Bem...
este é um Chrysler 2024.
Ela já achou você?
A Gabriella?
Olha...
Não estou procurando
por você, Wolvie.
Bem, não exatamente,
procuro alguém...
que está procurando
por você.
Ela pegou algo meu
quando eu não estava olhando.
Algo pelo qual
eu sou responsável.
Uma garota mexicana.
Ela está de olho em você agora.
Nenhuma lembrança?
Não conheço nenhuma Gabriella
e saia da porra do meu carro.
Veja só...
Eu sei o que esconde,
amigo.
O velho bola de sinuca,
ao sul da fronteira.
O que você quer?
Um pouco de cooperação.
Eu sou um fã,
a propósito.
ALKALI TRANSIGEN
Caralho! Caralho!
Não, Sr. Esperanza.
Não!
Sei que eu disse junho,
mas preciso do barco agora.
Por que o preço subiria?
Escute-me.
Sei que você quer 70...
Tudo bem, e se eu puder juntar
45.000 em dinheiro agora?
Alô? Alô?
Merda.
Ei, Sam.
Bom dia.
Ele está tendo um dia ruim.
Todos os dias são ruins.
Ele precisava disso
6 horas atrás.
Isso não é suficiente,
você sabe.
- Não vai durar uma semana.
- Vou dar um jeito.
Sua vez.
Tive uma noite difícil.
Coitadinho de você.
Outra coisa, ele disse que ontem
se comunicou com alguém.
Ele não fala
com mais ninguém.
Não tenha tanta certeza.
Ele chega a dar detalhes.
Pensei que aquele tanque
agisse como uma barreira.
- Ele tem rachaduras.
- Por favor, pare.
Embaixo à esquerda.
Você não está ouvindo.
Ele voltou a fazer perguntas.
Sobre porque estamos aqui.
Acho que tentou ler
a minha mente.
Por isso os comprimidos.
Não existiu...
Amigos, tenho boas novas
para vocês hoje!
Não é sobre o que fazem.
Não é sobre sua dívida.
Devem seguir as regras divinas.
Ele sabe que não conseguem.
Tudo bem, somos imperfeitos.
Saia do caminho, senhor.
Eu disse, saia do caminho!
A nova "quesalupa"
do Taco Bell!
Curry com frango,
curry com carne.
Quando o queijo
derrete por dentro.
É uma coisa incrível.
Vá agora e aproveite!
- Quem é você?
- Sabe quem sou.
Você é o homem
que me põe para dormir.
- Nós dois precisamos dormir.
- Não! Não!
Não! Não! Não!
- O que está fazendo comigo?
- Charles.
Vamos, levante-se...
Há quanto tempo estou aqui?
- O que é isso?
- Você sabe para o que são.
As injeções amenizam
as convulsões.
As pílulas evitam de acontecer.
Deixo você soprá-los
para dar sorte.
Vá se foder, Logan.
Agora sabe quem eu sou?
Eu sempre sei quem é você.
Mas, às vezes,
eu não reconheço você.
Tome as pílulas.
Você me deixa sozinho
com aquele maldito albino.
Ele não me ouve.
Eu conheço uma especiação
quando vejo uma.
- O quê?
- Especiação.
Novos mutantes.
São jovens.
- Há forças tentando matá-los.
- Forças?
Eles querem ajuda.
Forças, forças.
Pena que você não está
mais no ramo.
Eles não me querem,
querem você.
- É?
- Isso mesmo.
É para você ver o quanto
eles são burros.
Estavam esperando por você
na Estátua da Liberdade.
A Estátua da Liberdade
foi há muito tempo, Charles.
Há muito tempo.
Não há novos mutantes.
Entende?
Não nasceu nenhum em 25 anos.
Em nenhum lugar.
Sempre pensei...
que éramos parte
dos planos de Deus.
Talvez...
Talvez sejamos o erro de Deus.
Que homem decepcionante
você é.
Quando encontrei você...
Você tentava fazer carreira,
lutando em gaiolas.
Um disfarce
para a sua vida de assassino.
Viciado em barbitúricos.
Você era um animal.
Mas recebemos você.
Eu dei uma família a você.
Agora eles se foram.
Logan...
Logan!
O que você fez?
Responda-me!
Por que estamos aqui?
Ninguém deveria viver assim!
Drogado num tanque de merda!
- É para o seu bem.
- Não, não, não é!
Você só está esperando
eu morrer.
Não quero brigar mas...
tem algumas coisas
que precisamos conversar.
Que coisas?
Bem,
você acharia uma chatice...
se eu repetisse
meu comentário anterior...
sobre a dosagem estar baixa...
para suprimir as convulsões?
Foi o que o cara me deu.
Não estava em posição
para fazer exigências.
Pensei que ia morrer
esta manhã.
- Aquela convulsão...
- Durou 1 minuto.
Pareceu bem mais.
Não conseguia respirar.
Você sentiu menos.
Sabe que ele precisa
de uma dose maior.
Sei que tem mais dinheiro
escondido por aí.
- É o que vai nos tirar daqui.
- Não. Nós, não.
Você e ele.
Está economizando
para comprar um barco solar.
O sol é a palavra-chave.
Não me vejo escondido abaixo
do convés como Nosferatu.
Você me vê?
Dobrando as suas cuecas?
E fazendo pudim para ele.
Encontrei isto no seu bolso.
Adamantium.
Se planeja estourar
os miolos...
poderia esperar
até que esteja em alto-mar?
- Acabei de limpar o lugar.
- Não preciso dessa merda.
Há um ano...
você me pediu
para que ajudasse você...
e Deus sabe que eu tentei.
Mas não posso ajudar, Logan.
Não de verdade.
Se você não vai falar comigo.
Eu ouço você à noite.
Não está dormindo.
Não quer falar sobre isso.
Nem de quanto anda bebendo.
Nem do pus que está saindo
de suas articulações.
Nem do sangue que eu lavo
em suas roupas.
Nem das feridas
em seu peito.
Aquelas que não cicatrizam.
E tenho certeza,
que não quer falar sobre
não conseguir ler o rótulo
nesse frasco.
É "ibuprofeno".
Era a minha caneca favorita.
Vê se me esquece!
Algo está acontecendo
com você, Logan.
No interior, está doente.
Posso sentir o cheiro.
Melhor noite de todas!
Ei, motorista.
Eu amo você. Eu amo você.
Miga, sua louca.
- Sr. Logan.
- Jesus.
Por favor.
Precisamos de uma carona.
Não estou disponível.
Chame um táxi.
- Sou Gabriella Lopez.
- Não quero saber seu nome.
Há homens atrás de nós.
Precisamos sair daqui.
Ir para o norte.
Até o Canadá.
- Qualquer um pode fazer isso.
- Eu lhe dou 50.000.
Como me encontrou?
Você está fodendo minha vida,
dona!
Quem está atrás de você
agora está na minha cola!
Postaram algumas aparições.
- Laura. Entre.
- Que aparições.
Disseram que alguém parecido
com Wolverine
foi visto dirigindo em Paso.
Disseram que parecia velho.
Já disse para parar
com essa bola.
- Não, por favor!
- Garota teimosa.
- Já disse para parar.
- Por favor.
- Vai pagar por isso.
- Pare, por favor.
Merda!
Vai ter que pagar
pelos danos.
E ela tem dinheiro.
Eu já vi.
Volta pro escritório, gordona.
Ela vai dar sua grana.
Não deixe que ela ligue
para ninguém. Por favor.
Se nos encontrarem,
vão nos matar.
Eu sou uma enfermeira.
Eu fui.
Na Cidade do México.
Quando isso aconteceu?
Hoje pela manhã.
Perto da fronteira.
Eu fugi deles, mas...
TRANSIGEN
ESTUDO DE CÂNCER PEDIÁTRICO
Agora conhecem meu carro.
Olha, tenho que ir.
Não espere, espere.
Por favor. Aqui. Aqui.
Por favor, espere!
Veja. Veja.
Veja. Aqui, pegue isto.
São 20 mil dólares.
Aqui.
Leve-nos até este endereço.
Vai ganhar mais 30 mil
quando chegarmos lá.
Meus amigos darão para você.
Eles estarão esperando.
Vão lhe dar o que quiser.
Onde conseguiu isso?
Meu namorado.
Ele quer me matar e levá-la.
É a sua filha?
Sim.
Sei que ainda tem bondade
dentro de você.
Sei que quer nos ajudar.
- Não sabe nada sobre mim.
- Por favor! Eu prometo!
Não haverá problemas
se partimos agora.
Não posso sair assim
para a Dakota do Norte!
- Temos que estar lá na sexta.
- Ou o quê?
Ou perderemos
a nossa chance de atravessar.
Por favor.
Precisa nos ajudar.
Eu gosto de rosa.
Faz você parecer mais jovem.
- APRESSE-SE
- ESTOU INDO
Charles, preciso...
Preciso me ausentar
por alguns dias, certo?
Vou para longe
por uma grana boa.
Quando eu voltar,
sairemos daqui.
Vamos para Yelapa.
Conseguiremos um barco.
- E iremos viver no oceano.
- Você estará seguro lá?
Sim, estarei seguro.
Sabe o que Logan trouxe
para nós, Charles?
Voltarei em alguns dias.
Merda.
- APRESSE-SE
- ESTOU INDO
- Logan.
- Sim?
O que houve?
Algo deu errado?
Estava tudo errado
quando cheguei lá.
Logan!
- Logan!
- O quê?
De quem é isto?
Quem é aquele?
Pensei que você via
essas merdas de longe.
Posso rastrear mutantes.
Sou um mero farejador,
não um clarividente.
Vá para dentro,
controle o Charles. Vá! Agora!
Dá meia volta, babaca.
Isso é propriedade privada.
Sim, ela é.
Na verdade,
acho que pertence...
a uma multinacional de fundição
com sede em Xangai.
Onde estão escondendo
o velho?
Ali?
Ou ali?
Seria esperto.
Eu gostaria de conhecê-lo.
A Segurança Nacional classifica
o cérebro dele...
como "arma de destruição",
sabia?
É uma pena
o que houve no leste.
Ele está morto
já faz um ano.
- Preciso da garota.
- Que garota?
A que vem com a bola
que está segurando.
Não tem garota nenhuma aqui.
- Sei que foi ao motel.
- Fui chamado até lá.
Não havia garota,
só uma mulher.
Só uma mulher.
Justamente o que ela era.
Então... você viu Gabriela,
mas...
Não me ligou.
Isso me machuca.
Não atirou nas duas,
não é?
- Não, você atirou?
- Perguntei antes.
- Não gosto de armas.
- Claro.
Queria que tivesse me ligado,
Logan.
Como eu pedi.
Viu?
Você não é o único
que foi aprimorado.
Logan. Logan!
Essa é a Laura.
Caliban, venha.
É dela que eu venho falando.
Essa é a Laura.
Estivemos esperando
por você.
Venha, venha aqui.
Está tudo bem.
Venha.
Laura.
Está tudo bem.
Venha.
Venha, está tudo bem.
Pode ficar aqui, Laura.
É seguro.
Venha.
Parece ex-militar.
Caçador de recompensas?
Pior.
- Ele está sozinho?
- Não por muito tempo.
Coloque-o de volta no carro
e jogue-o do penhasco.
E se ele acordar
antes de eu chegar?
Avise onde estiver.
Vamos pegar você lá.
- Logan. Logan!
- Ei. Ei.
Vou devolver
quando eu descobrir
no que você
e sua mãe nos meteram.
- Não, Logan. Acho que...
- O quê?
Logan, a mulher
que conheceu não é a mãe dela.
- Então ela fala?
- Estamos nos comunicando.
Comunicando.
Tome isto agora.
Precisamos sair daqui.
Não é seguro mais.
Você não pode ser atacado,
entendeu?
Sim, mas esta é a mutante
da qual lhe falei.
- Ela precisa de ajuda.
- Ela não é mutante.
- Sim, ela é!
- Qual é o dom dela, Charles?
Comer? Arremessar cano?
Logan...
Está tudo bem.
É só tchu-tchu da locomotiva,
certo?
Um trem.
Isso aí...
"Pegue a arma.
Despeje o corpo".
"Mande uma mensagem
quando estiver voltando."
Precisa de mais alguma coisa?
Algo para a garota?
Você está ferrado agora,
mutante.
Está tudo bem.
É apenas outro trem,
um tchu-tchu.
Não é um tchu-tchu.
Está tudo bem. Sente-se.
- Temos que ir.
- O quê?
- O que está havendo?
- Fique aqui.
- Para onde?
- Não se mexa.
Para onde estamos indo?
Não se preocupe.
Ele voltará para pegar você.
Logan, a garota. Não vá.
Temos que voltar e pegá-la.
Logan, e a garota?
Logan.
Logan, não devemos
esquecer da Laura.
Ela não é problema nosso.
Merda! Merda!
Merda!
Atenção com as suas armas!
Assegurem o perímetro!
Essa é a mutante!
Capturar ou matar!
- Logan.
- Sim, estou pensando.
A criança.
Logan, não devemos
esquecer da Laura.
- Por favor, fique calado.
- Logan.
- Charles Xavier.
- Onde está o Caliban?
O octogenário
mais procurado da América.
Sou nonagenário, na verdade.
Esperem.
Onde está o Caliban?
Por que não diz primeiro
onde está a garota?
Ou posso perguntar ao careca.
Ele parece bem amigável.
Eu disse
que ela não está aqui.
Onde está o Caliban,
filho da puta?
Eu o deixei no mesmo buraco
que ele iria me deixar.
Jesus, Wolverine...
Ver você assim
parte a porra do meu coração.
É o que farei
quando arrancá-lo do seu...
Vá buscá-la.
- Jorge.
- Um minuto e sairemos.
Vamos.
Você tem um minuto.
Laura.
Aí está a garota.
Olá, querida.
Laura...
Laura!
Querida, fique onde está.
Quer ver seus amigos, certo?
- Peguem a mutante!
- Comandante, pare.
Você disse viva ou morta.
Laura!
Laura.
Não. Não.
Vamos! Vão!
Vamos! Agora!
Parem de atirar!
Ela se cura!
Movam-se! Rápido!
Puta merda.
Por aqui! Me siga!
Siga adiante! Siga adiante!
Ajudem-me!
Peguei você!
Vamos, segure-a.
Venha conosco!
Não resista!
Sigam-me!
Venha comigo!
Vamos!
Como eu disse, Logan,
ela é mutante como você.
Segure-se!
Muito parecida com você.
Laura, você está bem?
Vamos!
Segurem-se!
Porra!
Vamos lá!
Vamos!
Merda.
Porra.
Em formação, vamos!
Laura, cuidado!
Laura!
Sente-se!
Tragam-me o rastreador!
Você.
Quem é você, porra?
Eu te fiz uma pergunta.
Quem é você?
Você sabe quem ela é,
Logan.
Não, não sei.
Ela te faz lembrar
de alguém?
Eu li sobre você
quando eu era criança.
Está me confundindo
com outra pessoa.
Agora,
se eu não estiver enganado,
costumava trabalhar
para a minha equipe.
Você estava ajudando a prender
todos os velhos mutantes.
O que mudou?
Ficou religioso?
Vou precisar que faça
mais uma coisa pelos mocinhos.
Rastrear
mais um mutante especial...
para mim.
Eu não vou ajudar você.
É claro que você diria isso.
Mas tenho uma teoria de que
as pessoas realmente não mudam.
"Cuidado com a luz."
Caliban, aposto que era isso
o que sua mãe lhe dizia
todos os dias
quando você era criança.
"Cuidado com a luz."
Agora, não vamos trazer à tona
o pior de nós, não é?
A garota não vale tudo isso,
confie em mim.
Não é uma aberração natural,
como você.
Ela é um erro comercial.
Um mau investimento.
Ela só deu prejuízo.
Não podem ter coisas
com patentes andando por aí
machucando as pessoas,
não é?
Precisamos matá-la
antes que machuque mais alguém.
Alguém que você goste.
Talvez.
Dê uma respirada.
Meu nome é Gabriela Lopez.
Sou enfermeira.
Por 10 anos trabalhei
em pesquisas de Transigen...
na Cidade do México.
Companhias americanas
são donas da Transigen.
O que vou mostrar é ilegal...
nos Estados Unidos e Canadá.
Disseram-nos que éramos parte
de um estudo farmacêutico.
Mas, é claro,
isso era mentira.
Essas crianças nasceram
na Transigen.
Elas nasceram aqui
e nunca saíram.
Elas nunca viram o sol
ou o oceano.
Chuva ou neve...
ou qualquer criatura
de Deus.
Eles não têm certidões
de nascimentos...
nem nomes...
exceto os nomes
que lhes demos.
Eles foram criados nas barrigas
de mulheres mexicanas.
As quais ninguém mais
consegue encontrar.
Os pais deles eram
sementes genéticas.
Espécimes especiais
em jarras.
Parabéns para você...
nessa data querida...
muitas felicidades...
Aniversário, sério mesmo?
Nós não os vestimos
no Dia das Bruxas.
Nós não os chamamos de bebê,
ou beijamos suas bochechas.
Não pense nelas
como crianças.
Pense nelas como coisas,
com patente e direito de marca.
- Entendeu?
- Sim, senhor.
Achavam que éramos pobres
e estúpidas para entender.
Somos pobres mesmo,
mas não somos estúpidas.
Use seus poderes!
Isso é um negócio.
- Tirem-no daqui.
- Estão criando soldados.
Assassinos...
Esses bebês são mutantes...
Dakota do Norte.
Você pegou o dinheiro
daquela mulher.
Disse que levaria
a criança lá.
O que ela é?
Ela é sua filha, Logan.
Alkali tem
seu código genético.
- Não só o meu.
- Logan...
Não quero falar nisso,
nem ouvir mais.
- Logan...
- Apenas pare!
Tenho que mijar.
Última cavalgada.
De nada.
Pare pelo amor de Deus,
deixe-me fazer sozinho.
- Mas você não está fazendo.
- Não com você parado aí.
Confie em mim,
não estou olhando.
Olá.
Oi. Sabe que tem
que pagar por isso, não?
Onde estão seus pais?
Vamos lá. Já basta.
Estes também.
Merda!
Isso não pode!
Desculpa.
Carregadores de celular?
Vamos.
Entre no carro.
- Quando as crianças crescem...
- Laura...
Elas se tornam
mais difíceis.
Não conseguimos contê-las.
A companhia transformou
o corpo delas em armas.
Tentaram ensiná-los a matar.
Mas eles não querem lutar.
Um soldado que não lutará
é inútil.
Dentro desse edifício trabalham
em algo novo.
Algo que eles acham melhor
do que as crianças.
Algo que eles dizem
não ter alma.
Devem ter obtido sucesso.
Há uma semana,
mandaram encerrar o programa.
Disseram que alguém
as colocou para dormir.
Queremos o máximo de crianças
que pudermos.
Ouvi falar de um lugar,
lá ao norte.
Um lugar para mutantes.
Eles o chamam de Éden.
Se estiver
assistindo isso...
significa que estou morta.
Não tenho certeza
se outra criança sobreviveu.
Nós fomos separados.
"Não há mais dinheiro."
Isso era mentira.
Ela não é minha filha.
Mas eu a amo.
Você pode não amá-la...
mas ela é sua filha.
Por favor.
Eu lhe imploro...
cuide dela.
É aqui que iremos
nos esconder?
Não estamos nos escondendo.
Vamos dormir.
Tomar banho, trocar de roupa,
conseguir outro carro e sair.
O Hotel e Cassino Harrah lhe dá
as boas vindas à Oklahoma City.
Deixe o carro aqui na frente,
está bem?
Vamos.
Ei, Laura.
Temos que nos trocar.
Subindo.
Não, pare!
Não são para brincar.
- Não, foi mal. A cadeira.
- O quê? Tá bom.
Obrigado.
Vem aqui.
Fica aí. Fica aí.
- Logan, isso é seu.
- O quê?
Aqui não. Precisamos
de um quarto.
Você é um trapaceiro,
americano mentiroso.
Prove.
É um filme famoso,
Laura.
Tem quase 100 anos.
A primeira vez
que vi esse filme...
foi em um cinema
da minha cidade...
quando eu tinha sua idade.
Pai Nosso que estás no céu,
santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso reino,
seja feita a Vossa vontade...
Merda.
IMPLANTE DE ADAMANTIUM
INDIVÍDUO: X-23- 23
FONTE DO DNA: JAMES HOWLETT
Ouvi dizer que você é
um trapaceiro.
Você lê isso
em seu tempo livre?
Olha só, Charles,
temos uma fã dos X-Men.
Sabe que é tudo mentira,
não é?
Talvez um décimo tenha
acontecido, mas não assim.
No mundo real,
pessoas morrem.
E não há nada que um marrento
de collant amarelo possa fazer.
- É sorvete para bebês.
- Logan...
A enfermeira a enchia
de merda.
Não precisa lembrá-la
sobre a inconstância da vida.
Disse algo sobre achar
um novo carro?
Mais duas pílulas
em uma hora.
Dê a ele.
Por quê, Shane?
Um homem tem que ser
o que é, Joey.
Não pode quebrar os moldes.
Eu tentei,
não deu certo.
Joey, ao perceber
que você matou...
Não tem volta.
Certo ou errado
é questão de perspectiva.
Varia.
Agora corra para a sua mãe
e conte que está tudo bem.
Não há mais armas
no vale.
Quem são vocês?
Mais policiais?
Eu disse aos outros...
FECHADO
Levanta!
Pra sua jaula, rastreador.
Já fez seu trabalho.
Por 8 mil...
Mando polir para você,
trocar as rodas,
fazer alinhamento
e cuido da papelada.
Dou 10 mil
se deixar a papelada de lado.
Vai precisar de novos pneus.
Quanto tempo demora?
Uma hora.
ÉDEN OU O FIM?
Credo.
Só pode ser brincadeira.
Você tem as chaves,
senhor?!
Você tem as chaves?
Senhor!
Merda!
Charles.
Porra!
Você está bem?
Temos que sair daqui.
Eu sinto muito.
Equipes de emergência
continuam...
no Hotel e Cassino Harrah
em Oklahoma City,
onde pelo menos 400 pessoas
ficaram paralisadas ontem.
Há que veja semelhanças...
com o incidente em Westchester
há um ano,
que deixou 600 feridos,
e que matou vários mutantes,
incluindo muitos X-Men.
Para com isso.
Eu falei para parar!
Ela é uma criança,
Logan.
Na verdade,
ela é sua...
Quanto tempo faz
que se medicou?
- Diga-me, quanto tempo faz?
- Não sei!
Dois dias.
Viu o que aconteceu ontem.
Se aquela merda
tivesse continuado, todos...
Eu fiz o que fiz
para salvar Laura.
Fez porra nenhuma.
Você enlouqueceu
e teve uma convulsão, porra.
Acho que prefere que eu esteja
castrado por remédios...
balbuciando por aí
como um lunático.
- Tão mais fácil para você.
- Mais fácil? Jesus.
- Nada é com você, Charles.
- Sim, sim.
Por favor,
seja como o resto do mundo.
Culpe outra pessoa
pelas suas merdas.
Eu sei, papai.
Fui uma grande decepção.
Você realmente não vê
o propósito...
- do que estamos fazendo?
- E o que estamos fazendo?
Há uma jovem mutante
sentada no nosso carro.
- Sim, eu a estou vendo.
- E para onde vamos há mais.
Isso não significa nada
para você?
Não, não significa nada
para mim.
Principalmente
porque a Gabriela...
tirou toda essa merda
de uma porra de gibi.
- Do que está falando?
- Dê isso para ele.
- Dê duas pílulas para ele.
- Logan, Logan.
Dê para ele.
Agora!
Eu quero ver.
Dr. Rice, devemos recapturá-la
em uma hora ou duas.
Você! Você é um inútil!
Trate de resolver isso
ou vai se arrepender!
Caminhões robôs
do caralho!
Olha o linguajar, Logan.
E está gritando
com uma máquina.
O quê? Ela pode matar um
homem com o pé...
- mas não pode ouvir palavrões?
- Ela pode aprender a melhorar.
Quer dizer
melhor que eu?
- Na verdade, sim.
- Tá certo.
Aliás, as garras no pé da Laura
são resultados óbvios...
- do gênero dela.
- É mesmo?
Em um bando de leões,
as fêmeas...
são as caçadoras
e as protetoras.
- Bom saber.
- Ela usa...
as garras dianteiras
para caçar...
- e as traseiras para a defesa.
- É mesmo?
Assegurando
a sobrevivência delas.
Devíamos ajudá-los.
Não, precisamos continuar.
Alguém vai aparecer.
Alguém já apareceu.
Alerta, alerta.
Vamos.
Bons garotos.
Ei, precisam de ajuda?
Pronto? Vai!
Ótimo, conseguimos!
- Vamos, vamos para casa.
- Laura!
Muito obrigada pela ajuda.
- Eu me chamo Kathryn.
- James.
- Meu filho, Nate.
- Oi.
- Aquela é sua filha?
Sim, ela é a Laura,
aquele é o meu pai...
Chuck.
Vamos, Laura.
Vamos embora.
Bom, podemos agradecer a vocês
com uma refeição decente?
Não moramos longe.
- Não, obrigado.
- Isso seria ótimo.
Eu sou o Dr. Rice.
Mas pode me chamar de Zander
se quiser.
Meu colega me disse
que você está resistindo.
Ele acredita que você está
segurando informações
para permitir que seus amigos
fiquem um passo à frente.
Estou oferecendo redenção,
Caliban.
Para proteger o mundo, e assim,
salvar seus amigos.
A garota é um preço pequeno
a se pagar por isso.
Ao contrário de você,
ela não é pura.
Ela não foi feita
pela natureza.
- Ela foi um erro meu.
- Eu fiz o que pude...
e eles me queimaram e bateram.
Seus colegas são selvagens.
Concordo.
Os Carniceiros foram
muito ineficazes.
Mas eu trouxe
novas ferramentas.
- Mas preciso de uma direção.
- Não, não posso ajudá-lo.
Respire, respire.
Agora, o que ele tem?
O velho?
Alzheimer? Esclerose?
Uma doença degenerativa...
no cérebro mais perigoso
do mundo.
Que combinação.
Faça a oração.
Obrigado, Deus,
por essa comida...
e pelos nossos novos amigos,
os Howllets.
Que vieram nos ajudar.
- Amém.
- Aqui está.
- Obrigado.
Tem muito mais,
se ela quiser.
Ela está bem, obrigado.
- Está delicioso. Muito bom.
- Obrigada.
Para onde estão indo?
- Oregon.
- Dakota do Sul.
Vamos para Oregon
e depois Dakota do Sul.
- Férias?
- Sim.
São férias prolongadas.
Somos da cidade.
Sempre quisemos viajar,
conhecer o país inteiro.
E também conhecer
as pessoas dele.
Parece ótimo.
Tento convencer Will
a tirar férias há anos.
Se viajarmos pelo país,
quem cuidará das terras?
Exatamente.
Deveríamos vendê-las.
- E viveremos de quê?
- O Senhor irá nos prover.
Ainda espero o Senhor
me prover uma nova debulhadora.
Só queria dizer
que amaria viajar algum dia.
Aposto que vai adorar.
- Posso largar a escola.
- Também não é para tanto.
Eu posso largar.
- Não.
- Por que não?
- Você quer viajar, eu quero...
- Filho. Filho.
- Isso parece bom.
- É perfeito.
Por que quer fazer isso,
Nate?
Cuidado, está falando com alguém
que dirigiu uma escola...
por muitos anos,
não é, Charles?
É verdade.
Era uma...
Era uma escola
de necessidades especiais.
Boa descrição.
Ele também estudava lá.
É verdade.
Fui expulso algumas vezes.
Gostaria de dizer
que foi um bom aluno,
mas eu estaria mentindo.
Nem sei como agradecer
por tudo que fizeram.
Foi ótimo, mas temos
uma longa viajem pela frente...
- Precisam descansar, não?
- Acharemos um motel.
O mais próximo fica a 2 horas
e não é bom.
Temos um quarto perfeito
para seu pai e sua filha
e você pode dormir
no sofá da sala.
Kathryn, é gentileza sua,
mas precisamos ir.
Podemos partir de manhã.
Logo ao amanhecer,
pode ser?
Tudo bem,
mas vamos tomar um banho agora.
- Certo.
- Sente-se.
Querida,
quer alguma sobremesa?
Dois dias na estrada,
só uma refeição
e quase sem dormir.
Ela tem 11 e eu tenho 90.
Existem 101 motivos
para não pararmos.
Não sou uma caixa de abacates,
Logan.
Dormiremos aqui, e depois?
Depois a levaremos
para seus amigos no Éden.
E depois
nós compraremos o Sunseeker.
Tome os remédios.
Merda!
- O que foi?
- Nate.
Encha a banheira
antes de perdermos a pressão.
Querida, verifique a torneira.
Eles não vão deixar pra lá.
Precisamos resolver isso agora.
Podemos esperar até amanhã.
Choveu ontem.
Temos três hóspedes
e uma pia cheia.
Tudo bem.
A estação de bombeamento
fica a meio quilômetro.
Às vezes, é desligada.
- Aqueles babacas.
- Não.
Meu filho ficaria feliz
em acompanhar você.
Não, não tem problema.
Os homens que fazem isso
podem ser...
- Eu posso ir.
- Não, tem lição de casa.
Eu irei. Apenas deixe
eu acomodar meu pai na cama.
Pronto.
- Quer ver TV? Tem uma aqui.
- Não, obrigado.
- Descanse um pouco.
- Quer saber, Logan?
É assim que a vida deveria ser.
Um lar,
pessoas que se amam,
um lugar seguro.
Você deveria se dar um tempo
e sentir isso.
Sim, é ótimo.
Logan. Logan!
Você ainda tem tempo.
Charles, o mundo...
não é mais o mesmo.
Assumimos um risco
ao ficar aqui e sabe disso.
E para onde estamos indo,
o Éden...
não existe.
A enfermeira dela
tirou isso dos quadrinhos.
Você entende?
Não é real.
É real para Laura.
Descanse um pouco.
A Canewood Bebidas comprou
tudo por aqui. Menos nós.
Como não vendemos
e nem conseguiram desapropriar
eles ferram
com a nossa água.
Meses atrás,
alguém envenenou nossos cães.
Eles estavam nos caminhões
naquelas rodovias?
Eu não sei.
Talvez.
Olhe aquilo.
Parecem dinossauros de metal
com cérebro pequeno...
descascando
super-milho clonado.
- E tudo tem gosto de merda.
- Por que as pessoas comem?
Não comem. Bebem.
Xarope de milho.
Está nas bebidas
que tomam...
para ficar acordado, animado,
sentir-se forte, sexy, sei lá.
Bons tempos em que dia ruim
era só um dia ruim.
Os meus ainda são.
Estes aí são...
por laçar novilhos.
Aqueles são
das provas de baliza.
E aquele ali
é da prova de rédea.
São todos de segundo
e terceiro lugares.
Eu não sou tão bom,
mas meu pai acha.
Você quer ouvir?
Gostou?
Tome, pode ficar com eles
por hoje à noite.
Pego com você
pela manhã.
Parece que vai demorar.
Deve servir.
Sim.
Até a próxima vez.
Obrigado.
Há quanto tempo sua filha
está daquele jeito?
Muda.
Desde...
o começo.
De diversas maneiras,
eu invejo você.
Quando tiver a idade do Nate,
ela só vai falar bobagens.
Daí você se pergunta
se valeu a pena.
Merda.
Não se preocupe.
Não vamos precisar.
Fique aqui.
Boa noite, Sr. Munson.
O que faz aqui?
Pergunte aos seus rapazes.
Sr. Munson,
entende que está invadindo?
Tenho um acordo com o antigo
proprietário do celeiro.
Bobagem.
Antigo é a palavra chave.
Quem é esse?
Sou o cara que lhe está dizendo
para voltar para seu carrão.
Vá bancar o caipira babaca
em outro lugar.
Carl...
Parece que o Sr. Munson
contratou músculos.
É o que parece.
Ele é um amigo meu.
Um amigo
com uma boca grande.
Ouço muito isso.
Deve ouvir muito
isso aqui também.
Mais do que gostaria.
Então sabe o que fazer.
Vou contar até três
e vocês vão começar a andar.
- Tenho direito a ter água.
- Um.
- Tenho advogado, Carl.
- Dois.
Três.
Você está bem, chefe?
Vocês sabem o que fazer.
Deem o fora daqui.
Tudo bem, chefe?
Vão!
Você foi treinado?
Um pouco.
Não a acorde ainda.
Deixe-a dormir
por mais uma hora.
Sabe, Logan?
Essa foi, sem dúvidas...
a noite mais perfeita
que eu tive em muito tempo.
Mas acho que não mereço.
Mereço?
Eu fiz algo...
Algo indescritível.
Eu lembrei o que aconteceu
em Westchster.
Não é a primeira vez
que machuco pessoas.
Até hoje,
eu não sabia.
Você não me contava.
Então nós dois apenas...
continuávamos fugindo.
Acho que finalmente
entendo você.
Logan...
É fantástico.
Disse que só precisava
da garota!
Disse que fui obrigado a trazer
uma ferramenta nova.
Seus amigos tiveram
várias chances. E você também.
Nate?
Coloque-a no chão.
Querida!
Fique aí, Will!
Não!
Kathryn!
Kathryn! Kathryn!
Charles!
Segure isso.
Não fui eu.
Não fui eu!
Aí vem ele.
Busque-o.
Estamos pertos.
Não. Ele virá até nós.
Tivemos problemas
com os X-23s.
Achávamos por serem crianças...
poderíamos criá-los
sem consciência.
Mas não se pode nutrir o ódio.
Você precisa projetá-lo
do zero.
Quem porra são esses?
Will Munson!
Aguente firme, Charles!
Munson, merda,
venha aqui fora!
Munson!
Venha aqui agora!
Venha para cá agora,
Munson.
Olha ele aí.
E aí, safado.
Ouça, estou disposto
a deixar o passado no passado.
Não sei quanto Munson
está pagando para você,
mas a Canewood pode
começar pagando 5 mil.
E isso por semana.
Melhor ficar onde está,
colega.
Eu sou a lei aqui.
Não, não!
O quê?!
Puta merda!
Atire nele!
Precisamos intervir!
Ele só obedece ao senhor,
doutor.
24!
Venha para cá agora!
Pare!
Pare agora!
Aguente firme!
- Nosso barco!
- O quê?
O barco solar...
Venha! 24!
Droga.
Acho que é melhor
cuidarmos disso.
Dê-me isso.
Que porra
acha que está fazendo?
Temos que agir.
Aquele carro
está cheio de fazendeiros.
Venham comigo.
Tragam munição.
Venha! Agora!
Pegue-a.
Cuidado com a luz.
Que porra é você?
Sente-se.
Segure firme.
Segure firme!
- Leve até o caminhão.
- Certo.
Está tudo bem.
Você se saiu bem, 24.
Você está se curando.
Só respire.
Logo você estará novo.
Apenas respire.
Seu corpo
tem trabalho a fazer.
Hemostasia, angiogênese,
epitelização...
Proliferação de células
estaminais.
Isso ajudará você
a se curar.
Vai tornar você mais forte.
Bom...
É perto da água e...
Tem água.
Porra!
Merda!
Porra! Porra!
Bem-vindo de volta!
Achei que teria que dizer...
àquela linda menina lá fora...
que papai morreu.
Sempre tive esperança...
que algum dia conheceria alguém
como você.
Restaram tão poucos.
Também é um prazer
conhecê-lo, doutor.
- Mas estou de partida.
- Não faça isso.
Precisa de repouso
e tratamento.
- Precisa se internar.
- Vou ficar bem.
Não vai, não.
Sei que você é diferente...
mas há algo em seu corpo
envenenando você.
Precisa se internar
num hospital.
Descobrir o que é.
Eu já sei o que é.
Por favor, senhor, se não quer
ir até um hospital...
talvez eu possa ajudar.
- Fazer uns exames.
- Doutor, você parece legal.
Se quer salvar uma vida,
salve a sua.
Esqueça que estivemos aqui.
Vamos.
Não pode pegar...
Não sei como me trouxe aqui,
mas...
Obrigado.
De nada.
Tá.
Você sabe falar?
Sabe falar?
Mas que porra?
Que merda?
E que merda foi essa
nos últimos 3000 km?
O quê? Cala a boca.
Cala a boca, porra!
O quê? Quem são esses?
Quem são?
- Dakota do Norte.
- O quê?
Merda, olhe...
Este lugar. Não é?
Essa enfermeira leu
muitas histórias, entendeu?
Muitas histórias!
Eu já vi!
Já vi, está bem?
Nada disto existe
na realidade.
- Este Éden não existe. Não.
- "Si". "Si".
É só ficção.
Está vendo?
Aqui estão os nomes
de quem escreveu isto...
Eles inventaram tudo.
Aconteceu uma vez...
E eles transformaram
em uma grande mentira.
É tudo mentira. Não!
Porra.
Não.
Eu sei, já entendi.
Isso é longe.
Entendeu? Não vou levar você
para Dakota do Norte.
Estou todo fodido.
Não posso levar você lá.
São dois dias de viagem.
Não vou levar...
Você me bateu!
Não me bata, porra!
Pare de falar esses nomes.
Pare com isso.
Pare! Pare!
Mas que porra!
Quer ir? Levo você lá.
Para você ver.
Sua merda
de terra da fantasia.
Entendemos a importância
da contenção, Dr. Rice.
Mas não pode deixar
devastação como em Juarez.
Lembre-se
que são máquinas de matar.
Estripariam toda sua família
numa boa.
Nem todos.
Soube que querem
capturar todos.
Vivos ou mortos.
Nega essa informação?
- Não.
- Pois bem.
Colete a pele deste aqui.
É um bom rastreador
e tem QI alto.
Aqui está.
DAKOTA DO NORTE
Deixe-me dirigir.
Nem fodendo.
Pare de me encarar.
Você está morrendo.
Você quer morrer.
Charles me contou.
O que mais ele contou?
Para não deixar.
Descanse.
Mantenha estável.
Traga-o pra cá.
Isso.
Onde estou?
O que é isso?
Onde conseguiu isso?
De onde viemos.
Nos davam para lutar,
nos deixava mais forte.
Deixa você mais louco,
é o que faz.
- Mata você.
- Não em pequenas doses.
Está ajudando
a sua recuperação.
Onde está a Laura?
Está dormindo ali embaixo.
Quer que eu a acorde?
Não.
Você teve um pesadelo.
Você tem pesadelos?
Tenho.
Pessoas me machucando.
Os meus são diferentes.
Por quê?
Eu machuco as pessoas.
O que é isso?
Você sabe o que é.
É feito de adamantium.
É o que eles
injetaram em nós.
Isso pode nos matar.
Talvez seja o que está
me matando agora.
De qualquer forma...
Tenho isso há muito tempo.
Guardava para me lembrar
o que eu sou.
Agora eu guardo para...
Na verdade, eu...
Estava pensando
em me matar.
Como o Charles disse.
Eu machuquei pessoas
também.
Você terá que aprender
a viver com isso.
Eles eram pessoas más.
Dá no mesmo.
Não tem graça.
Isso não tem graça!
Ei, garoto.
Por quanto tempo
eu apaguei?
- Quanto tempo fiquei na cama?
- Dois dias.
- Dois dias atrasados.
- Diga para fazerem as malas.
Vocês não podem
ficar mais aqui.
Tínhamos que esperar,
era o plano.
Todos deveriam
chegar aqui até hoje.
Se esperarem mais, Alkali virá
e matará todos vocês.
- Vocês precisam ir.
- Amanhã, ao amanhecer.
Vamos passar pela fronteira,
e estaremos seguros.
- Pegou as coordenadas?
- Sim, entre meio-dia e às 5...
os satélites
serão desligados.
- Seu asilo, aprovado.
- Copiado.
Vire à sua direita,
Laura.
Um pouco mais.
Isso.
Está vendo as árvores?
Estou.
Serão uns 13km
de caminhada.
E consegue ver a estrada?
Aquela é a fronteira.
É onde todos
ficaremos seguros.
Entre.
Laura contou
o que fez por ela.
Ela teve sorte,
por ter você.
Pegue.
Ela disse que é seu.
Foi por isso que veio,
não é?
Sim. Bem...
Eu não preciso,
vocês sim, certo?
Você que sabe.
Seus amigos parecem
ser legais.
Lembram-me um pouco...
Ei, o que foi?
Está com seus amigos,
como queria.
Para onde você vai?
Ao bar mais próximo,
pra começar.
Eu trouxe você até aqui,
foi o nosso combinado.
Até devolvi o dinheiro.
- Quanta gentileza.
- Eu nunca quis isso.
Certo?
Charles nunca quis isso.
Caliban nunca quis isso.
E agora estão
sob sete palmos de terra.
Não sei o que Charles
lhe disse...
mas eu não sou nada
do que você pensa, entendeu?
Só conheço você
há uma semana.
Você já tem sua Rebecca,
Delilah...
seu blá, blá,
ou qualquer coisa.
Tudo o que pediu,
você conseguiu.
E é melhor assim.
Pois eu sou péssimo nisso.
Coisas ruins acontecem
com pessoas que eu me importo.
Você entendeu?
Eu vou ficar bem.
Corram!
Cruzem a montanha! Corram!
Corre, Bobby, corre!
Vai! Vai!
Vá mais rápido.
Podemos pegá-los antes
de chegarem à fronteira.
É o Wolverine!
Mexam-se!
Vamos! Vamos!
Corre! Corre!
Vai em frente, Jonah!
Quero que você respire.
É só um machucadinho,
garoto.
Lá está ela!
Nós a pegamos!
Recuar!
Fique atrás de mim!
Você tomou todo o remédio.
Ele está perdendo o efeito.
Vá com os seus amigos.
Vai.
Laura?
Você saberá quando.
À esquerda!
O suco verde
funcionou bem, cara!
Seu velho idiota,
precisa pegar mais leve.
Logo vai ficar difícil
usar as garras.
Acabe com esse idiota,
Logan!
Por favor, pare,
Sr. Howlett.
Terei que pedir para atirarem
nessas crianças.
Você não quer isso.
Já que o efeito do soro
está acabando.
Não vai sobreviver
com esses ferimentos.
Permita-me apresentar-me,
Zander Rice.
Creio que conheceu meu pai
no Programa Arma X.
Sim. Foi o idiota que pôs
este veneno em mim.
Sim, ele era um deles.
Acho que o matei.
Acho que está certo.
Mostre respeito,
mutante.
Está olhando para o cara
que fodeu vocês.
Meu amigo Donald
exagera.
Ele faz soar mais brutal
do que o pretendido.
Mas não era para acabar
com os mutantes...
mas para controlá-los.
Vi que não precisávamos deixar
de aperfeiçoar nosso alimento.
Podemos usar isso
para nos aperfeiçoar.
Distribuir terapia genética
discreta através de tudo.
De refrigerantes a cereais.
E funcionou.
A mutação aleatória teve
o destino da poliomielite.
E como
próximo empreendimento...
Criar seus próprios mutantes.
- Precisamente.
- Tempos difíceis, James.
Você não pode...
Hora do show, rapaz!
Levante-se, menino!
Ele fez isso. Levante-se!
Laura! Não!
Laura!
Por favor...
Você.
Vai!
Vai! Vai! Vai!
Vão! Saiam daqui! Vão!
Vão! Vão! Vão! Vão!
Rápido, rápido!
Rápido! Vão!
Corram!
Não!
Não, não. Não.
Leve seus amigos
e se esconda.
Não.
Eles continuarão vindo.
Escute, você não precisa
mais lutar.
Vai! Vai!
Não seja
o que fizeram de você.
Laura... Laura...
Papai.
Então,
é assim a sensação.
Não!
Papai!
Um homem tem que ser
o que ele é, Joey.
Não se pode quebrar
os moldes.
Não há vida
depois de se matar.
Não há retorno.
Certo ou errado,
é uma ferida.
Uma ferida que fede...
Agora vai para casa
de sua mãe...
Diga a ela
que está tudo bem.
Que não há mais
pistoleiros no vale.
Vamos. Temos que ir.