LOLITA (1997)
Ela era Lo, simplesmente
Lo, de manhã.
De pé no meio do quarto,
com os pés descalços...
Ela era Lola vestida de jeans,
era Dolly na escola,
era Dolores para as
outras pessoas.
Em meus braços,
ela era sempre...
Lolita.
Luz da minha vida,
chama das minhas entranhas,
meu pecado,
minha alma,
Lolita...
Mas ela jamais haveria existido...
se não fosse por Annabel.
Eu e Annabel tínhamos 14 anos.
Qualquer coisa que acontece na
vida de um homem nessa idade...
pode marcá-lo para sempre.
Esse Hotel, O Mirana...
era da minha família.
Ela queria ser enfermeira.
Eu queria ser espião.
De repente, estávamos louca
e perdidamente apaixonados.
Quatro meses depois,
ela morreu de tifo.
O impacto de sua morte
congelou algo em mim.
A menina que amei havia ido.
Mas eu continuei buscando-a...
por muito tempo depois,
desejando reaver o que tinha perdido.
O veneno estava na
ferida. Pode vê-la?
E a ferida não cicatrizaria.
Nova Inglaterra - 1947
Eu deveria ser padre.
Mas acabei aceitando uma cadeira na
universidade de Beardsley, na América.
Eu teria um verão livre
antes de iniciar o semestre.
Pensei em terminar meu
livro,
um estudo da literatura francesa
para os estudantes americanos.
Viajei...
e fui viver na casa dos amigos
de meu falecido tio, os McCoo's...
na Nova Inglaterra,
no povoado de Ramsdale.
Porém ao chegar, descobri que
eles não viviam mais ali.
Mas uma amiga da
esposa do Sr. McCoo...
uma viúva, a Sra. Charlotte
Haze, aceitou em me hospedar.
Maldito cachorro!
Um minuto,
tem alguma coisa queimando!
Senhor, tenha piedade!
A Sra. Haze já vai descer.
Louise, é o professor Humbert?
Diga que já vou descer!
Ela já vai descer!
Monsieur Humbert.
Uh, sim!
Sra. Haze?
Charlotte.
Estou tão encantada
em conhecê-lo!
Frank McCoo me contou tudo
sobre sua antiga ocupação.
Eu adoro a
língua francesa!
Eu poderia...
Entre!
Harold e eu,
o falecido Sr. Haze...
simplesmente
adorávamos o México!
A idéia de uma
cultura tão sofisticada...
Pensamos neles
como os primeiros.
Pensamos, não.
Temos certeza.
É...
O andar de cima...
Eu e Lo ficamos aqui.
Aqui é o seu quarto.
Tem espaço para um escritório...
Tudo que você quiser.
A $20 por mês.
Preço imbatível!
Aqui fica o banheiro.
É uma pequena confusão.
E esta é a cozinha!
Se você quiser uma
comida especial, é só dizer.
Não sei se Ramsdale pode
fornecer tudo que o Sr. precisa...
O que é isso?
Meu itinerário.
Eu esperava que não tivesse, mas creio
que tenho que voltar a New York.
- O Sr. não está com uma boa impressão.
- Não. Tenho uma reunião em Baudelaire.
Esta não é uma casa muito limpa,
mas o Sr. ficaria bem aqui.
De fato muito bem.
Não diga nada até que
veja o Piazza.
Venha.
Bem, este é o que eu
chamo de Piazza.
Trabalho muito para mantê-lo
novo e com aspecto saudável.
É o trabalho da minha vida.
E essa é minha Lo.
Estes são meus lírios...
Amo os lírios!
- Lírio é um lindo nome, não é?
- Belíssimo!
Linda...
Quanto mesmo
a Sra. disse que é?
Um homem normal...
se Ihe mostra a fotografia de
um grupo de garotas colegiais...
e Ihe pede para escolher
a mais bela...
necessariamente você não
escolherá a ninfeta entre elas.
Tem que ser um artista,
um louco, envergonhado,
triste e desesperado...
para reconhecer o pequeno e
fatal demônio entre elas.
Ela... Está de pé...
Não reconhecida pelas colegas,
alheia a seu próprio
e fantástico poder.
- Nós vemos depois, cara de sapo!
- Tá legal, cara de lagarto!
- Tchau, Daniel Boone.
- Tchau, Pato Lucas.
Eu acordei.
Desculpe.
Já parei.
Dolores, você fez a sua cama?
Não, não fiz.
Eu te pedi para fazer
a cama e você não fez?
Você não me pediu para fazer a cama.
Você me perguntou se eu fiz.
Faça sua cama!
Agora!
Eu queria que um desastre
bem grande acontecesse.
Um terremoto...
Uma explosão fabulosa!
Faça sua cama!
Um desastre que
eliminasse a sua mãe...
junto com todas as outras
pessoas do mundo.
Lolita...
em meus braços.
Estou com sono.
Eu também.
Você tem problemas para dormir?
Tenho.
Tem alguma espinha
no meu queixo?
O quê?
Tem alguma espinha
no meu queixo?
Para mim está perfeito.
Quer ver o meu queixo se mexer?
Quero.
Humbert?
Humbert,
ela está Ihe distraindo?
O que?
Não!
Bem, talvez seja um
vírus de 24 horas.
Eu estava esperando
me encontrar com você.
Alguém viu minha outra
sapatilha de lona?
Seu café da manhã,
Professor Humbert.
Não diga a minha mãe,
mas comi o seu bacon.
- Dolores, era o senhor Farlow.
- E daí?
Rose está com febre e não
pode ir ao Lago Hourglass.
- Saia da frente!
- Não fale comigo nesse tom!
Está pronta para
ir à igreja?
Não vou a essa
igreja repugnante.
- Minha jovem!
- Se não tem pic-nic, não tem igreja!
Está bem para mim!
A consciência é sua!
E quero o seu quarto brilhando
quando eu chegar em casa!
- E lave o cabelo!
- Já lavei!
- Quando?
- Alguns meses atrás.
Eu poderia ser uma bailarina.
É uma opção legal.
Claro, eu tenho uma graça natural.
- Sabe, uma espécie de beleza triste.
- Lo, de triste você não tem nada!
Eu gostaria de ver você
dançar algum dia.
As meninas sempre querem ser
bailarinas, Não é assim?
Eu queria.
Mas eu era... Como posso dizer?
Um pouco... Gordinha?
- Seria essa, a palavra?
- Sim.
Vou trazer mais Vouvray.
Peça para que ela nos
leve ao lago amanhã.
- Eu?
- Mm-hm.
Ela faz tudo
que você quiser.
Ela está gostando de você.
Sussurros, sussurros.
Por que vocês dois
estão tão amigos?
Eu contei para vocês que...
eu fui uma vez um...
que eu fui uma vez um...
que eu... Eu fui uma vez um
cozinheiro no Pólo Norte?
- Um cozinheiro?
- Bem, não exatamente um cozinheiro.
Eu abria umas latas.
Era uma expedição climática.
Eu atirei em um urso polar.
- Não!
- Foi, eu atirei.
Por que atirou em um urso polar?
Isso não é uma coisa boa de se fazer.
Porque eu o encontrei...
com sua cara... "Escutem isso!"
No misturador de sorvete.
Eu não podia permitir isso, porque
todos nós vivíamos de sorvete!
Você está fora de
si, Humpy.
Pare de nos molestar
com essa boneca!
Agora nós achamos que
você deve ir para a cama.
Que quer dizer com
"nós", cara pálida?
Como eu estava dizendo, estava com
minha arma branca de urso polar...
para misturar em...
É para mim!
- Não, lamento. Ela está ocupada.
- Espero que perdoe seus mal modos.
E agora é o quê?
Olhem! É a minha versão
do balé moderno!
Dolores, pare!
Desligue essa música!
Ela é uma peste. Só batendo
forte para ela parar!
Hum...!
Hum, sabe que eu tenho
um sonho mais ambicioso?
Conseguir uma verdadeira
servente especializada...
como essa menina alemã,
essa de Talbots Spoke...
e tê-la vivendo na minha casa.
- Não há quartos.
- Oh, chéri, chéri!
Você desestima as possibilidades
de nossa humilde casa.
Nós a colocamos no quarto de Lo...
Pensava em transformar esse buraco em
um quarto de hóspedes, de qualquer jeito!
Mas onde Lo vai dormir?
A pequena Lo
não vai mais ficar aqui.
Depois do acampamento, ela vai direto
para um bom colégio interno...
com muita disciplina e
educação religiosa.
Não quero ir!
Quero todas estas etiquetas costuradas
em sua roupa para amanhã!
Não quero ir!
Não pedi sua opinião, Dolores!
Não quero ir e não
pode me obrigar.
Olhe, todos nós pensamos
que é uma boa idéia.
Professor Humbert pensa
que é uma boa idéia,
eu penso que é uma
boba idéia, e você vai!
Traidor!
Eu Ihe pedi que colocasse essa mala
no carro há uma hora atrás!
Louise, muito obrigada por
ajudar a esta pobre menina!
Maldição! Dolores, eu disse para você
colocar a cesta no banco de trás!
Por que sempre me diz
tudo o que tenho que fazer?
Eu não vou comer isso.
Louise! Folhas de brócolis e
e carne para o jantar!
- Está bem, ande com cuidado!
- Obrigada, Vamos!
- Adeus, minha menina.
- Adeus, Louise.
Comporte-se bem,
vou sentir sua falta.
Dolores!
- Comporte-se!
- Vamos!
Apresse-se!
Suba no carro!
E agora o que é?
Essa menina!
- Louise, faça finas.
- Isso seria bom.
Estou esperando!
Já disse milhões de vezes...
para não me fazer esperar
no carro!
Se você não fosse acampar,
eu te enterraria.
Sr. Humble!
Estas malditas escadas...
Uma carta para o Sr.
Oh, sim.
Eu vou, mas volto logo.
Que diabos faz ali?
Isto é uma confissão.
Eu te amo.
Sou uma mulher só e apaixonada...
e você é o amor da minha vida.
Agora já sabe.
Assim que ler isto, por favor
rasgue essa carta e vá embora.
Voltarei a tempo para jantar com você.
Veja, chéri, se eu voltar e Ihe
encantar em casa...
o fato de sua presença
significará só uma coisa.
Que você me ama
tanto como eu a você
que você me quer como sua
companheira para toda a vida,
que está disposto a
unir-se a mim para sempre...
e ser o pai de minha filha.
Duas semanas depois, casamo-nos;
uma cerimônia simples.
A grande Haze se assegurou de que a
pequena Haze não assistiria.
Isso é uma benção.
Isso é o céu na terra.
Não é, Humpy?
Está trabalhando
em seu livro?
Sim.
Oh, uma gaveta secreta!
O que tem aqui?
Cartas de amor.
Onde está a chave?
Escondida.
Durante as seis semanas
em que estivemos casados...
evitei com êxito a maioria
de meus deveres de esposo.
Durante o mês de julho,
dei a Charlotte...
várias pílulas para dormir,
que ela tomava alegremente.
Ela gostava de pílulas.
A última dose que Ihe dei,
durou somente quatro horas.
Isso não era o suficiente para
me garantir uma noite tranqüila.
Hum...
Finalmente...
Acho que sou imune a pílulas...
O... O que o Sr. me
daria se quisesse...
fazer...
digamos, uma vaca dormir?
S... Só por... Sete ou oito horas.
Para que...
O Sr. sabe, a vaca...
Durma...
mesmo que eu tussa no ouvido dela.
Bem...
Por que não...
prova isto?
São novos.
Minha esposa as toma...
e dorme a noite inteira.
Isso parece bom.
Cheguei!
Olá?
"A baleia Haze?"
"A vaca gorda?"
"A repugnante mamãe?"
Bem, a "velha e estúpida mulher
Haze" não vai Ihe atrapalhar mais.
Charlotte!
Você é um monstro!
Você é um desprezível
monstro!
- Escute... Se chegar perto de mim,
vou gritar na janela!
- Só me deixe...
- Afaste-se de mim!
Vou embora esta noite!
Pode ficar com a casa,
eu não ligo!
Mas você nunca mais vai ver
aquela garota miserável novamente!
Agora saia da minha frente!
Charlotte, você não pode...
Não pode arruinar
nossas vidas.
Isso é...
Isso é só... É só uma parte...
De um romance que eu estou...
Eu usei seu nome...
só por... Conveniência.
Vou trazer algo para bebermos.
Um bom trago esfriará
nossas cabeças.
Charlotte, estou fazendo
umas bebidas bem fortes!
Sim?
Mas isso é ridículo!
Tem um homem no telefone
dizendo você morreu, Charlotte!
Charlotte?
Desculpe...
Para trás, por favor!
Onde está minha esposa?
- Sr. Humbert?
- Sim, sou.
Ela atravessou na minha frente...
Eu... Eu nem sequer a vi.
Senhor?
Lamento, senhor.
Ela é a Sra. Humbert?
Senhor...
É ela a Sra. Humbert?
Oh, não...
Oh, não... Oh, não...
Ela estava levando
isso para o correio.
Ela ia mandar estas cartas.
Lamento.
Obrigado.
Eu vou... Em casa.
- Tudo bem?
- Pode ir, senhor.
Só vou até em casa, porque...
Hotel Enchanted Hunters?
Sou o Sr. Humbert.
Amanhã à noite.
Só uma noite, por favor.
Sim, um quarto com duas camas.
Para dois. Bem, para uma
pessoa e meia, na verdade.
É só para mim e minha...
Minha filha.
Ela deve estar aqui
a qualquer momento.
Mandei Charlie buscá-la no celeiro.
- Quem é Charlie?
- Vamos, vamos!
É um prazer ver as nossas
jovens fazerem amizades.
- Mas... Quem é este Charlie?
- Lá está ela!
Olá, papai!
- Como está Mamãe?
- Os médicos não estão muito seguros.
É algo abdominal.
Abominável?
Abdominal.
Ela está num hospital
especial em Lepingville.
Assim... Eu pensei que
nós... nós...
Poderíamos ir a Briceland...
Passaremos a noite lá e...
Visitaremos o hospital amanhã...
Ou no dia seguinte.
Como foi? Tudo bem?
Sabe, senti saudades.
Muitas saudades.
Bem, eu não senti saudades.
Aliás, fui bastante infiel.
E daí?
Você não se importa mais comigo!
Por que diz isso?
Porque você não me beijou ainda.
- Sim, oficial.
- Viram um Sedan azul igual ao de vocês?
- Deve ter passado na curva.
- Sedan azul? Não, não...
- Nós não vimos nenhum sedan azul.
- Não, não creio que nós...
Está certo que era azul?
Não era púrpura?
Ou talvez vermelho?
Está bem, obrigado.
Obrigado!
Não atire, não atire!
Wow! Olhe isso!
Boa noite, tenho uma
reserva em nome de Humbert.
Quarto com
duas camas.
Liguei noite passada.
- Duas pessoas.
- Oh!
Lamento, Sr. Humbug.
Duas camas... Ficou reservado...
até as 18:30h, mas não
tivemos noticias de você...
Reservamos até as 18:00h...
mas com a exposição de flores e a
convenção de Glória de Cristo...
Meu nome não é
Humbug, é Herbert...
Humbert.
Escute, acomode-nos
em qualquer quarto.
Coloque um colchão para minha filha.
Ela está muito cansada.
Talvez eu possa colocá-los no quarto 342.
Esse tem uma cama de casal.
Tudo bem.
Minha esposa virá mais tarde...
Por favor, assine aqui, Senhor.
É um lindo cachorro, hum?
Eu amo cachorros.
Bem, esse é o meu cachorro.
Ele gosta de você.
E ele não gosta de qualquer um.
Não?
Ele sente cheiro de gente doce.
Gosta de gente doce.
Gente linda e jovem...
como você.
Aqui estamos.
Muito obrigado.
Espere um segundo. Quer dizer que
nós vamos dormir no mesmo quarto?
Com "uma" cama?
Pedi que mandem um colchão...
Está bem?
Você está louco?
Por que, querida?
Porque, "querido... "
quando minha querida
mãe nos encontrar
ela vai se separar de
você e vai me estrangular.
Lo...
Escute...
Para os propósitos práticos,
eu sou seu pai...
e sou responsável
pelo seu bem estar.
Bem... Nós não somos ricos,
e quando viajamos, temos...
Temos que... Que...
ficar juntos.
Às vezes...
E quando duas pessoas compartilham
o mesmo quarto de hotel...
acabam... Chegam a...
Como eu posso dizer?
A palavra é "incesto".
Sinto-me como se
fôssemos adultos.
Eu também.
Podemos fazer o que
quisermos, não é?
Tudo o que quisermos.
Bem, então...
quem pediu o pastel?
Eu.
O que acha?
São meus?
- Não olhe agora.
- Por que?
O sujeito do canto.
Não olhe! Estava
olhando fixamente.
Não acha que esse sujeito se
parece muito com Quilty?
Quem? O dentista?
Não, o seu irmão!
O escritor Quilty! Você sabe,
ele escreve livros, peças de teatro...
Ele está com smoking, fumando
"Cachimbo" no anúncio.
Nós o vimos; com seu cachorro.
Se eu te disser o que
fiz no campo,
você promete que não
vai contar a mamãe?
Conte mais tarde.
Eu quero que você vá para a cama.
Eu irei lá embaixo enquanto isso...
e quando voltar, quero
que esteja dormindo.
Está bem?
Eu fui uma
mulher repugnante.
Deixe-me te contar.
Conte-me amanhã.
Agora tenho que
ir. Está bem?
Boa noite, papai.
Boa noite.
Senhoras e senhores do júri...
Se minha felicidade pudesse falar,
ela preencheria o hotel inteiro.
E eu me arrependo...
de não ter entregue a chave
do quarto naquele momento
e de não ter deixado o país,
ou melhor, o planeta naquela noite.
Onde conseguiu a garota?
- Como disse?
- Disse que o tempo está melhorando.
Parece que sim.
Quem é a menina?
É minha filha.
Está mentindo.
O que?
Eu disse que
o mês de julho é quente.
Onde está a mãe dela?
Morreu.
Oh, lamento.
Por que não almoça
comigo amanhã?
Amanhã essa reunião de clérigos
terminará.
Nós também vamos embora
amanhã. Obrigado.
Boa noite.
Desculpe, bebi muito hoje.
E sua menina precisa
dormir bem.
"O sonho é uma rosa",
dizem os persas.
Fuma?
Agora não, obrigado.
Boa noite.
Desfrute.
Volte ao bote com Charlie...
Não precisa fazer isso...
Volte ao bote...
Estou com sede.
Vou levar água.
Você... Fez isso com Charlie?
No acampamento?
Não me diga que você nunca
fez quando era um menino.
Nunca.
Acho que vou ter que
Ihe mostrar tudo.
Senhoras e Senhores do júri...
eu não fui seu primeiro amante.
O que você está lendo?
Nada.
O que foi?
Esse seu amigo, Charlie,
do acampamento,
foi o seu primeiro?
Poderíamos mudar de assunto?
A situação era cada vez
mais desconfortante.
Era bastante especial
esse sentimento,
uma coação opressiva, horrível.
Como se eu estivesse sentado
com um pequeno fantasma...
de alguém que eu tinha matado.
Nossa!
O que foi?
Podemos parar no
posto de gasolina?
Podemos ir a onde você quiser.
Bem, preciso ir ao
posto de gasolina.
Está doendo por dentro.
O que você esperava?
Eu era uma garota pura, imaculada,
e olha o que você fez comigo!
Eu devia chamar a polícia e
falar que você me estuprou.
- Só lave o pára-brisas.
- Sim, senhor.
Consegui bolachas.
Quero ligar para minha mãe no
hospital. Qual é o número?
Entre no carro; você não pode
ligar para o hospital.
Por que não?
Entre no carro.
Feche a porta.
Por que não posso ligar para
minha própria mãe?
Porque sua mãe morreu.
Nós ficamos muito juntos nessa noite.
Percebem? Ela não
tinha a onde ir.
Então começamos
nossas longas viagens...
pelos Estados Unidos.
Qual é o melhor momento
para comprar um pássaro?
Não sei. Qual é o melhor momento
Quando começa a piar!
E não diga que nunca te dei nada.
Oh, não! Estou dirigindo!
Não faça isso! Oh, não!
Se sair pela janela,
eu não vou pegar.
O que é isso?
Grampos para o cabelo?
Veja, eles tem
"Dedos Mágicos"
Bom.
Preciso de um banho.
Dê-me uma moeda de 25
e uma 10 centavos.
Para quê?
Para os "Dedos Mágicos"
Meus "Dedos Mágicos"
não servem?
Você devia tomar um banho!
O controle de temperatura
é de primeira!
Por favor, Lo! Isso
tira a corrente!
O que é isso?
O que é o quê?
Essa coisa na sua boca.
É um quebra-queixo.
Deveria quebrar o queixo.
Quer um?
Só me dê.
Não agüento mais esse ruído.
Vamos, estou com
dor de cabeça. Desculpe.
É bom!
Dê para mim. Cuspa!
Às vezes é melhor
quando eu não Ihe vejo.
Tomamos uma rota tortuosa,
por assim dizer.
No fundo da minha mente
estava nosso eventual destino.
A Universidade Beardsley,
onde finalmente eu assumiria
meu cargo de professor.
Mas na superfície de minha mente...
eu sabia que teria de seguir
adiante, seguir dirigindo...
Lo, é a última vez
que deixo você dirigir.
Dentro da quadra, Lo.
A despeito de nossas brigas...
Na quadra, Lo.
Jogue na quadra.
Apesar do alvoroço que ela fazia e do
desespero que crescia em mim,
Aponta na minha cabeça.
Apesar de tudo,
eu estava no paraíso.
Um paraíso cujo céu eram as cores
das chamas do inferno.
Mas ainda assim um paraíso.
Escola Preparatória de Beardsley
Sei que o Sr. aceitou um cargo na
Universidade de Beardsley...
e lá eles dão mais valor
ao currículo acadêmico.
Nós não somos assim,
Sr. Himmler.
Na Escola Preparatória...
damos valor às artes dramáticas.
Teatro, dança e namoro.
O Reverendo Rigger
nos apóia, não é Reverendo?
Totalmente, Srta.
Pratt. Em cada ponto.
Veja, Sr. Humper...
Para o pré-adolescente moderno...
o fim de semana é o
mais importante de tudo.
Para que elas possam
fazer o que mais gostam.
- O que? Fazer o quê?
- Encontros, Sr. Humping...
Namorar...
Eu não estava preparado
para meu duplo papel.
Em uma mão, o desejoso
corruptor de uma inocente...
E na outra, Humbert
a feliz dona-de-casa.
Onde fica o rio Rhine?
Eu não sei.
Deveria saber.
- Por quê?
- Grandes batalhas foram travadas ali.
Onde fica o rio Seine?
Não sei.
Deveria saber isso também.
Eu não preciso saber disso.
Seus professores parecem
meio relaxados.
Eu quero entrar numa peça.
- Que peça?
- Não sei.
Alguma coisa...
na escola.
Com os rapazes
da Academia Butler?
Não sei.
Talvez.
Não acho que
seja uma boa idéia.
Você está me privando dos
meus direitos civis?
Onde aprende esses termos?
Sou inteligente.
E eu tenho direito a
participar da peça se eu quiser.
Não, se eu disser que não.
Gosta disso?
Quer mais, não é?
Eu também quero coisas.
O quê?
Coisas.
Você sabe... Eu ganho um
dólar por semana, não é?
Ganha.
Quero ganhar dois dólares.
Eu disse que quero ganhar
dois dólares.
Um dólar e cinqüenta.
Eu realmente acho que mereço
ganhar dois dólares.
Tenho razão?
Tá, merece!
Dois dólares.
E mereço também participar
da peça.
Oh, Rosie, amante da noite...
Você, que há muito tempo cativa
o coração de um caçador.
E que desta vez,
minha tentadora...
...encontrou o seu par.
Mas eu sou muito mais
que um caçador
Eu...
sou um poeta.
- A noite cai, Rodrigo.
- La...
Espere! Espere! Mona...
espere um pouco!
Quero falar com Dolores.
Quando você disser "teus alegres feitiços",
use seus feitiços no caçador...
porque você é uma bruxa...
e leva o caçador à sua guarida.
- Olá, Sr. Humbert.
- Olá, Mona.
Boa peça, huh?
Você é uma ninfa.
Use seu encanto de ninfa.
Seduza o caçador!
Olhe! Ali em cima, você vê?
Ele é o verdadeiro dramaturgo,
Clare Quilty. Dá para acreditar?
Deixe a música
te transformar.
Sinta, converta-se
em uma bruxa.
Agora você é uma bruxa!
- É uma boa peça, Mona?
- É, é muito política.
Bruxa! Bruxa!
Mais vento! Mais vento!
Bruxa!
Mais vento!
Preciso de mais vento!
As bruxas agora!
A dança das bruxas!
No vento!
A medida que ela crescia, ficava
mais fria...
Comecei a pagar por suas carícias.
Eu nunca soube onde
ela escondia o dinheiro.
Pára!
Eu estava convencido de que
ela estava juntando...
para fugir.
Ainda não acabamos. Como pode
querer que eu Ihe pague?
Ow! Argh!
Ela é uma menina
encantadora, Sr. Haze...
porém, o começo de sua maturidade
sexual parece estar dando problemas.
- Concorda, Reverendo?
- Sim, Srta. Pratt.
Dolores, para uma menina de 14 anos...
está muito desinteressada
nas questões sexuais.
Ela nunca falou sobre
essas... Questões?
Bem...
É isso!
Que "somente isso"?
Isso... Somente.
Ela não fala nada sobre o assunto.
Ela não soltou
nenhuma palavra.
Mas quem poderia?
E... A Srta. está
dizendo que eu tenho...
Exato.
Este é um assunto muito sério...
O que nós estamos
tentando dizer
é que alguém na família,
talvez o Sr...
Oh, isto é muito difícil para mim!
Bem, deixe-me colocar
desta forma.
Alguém na família deveria
falar a esta querida menina...
sobre reprodução humana.
Sinto muito.
- Sinto muito.
- Vejo que isso o embaraça.
E o Sr, como pai dela, deveria
tomar o assunto em suas mãos.
Sim, não se preocupe, Srta. Pratt.
Eu... Eu tomarei...
Este assunto em minhas mãos.
Oh, bem...
Isso é tudo o que
precisava dizer.
Sim?
Oh, sim?
Faltou?
Oh!
Tchau.
Como vão as aulas de piano?
Bem.
Genial, Excelente, Maravilhoso.
Terrivelmente perfeitas.
Principalmente
as últimas duas?
Onde você esteve?
Onde estive?
Era para ter falado antes...
Estava no parque.
Ensaiando a peça com a Mona.
Essa é a sua história?
Isso é o que eu
estava fazendo.
Bem. Me de o número
do telefone de Mona.
- O número do telefone de Mona?
- Sim, o número do telefone de Mona.
Klausen 57241.
Mona está, por favor?
- Mona, sou o pai de Dolores.
- Oh, olá, senhor.
Mona, você e Dolores estiveram...
ensaiando a peça no parque nas
as últimas terças à tarde?
Um... Deixe-me ver.
As últimas terças?
As aulas de piano...
O Sr. sabe... Isso não é certo...
Eu lamento sobre isso...
É tudo minha culpa, Sr, acredite.
Ensaiar a peça no parque
foi idéia minha.
Nós não queríamos deixar
o Sr. nervoso...
Bem?
Ela confirmou?
Sim, confirmou.
Como vocês combinaram.
Não tenho dúvida de que você também
tenha falado com ela sobre nós.
Olha Lo, isto tem que parar.
Eu não sei o que você pretende,
mas seja o que for...
Eu posso te colocar para fora
de Beardsley tão rápido como posso...
fazer uma mala, ao
menos que isso pare!
A menos que "o quê" pare?
- Você sabe!
- Acalme-se, Sr.!
- Mostre-me cada centavo que
você tem guardado para fugir!
Deixe-me só, pervertido!
- Está duvidando de mim?
- Qualquer um fugiria de você!
- Mostre tudo o que você escondeu!
- Esse dinheiro é meu!
Vá em frente, mate-me
como você matou a minha mãe!
Lamento.
Mate-me
como você matou a minha mãe!
Cale-se! Cale-se!
Mate-me
como você matou a minha mãe!
- Pare com isso!
- Vá em frente! Mate-me!
Vá em frente, mate-me! Estou
pedindo que você me mate!
- Cale-se!
- Mate-me! Mate-me!
- Dolores, Cale-se!
- Eu te odeio! Eu te odeio!
Acalme-se!
Volte aqui, Lo!
Assassino!
Sinto muito... Sinto muito...
Não vou permitir que gritem sempre!
Quem vocês estão pensando que são?
É uma amiga da minha filha.
Lamento, lamento!
Eu estava tentando
te encontrar em casa.
- Tomei uma decisão.
- Foi?
Sim.
Conto assim que você me
pagar uma bebida.
O que gostaria?
Eu quero, uh...
Sorvete...
com xarope extra de chocolate.
Por favor.
Nada para mim, obrigado.
Lo...
Conta, então, sua decisão.
Qual é a pressa?
Paga e vamos embora daqui.
Os Senhores sabem
o que ela me disse?
Esta menina que havia estado me
rejeitando e enganando-me com desprezo...
Só havia planejado fugir
algumas horas antes.
Então fizemos um acordo.
Faríamos outra viagem...
só que desta vez ela
escolheria a onde iríamos.
- Certo? Eu escolho? Tudo bem?
- Sim.
Se Humbert disse sim?
Sim, ele disse.
Oh, sim.
Eu tinha selado meu destino.
Agradecido.
Lolita.
Leve-me para a cama.
Temos que estar em...
Wace exatamente em
uma semana.
Mas por que em
uma semana?
Porque veremos... Os bailes cerimoniais
e quando abrirem as "Cavernas Mágicas".
E... Em exatamente duas semanas
e quatro dias depois...
temos que chegar
a Elphinstone. Olha só. Viu?
Sim.
Aqui é onde nós
subiremos a "Rocha vermelha".
Temos que subir esta rocha...
- em duas semanas e quatro dias?
- Exato!
Oh, estou tão emocionada.
Não posso dizer com exatidão
o primeiro dia em que suspeitei...
que estavam nos seguindo.
Lo, pegue um bloco e um
lápis no porta-luvas.
Pegou? Anote isto.
Connecticut.
Como se escreve?
C- O-N-N.
Só isso?
Não, agora
escreva embaixo...
PJ...
44...
396.
Está bem, dê-me.
Está bem.
Deixe no porta-luvas. E não
coloque seus chicletes em cima...
Por que deixa teus chicletes
por toda parte?
Deixe isso no porta-luvas.
Há um detetive nos seguindo.
Ele parece o meu
Tio Gustave.
Esse nosso perseguidor
era inteligente.
Vivia trocando
de carros.
Para mim, sua presença
era tão real...
quanto minha própria respiração.
De repente ele desapareceu...
Eu me perguntava se
havia imaginado tudo.
Lo! O que esse homem disse?
- Que ele disse?
- O que estava aqui?
Sim. Olha...
Conte o que ele disse?
Perguntou se eu tinha um mapa.
Estava perdido.
O que eu te digo sobre falar
com estranhos? Você não tem idéia...
Lo, escute.
Você é muito jovem e as pessoas
podem aproveitar-se de você.
Coisa difícil de imaginar.
Esse homem era o policial
que está nos seguindo.
Você tem que me falar
exatamente o que ele te disse.
Se ele é um policial, o pior
que podemos fazer...
é deixar ele pensar
que estamos assustados.
Senão ele vai saber que
somos culpados.
Ou melhor, que "você" é o culpado.
- O que você está fazendo?
- Há algo errado com a direção.
Cuidado!
O que você está fazendo?
Tem um pneu furado, Sr.
Hey, você! Volte aqui!
Lo, puxe o freio de mão!
Puxe o freio de mão! Lo!
Lo! Puxe o freio de
mão! Pare o carro!
Ponha o freio de mão! Ali.
Jesus Cristo!
O que você pensa
que estava fazendo?
Você devia me agradecer!
O carro estava
rolando e o parei.
Devia me agradecer.
Pegue o bloco de notas
no porta-luvas.
Fomos inteligentes em
anotar o número da placa.
O que...
O que você...
Lo, desculpe-me.
Desculpe.
Vem aqui!
Afaste-se de mim!
Desculpe-me, desculpe-me.
Desculpe-me.
Vou ao centro, quer que
eu traga alguma fruta?
Bananas.
Só bananas?
Só bananas.
Você esteve fora.
Eu apenas me levantei.
Não minta para mim
Bem, estive fora
por um segundo.
Você demorou e eu quis
ver se estava voltando.
Diga-me quem ele é!
Quem é?
Quem é? Diga-me quem é!
Diga-me. Quem é?
Quem...?
Diga-me.
Por favor, diga-me.
Por favor... diga-me!
Por favor...!
Por favor...
Mostrarei a casa número 29.
É uma de nossas
melhores!
O que há com sua
filha? Está doente?
Oh, não. Ela se sente
um pouco...
Minha nossa, Lo!
Você está bem?
Eu não... Não me
sinto bem.
É um vírus.
Nada grave. Houve 40 casos
como este em duas semanas.
- Quando vou poder levá-la para casa?
- Ela vai ficar em observação essa noite.
Vamos mantê-la
hidratada e deitada.
Por que o Sr. não dorme um pouco?
Não ajudará se você se contagiar também.
Acho que já estou.
Sinto-me horrível.
- Talvez eu deva ficar.
- Vá para casa.
Telefonamos pela manhã.
- Deixe as flores aqui.
- Obrigado.
Sim, olá, sou o Sr. Humbert.
Quero saber como está
minha... Filha, é Dolores Haze.
Oh, está muito melhor.
Ela deixou o hospital bem cedo
sem nenhuma febre.
Quando o tio Gustave veio pegá-la,
nós assinamos a saída.
Quem? que...
que... Quem?
Seu tio Gustave,
Dolores o chamou.
Tinha um cachorrinho, era um homem
agradável, com um grande sorriso.
Espera, Ted.
- E você deixou-a ir com ele?
- Oh, sim, ele pagou o médico.
Disseram que iriam encontrar
o Sr. na granja do seu avô.
Então eles se foram
naquele lindo Cadillac.
Alô?
Enfermeira!
- Onde ela está?
- Quem?
Quem a levou?
Alguém levou a minha filha!
- Precisa falar com o doutor.
- Mas quem a levou?
Você viu minha filha?
Estava aqui ontem à noite.
- Quem a levou?
- Hey, acalme-se, amigo!
Não diga isso. Estou procurando
minha filha! O Doutor que estava ontem...
Doutor!
Onde ela está?
O que fizeram com ela?
Aonde ela está?
Diga-me onde ela está?
A onde ela está?
A onde ela foi?
A onde? Onde?
Deixem-me só, seus bastardos!
Seus malditos!
Digam-me onde ela está!
Soltem-me, soltem-me!
Volte aqui, Doutor!
Soltem-me!
Só estou procurando
a minha filha!
- Acalme-se, Sr!
- Quero saber onde ela...
Eu sinto muito!
Desculpe, desculpe!
Desculpem-me!
Eu sinto muito.
Desculpe! Eu só
estou um pouco...
Disse que tenho... Creio
que bebi demais. Sinto muito!
Estou preocupado com minha filha,
os Srs. entendem?
Mas ela se foi
com o tio Gustave.
Acho que ela
está bem.
Eu sinto muito.
Por favor perdoem-me.
Ela foi para a
granja de seu avô.
Ela deve estar perfeitamente bem.
Qual é o melhor
lugar para ela?
Estou... Estou bem.
Por favor, desculpem-me
Eu sinto muito.
Obrigado, muito obrigado.
Eu sinto muito, muito mesmo!
Eu sinto muito.
Eu a procurei em todas
as nossas velhas casas...
por meses, e às vezes
eu me sentia bem perto.
O ladrão, seqüestrador,
como queiram chamá-lo...
era inteligente.
Disfarçava seu nome...
mas eu podia descobri-lo
por sua letra.
Deixe-me aqui, por favor.
Senhor!
- Só um minuto! É muito importante.
- Talvez o Sr. devesse...
Ele teria umas letras
particulares. "T, W e L".
O Sr. sabe o nome dele?
Como ele era?
- Deixe-me ajudá-lo!
- Não, por favor...
Senhora, desculpe-me.
Estou tentando encontrar...
Deve ser difícil para os Srs,
uma vez que conhecem
minha educação,
que sabem de onde vim,
entenderem minha mistificação.
Talvez os Srs. pensem que eu
estava imaginando coisas...
Procuro por minha filha.
Talvez pensem que é impossível
haver outro como eu...
Outro louco amante das ninfetas, que as
perseguem com segundas intenções.
Bem, os Srs. teriam razão, claro!
Não há ninguém como eu.
Pouco a pouco o rastro
que eu seguia esvaiu.
Então voltei ao frio e morto, Beardsley.
"Sempre sua"
Três anos depois -
"Querido papai,
como estão as coisas?"
"Eu me casei.
E estou esperando um bebê. "
"Suponho que você
nos visitará no natal. "
"Esta é uma carta
difícil de escrever. "
"Estou ficando louca
porque não temos o suficiente...
"para pagar nossas dívidas
e sairmos daqui. "
"O Dick tem um bom trabalho
prometido a ele no Alaska. "
"Ainda está bravo comigo?"
"Por favor, mande um
cheque para nós, papai.
Poderia nos arrumar
uns 300 ou 400...
"Ou até menos.
Qualquer coisa é bem vinda. "
"Estou passado por muita
tristeza e sofrimento. "
"Com expectativas em você, sua Dolly. "
"Sra. Richard F...
.. Schiller. "
Olha só!
Entre.
Você, Molly, para fora.
Boa menina.
Seu marido está em casa?
Sim.
Onde quer sentar?
No chão ou no divã?
Sente-se comigo
no divã.
É ele, o seu marido?
O que está na escada?
Quer que eu o chame?
Não.
Não é ele quem eu quero.
Ele não é o quê?
Você sabe o que eu quero dizer.
Onde ele está?
Olhe...
Dick não tem nada a ver com todas estas
coisas. Ele acredita que você é meu pai.
Por favor não venha com
todas essas porcarias.
- Está bem, eu encontrarei sozinho!
- Você realmente não sabe quem era?
Minha nossa, papai!
Era o Quilty.
Clare Quilty.
Isso...
É isso, claro!
Quilty.
Sim.
Foi o único homem por quem
fui apaixonada.
E eu?
A onde ele te levou?
Não custa nada dizer.
Bem, todos sabem que ele
gosta de meninas pequenas.
Gosta de filmá-las em sua mansão
perto de Parkington, mansão do pavor!
Mas já não quero mais
fazer todas essas coisas.
Que coisas?
Duas garotas com dois garotos...
Três ou quatro homens...
Era Vivian quem
filmava tudo.
Eu disse para Quilty: "Não, não vou
mamar todas essas bestas humanas. "
Eu disse que queria ele.
Então ele me jogou fora.
Olhem, e olhem bem...
Eu soube naquele momento,
tão certo quanto a morte...
que a havia amado mais que qualquer
coisa vista e imaginada na terra.
Naquele dia ela era somente
uma pétala morta,um eco,
da ninfeta que foi
há muito tempo...
Mas mesmo assim
eu amava esta Lolita,
pálida, contaminada por outro homem
e com o filho que não era meu.
Ela podia desvanecer-se
e enfraquecer, eu não ligaria.
Eu seria um homem
muito grato somente...
mera vista de seu rosto.
Lolita...
Lá fora está o carro,
que você conhece muito bem.
À somente 25 passos.
Cruze esses 25 passos...
comigo. Agora!
Está dizendo que nos dará dinheiro
se eu for a um motel contigo?
Não... Não!
Estou dizendo que saia daqui
e venha viver comigo...
morrer comigo, tudo comigo.
Está louco?
Se você negar, mesmo assim
eu te darei o dinheiro.
- Verdade?
- Sim.
É seu!
Oh, minha nossa!
Está nos dando
$4.000?
- Obrigado...
- Não!
Não me toque!
Vou morrer se você me tocar.
Diz para mim. Há uma chance
de você voltar para mim?
Não, querido.
Eu preferia voltar com Clare Quilty.
Devo ir agora.
- Posso chamar o Dick para se despedir?
- Não, não quero vê-lo! Jamais!
Só quero ir embora.
Lo, você poderia esquecer
tudo que eu fiz a você?
Diga tchau, Molly.
Diga tchau a meu papai.
Dick, adivinhe só!
Senhoras e senhores do júri...
Eu tenho que dizer...
que me arrependo de tudo que fiz antes
daquele último adeus em Coalmont.
Mas não me arrependo
de "nada" do que fiz depois!
Quem é você?
Por acaso você é
Brewster?
Mas você não se parece
com Jack Brewster.
Quero dizer, a diferença
é espantosa.
Alguém me disse que ele teria um irmão
na mesma companhia telefônica.
Não sou nada dos Brewsters.
Encoste!
Você se lembra de uma
doce menina chamada...
Dolores Haze?
Sabe, sou o pai dela.
Não faz sentido.
Você é estrangeiro. Você é
agente de algum poder estrangeiro.
Você é um agente literário
estrangeiro.
Ela era minha filha.
Ela era minha menina.
Oh, sabe, eu também
adoro filhas.
E pais...
Adoro os pais.
Ah...
Sente-se!
Oh, ali está!
Preciso de fósforos.
Você tem?
Quilty, concentre-se.
Você está prestes a morrer.
Ooh.
Jesus!
Como você quer ser executado?
De pé ou sentado?
Deixe-me pensar, deixe-me pensar.
Não é uma pergunta fácil.
Trate de entender o
que está acontecendo.
- Lembra de Dolores Haze?
- Estou tentando.
Estou tentando mesmo.
Está bem, escute.
Cometi um erro, e eu me arrependo.
Sinceramente.
Eu não poderia ter nenhuma
diversão com sua Dolly.
Sou praticamente impotente.
Mas ela queria umas boas férias,
conhecer gente notável. Hey, já sabe.
Parado!
Oh, nossa...
Você me roubou.
Você roubou minha rendição.
- E agora tem que morrer.
- Eu não sei do que você está falando.
Minha memória e minha eloqüência
não estão bem hoje.
Mas você realmente tem que admitir
que nunca foi um padrasto ideal.
Hum?
Não forcei a sua protegida
a ficar comigo.
Ela me pediu para levá-la
a um lugar melhor.
Olhe ao seu redor.
Vê?
Vê esta casa?
É fria no verão. Confortável.
Que tal você se mudar para cá? Humm?
Acho que você seria feliz aqui.
Você pode usar meu roupeiro.
Temos a servente
mais confiável e subornável...
"A senhora da limpeza"
no termo americano.
Ela não só tem filhas
como tem netas.
E eu sei de uma coisa do
chefe de polícia...
que o faz meu escravo.
Solte a arma.
Lá em cima tenho a mais completa
coleção de artigos eróticos.
Solte a arma, solte a arma.
Além disso posso ajustar os
horários para que você
possa assistir à
todas as execuções.
Não estou falando da cadeira
pintada de amarelo...
Alguém me ajude!
Isso machuca, Sr.
Isso machuca cruelmente,
meu estimado companheiro.
Nossa...
Você não devia continuar
fazendo isso.
Saia!
Saia daqui!
Tudo que eu ouvia, então,
era o som das crianças brincando,
nada mais que isso.
O que me incomodava em tudo,
não era a ausência de Lolita
ao meu lado.
Era a ausência de sua voz
naquele coro.
Humbert morreu na prisão
por uma...
trombose coronária em
16 de novembro de 1950
Lolita morreu dando a luz,
no natal de 1950.
Revisão: wal_ny
www. youtube. com/nytubi