A vida nos foi dada
há um bilhão de anos.
O que fizemos com ela?
Lucy.
É moleza! Rapidinho resolve isso.
Por que não você?
A última coisa que ele espera
é uma gostosa levar a pasta.
Ele vai surtar! Por favor!
O que há nela?
Gata!
Não duvide de mim.
Confia em mim, né?
Caraça.!
Richard, gosto você, mas...
...preciso cuidar de mim agora.
Tenho que me concentrar
em muita coisa.
Aonde vai?
Para casa.
Tenho prova segunda-feira.
Preciso tomar um banho e estudar.
Outro dia fui ao museu.
Sabe o que descobri?
O quê?
A primeira mulher se chamava Lucy.
Isso foi para me agradar?
É.
Não.
Ligo para você, tá?
Tudo bem.
Serei honesto.
Não posso ir Iá.
Me desentendi com o cara.
Nada sério...
...mas se for você, sem problema.
Entra Iá, pede na recepção...
...para o sr. Jang descer.
Ele desce, pega a pasta,
você dá um belo sorriso...
...e se manda.
Dá para ver a recepção daqui.
Por favor!
O que há na pasta?
Sei Iá, só documentos.
Quero ver.
Está trancada.
Só o sr. Jang tem o código.
Sou só o entregador.
É Pago por isso?
De certa forma.
Quanto?
Estamos negociando?
Não. Quanto você recebe?
Quero saber.
Mil dólares.
Mil dólares
para entregar uns documentos?
Perco dez minutos e ganho...
...mil pratas.
O resto não me interessa.
Nem a mim.
- Escute.
- O quê?
Vamos dividir.
500 para você, 500 para mim.
Ligo para você depois.
É a terceira vez na semana...
...que chego ao mesmo hotel
com o mesmo chapéu.
Sem problema!
Vá, espero você.
Lucy, meu bem...
...fiz isso uma dezena de vezes.
Devem ser desenhos de produtos...
...que vão copiar.
E como fazem neste país.
Até esse Stetson foi feito aqui.
Etiqueta: "Feito em Taiwan."
Tchau, caubói do Stetson falso.
Amor, por favor.
Tenho que ir, sério...
- O que está fazendo?
- Desculpe.
Preciso da sua ajuda.
Pare! Tire isto de mim agora.
- Não posso.
- Tire!
Só o sr. Jang tem a chave.
Só tem que ir até o hotel.
Tire isto agora!
Desculpe, não tenho escolha.
Vá logo e sairá logo.
Não acredito que fez isto.
Te espero, juro.
O que diz não vale nada.
Vale 500 pratas adiantado.
É um babaca!
É maravilhosa!
Posso ajudá-Ia?
Sim.
Quero falar com...
...o sr. Jang.
Sim.
Quem quer vê-Io?
Richard.
O Richard me enviou.
O seu nome?
Não, Richard.
O Richard está procurando vaga.
Ele quer saber o seu nome.
Lucy.
Lucy do quê?
Só Lucy. Se ele pudesse
vir rápido, porque tenho...
Um segundo para eu traduzir.
O sr. Jang está vindo.
Fique bem aí.
Posso sentar?
O sr. Jang pediu para ficar bem aí.
É melhor você ficar bem aí.
Com licença.
Hotel Regent.
Não.
Por favor. Por favor.
Por favor.
Não sei de nada.
Não sei de nada. Por favor!
Não. Por favor.
Você fala inglês?
Lucy. Sim, sou a Lucy.
É um engano terrível.
Só vim entregar esta pasta.
Se não tiver chave, não me corte.
Corte só a corrente.
Por favor.
Estou implorando.
Não,não,não.
Por favor.
Olá, falo inglês.
Traduzirei para o sr. Jang.
Por favor, diga-lhe que
não fiz nada. Não sei de nada.
É um grande engano, tá?
Por favor, diga isso a ele.
Sim, tudo bem. Espere.
O sr. Jang quer saber
o que há na pasta.
Eu não sei.
Você fala inglês ou não?
Estudei um ano na International
High School, em NY.
Tudo bem.
O Richard me deu a pasta
para entregar a você, é o que sei.
Por favor, diga a ele.
Ele me deu um papel
com uns números. O que é?
É o código para abrir a pasta.
O que há dentro?
Nada perigoso.
Então por que ele não abriu?
Ele não confia no sr. Richard.
Eu também não.
Fiquei com ele só uma semana.
Tudo bem.
- O sr. Jang insiste para que abra.
- Tudo bem.
Por favor, Deus, ajude-me!
Ele pede que se apresse.
O sr. Jang tem mais o que fazer.
Pode descrever o conteúdo?
Quatro sacos plásticos
com um pó azul.
Talvez roxo.
É meio nojento.
O sr. Jang
quer lhe oferecer um trabalho.
Um trabalho?
Não quero um trabalho.
Se a vida começasse
há um bilhão de anos...
...esperaríamos
400 mil anos para ver...
...a aberração
das primeiras células nervosas.
Aqui começa a vida que conhecemos.
Cérebros de poucos miligramas.
Ainda não é possível determinar
nenhum sinal de inteligência.
Ela age mais como um reflexo.
Com um neurônio, você vive.
Com dois, movimenta-se.
E com o movimento, coisas
interessantes começam a acontecer.
A vida animal na Terra
data de milhões de anos.
E a maioria das espécies só usa
de 3% a 5% da capacidade cerebral.
Mas só quando chegamos
nos seres humanos...
...no topo da cadeia animal...
...que vemos uma espécie
usar mais a sua capacidade cerebral.
Pode não parecer, mas 10%...
...é muito comparado ao que fizemos.
Agora vamos discutir
um caso especial.
O único ser vivo
que usa o cérebro...
...melhor que nós.
O golfinho.
Calcula-se
que esse animal incrível...
...usa 20% da capacidade cerebral.
Isso, especificamente...
...possibilita que tenha...
...um sistema de ecolocalização...
...mais eficiente que qualquer sonar
inventado pela humanidade.
Mas o golfinho não inventou o sonar,
ele o desenvolveu naturalmente.
E essa é a parte crucial da nossa...
...reflexão filosófica hoje.
Podemos com isso concluir...
...que os humanos
estão mais preocupados...
...em ter...
...do que ser?
Lucy.
O que fez no meu estômago?
Nada.
Uma aberturazinha horizontal.
E foi bem feita.
Em um mês
a cicatriz estará invisível.
Poderá mostrar a barriga
na praia no verão.
Não ligo para a cicatriz.
Quer saber por que a abrimos?
Fique tranquila,
não extraímos os seus órgãos.
Apenas colocamos um pacotinho
no seu baixo-ventre.
É uma nova droga
que os jovens europeus vão amar.
O que é?
O termo específico é C.P.H.4.
Nada sensual
do ponto de vista comercial.
Estamos procurando
um nome mais atraente.
Sugestões?
Com licença.
Bem-vindos!
Bem-vindos, entrem.
Lindo!
Esplêndido, esplêndido!
Maravilhoso. Lindo!
- Tudo bem?
- Tudo, querido.
Tudo bem.
Muito obrigado por participarem...
...deste empreendimento...
...que transcorrerá perfeitamente.
Esses lindos passaportes
e passagens...
...permitirão que retornem
para casa nas próximas 24 horas.
Ao chegarem, serão escoltados
por gente nossa...
...para a retirada da mercadoria...
...e vocês redescobrirão
a liberdade que tanto merecem.
Sei que não preciso Iembrá-los,
mas caso sintam-se tentados...
...a comunicar às autoridades...
...temos os nomes e endereços
dos familiares de todos vocês...
...até dos primos mais distantes.
Sendo assim, contamos
com a sua total discrição.
Ótimo.
Senhores, senhora,
permitam-me desejar-lhes...
...bon voyage!
Lindo!
Vai vender isso?
Esse é o nosso método.
Para seres primitivos como nós,
a vida parece ter só um propósito:
Ganhar tempo.
E com o passar do tempo
parece que esse é também...
...o único propósito
das células do nosso corpo.
Para atingir esse objetivo,
a massa das células...
...que compõe as minhocas
e os seres humanos...
...tem só duas soluções:
Ser imortal...
...ou se reproduzir.
Se o habitat dela não for
suficientemente favorável...
...a célula escolherá
a imortalidade.
Em outras palavras,
a autossuficiência e a autogestão.
Por outro lado...
...se o habitat for favorável...
...ela escolherá reproduzir-se.
Ao morrer, ela passa as informações
essenciais à célula seguinte...
...que passa à seguinte,
e assim por diante.
Assim, conhecimento
e aprendizagem...
...são transferidos...
...com o tempo.
Tudo bem. Mantenha a calma.
Deixe o tempo passar.
Poderá pensar durante o voo.
Pegue o avião...
...e saia daqui.
É só o que importa.
Aproveite o tempo.
Não tente nada. Controle-se.
Você está viva.
Está viva. É o que importa.
Espere.
Aproveite o tempo.
Não estou a fim.
Imaginemos por uns instantes...
...como seria a nossa vida
se acessássemos, digamos...
...20% da nossa capacidade cerebral.
No primeiro estágio...
...poderíamos acessar e controlar...
...o nosso próprio corpo.
- Senhor?
- Sim.
Foi provado cientificamente?
Até o momento,
é só uma hipótese, confesso.
Mas se pensarem bem...
...é perturbador aceitar
que gregos, egípcios e índios...
...conheciam o conceito de célula
séculos antes do microscópio.
E quanto a Darwin...
...rotulado de tolo
ao apresentar a Teoria da Evolução?
Cabe a nós ampliar
as regras e as leis...
...e avançar da evolução
para a revolução.
100 bilhões de neurônios
por ser humano...
...dos quais só 15% são ativados.
Há mais conexões no corpo humano
que estrelas na galáxia.
Possuímos uma rede
de informações gigantesca...
...mas quase
não temos acesso a ela.
- Senhor?
- Sim.
Qual o estágio seguinte?
Provavelmente
o controle das outras pessoas.
Mas precisaríamos...
...acessar, no mínimo,
40% da capacidade cerebral.
Após controlarmos
nós mesmos e os outros...
...viria o controle da matéria.
Mas aí já se trata
de ficção científica...
...e não sabemos mais
que um cão que olha para a Lua.
- Com licença.
- Sim.
O que aconteceria se,
por alguma razão que ignoramos...
...alguém ativasse
100% da capacidade cerebral?
100%?
Sim.
Não tenho ideia.
Ei!
- Fala inglês?
- Não, não, não.
- Sim, sim.
- Leve-me ao hospital.
- Hospital.
A minha perna!
Hospital.
Espere aqui.
CENTRO CIRÚRGICO
RADIOLOGIA
Senhora? Olá?
Ei! Senhora?
Preciso de ajuda. É urgente.
Não pode ficar aqui.
Estamos operando.
Por favor, saia.
Você não poderia salvá-Io.
O tumor tomou o córtex
e parte da coluna.
Há um pacote de drogas em mim.
Remova-o, está vazando.
Faça agora.
Certo. Vou aplicar anestesia local.
Não precisa.
Certo.
Tudo bem.
Acalme-se, por favor.
Abaixe a arma.
Só vou examinar, tá?
- Importa-se?
- Não.
- Alô.
- Mãe.
Oi, Lucy.
Que bom ouvir você!
Que horas são aí?
Sei Iá, é noite.
Vou desligar a outra linha.
Terei que abrir.
Voltei. Está se excedendo?
Prometeu que se cuidaria.
Estou tentando, mãe. Estou tentando.
Obrigada por ter ligado
assim de repente.
O seu pa¡ ia querer falar com você.
Ainda está na academia.
Você costuma ligar de manhã.
' Mãe?
- Sim?
Sinto tudo.
Como assim, querida?
O espaçO...
...O ar...
...as vibrações...
...as pessoas.
Posso sentir a gravidade.
Posso sentir a rotação da Terra...
...o calor deixando o meu corpo...
...o sangue nas minhas veias.
Posso sentir o meu cérebro...
...a parte mais profunda
da memória...
Querida, a ligação está ruim.
Não consigo ouvi-la bem.
O que disse sobre a memória?
A dor na boca...
...quando usei aparelho.
Lembro de sentir a sua mão
na minha testa quando tinha febre.
Lembro de acariciar o gato,
era tão macio!
Gato? Que gato, meu bem?
Um siamês de olhos azuis
e rabo quebrado.
Querida, não pode se lembrar disso.
Não tinha nem um ano.
Lembro do gosto do seu leite
na minha boca.
A sala...
...o líquido...
Querida, do que está falando?
Só quero dizer
que amo vocês, mãe e pai.
Querida...
E quero agradecer...
...pelos milhares de beijos
que ainda sinto no meu rosto.
Te amo, mãe.
Também te amo, querida.
Mais que tudo no mundo.
Quanto sobrou?
500 gramas.
Em quanto tempo o meu corpo
eliminará o resto?
Para responder,
preciso saber o que é.
Posso fechar?
Vá em frente.
C.P.H.4.
Explique.
As grávidas produzem C.P.H.4
na sexta semana de gestação...
...em pequenas quantidades.
Para o bebê, tem o poder
de uma bomba atômica.
Dá ao feto a energia necessária
para formar os ossos do corpo.
Tentaram fazer
uma versão sintética.
Não sabia do êxito.
Se for realmente o C.P.H.4...
...nessa quantidade...
...é surpreendente estar viva.
Por pouco tempo.
Aprender é sempre
um processo doloroso.
Como as dores dos ossos crescendo
quando somos crianças.
Acredita que lembro do som
dos ossos crescendo?
Um rangido sob a pele.
Tudo é diferente agora.
Os sons são uma música
que compreendo, como fluidos.
Engraçado, questionava tanto...
...quem eu era
e o que queria ser, mas...
...ao acessar
as profundezas do cérebro...
...vejo claramente que...
...o que nos faz humanos...
...é primitivo.
Tudo são obstáculos.
Faz algum sentido?
Como essa dor.
Está bloqueando a sua compreensão.
Agora só sabe da dor.
Só isso, dor.
Cadê os outros...
...com a droga?
Preciso do resto...
...por questões medicinais.
Berlim.
Paris.
Roma.
Obrigada por compartilhar.
Boa noite, professor.
Jantará no hotel?
Creio que sim. Estou exausto.
- Bom descanso.
- Obrigado.
Me assustou
tocando a campainha feito doida.
Senti saudade.
Eu também.
Perdeu a chave?
Sim.
- Me empresta o laptop?
- Claro.
Fiz testes o dia todo ontem.
Muito irado!
Fazem a gente
perder o nosso tempo e ficam...
...batendo papo em chinês.
Quem entende chinês?
Eu não entendo.
Dizem que vão ligar, mas...
...nem anotam o nosso telefone.
Exceto um cara, mas não é chinês.
Trabalha na agência e é gato.
Meu Deus, é muito gato!
Gato e todo cheio de estilo.
Com personalidade, e que traseiro!
Espetáculo!
E adivinha aonde me levou?
Na suíte Royal do Four Seasons
e transamos a noite toda.
Só estou falando de mim.
E aí? E o Richard?
Morreu.
Vocês são loucos.
Vou tomar banho.
Sim?
Prof., me chamo Lucy.
L¡ toda a sua pesquisa
sobre o cérebro. Quero vê-Io.
Toda a pesquisa?
Estou Iisonjeado, minha jovem,
mas é difícil acreditar.
Escrevi umas...
...6.734 páginas.
Posso recitá-las de cor, se quiser.
É uma das amigas da Emily?
Está parecendo brincadeira dela.
Ela está com você?
Não, estou sozinha.
- Quem é você?
- Acabei de dizer.
Lucy, certo? Sim, desculpe.
Li a sua teoria
sobre o uso do cérebro.
Rudimentar, mas no caminho certo.
Obrigado.
As minhas células se reproduzem
numa velocidade fenomenal.
Milhões por segundo.
Não consigo calcular bem
a hora da minha morte...
...mas não vou durar
mais de 24 horas.
Do que está falando?
Que a sua teoria não é uma teoria.
Absorvi uma grande quantidade
de C.P.H.4 sintético...
...que me permitirá usar 100%
da capacidade cerebral.
No momento uso 28%,
e o que escreveu é verdade.
Quando o cérebro alcança 20%,
ele se abre e expande o resto.
Não há mais obstáculos.
Caem como dominós.
Estou conquistando o cérebro.
Não sei o que dizer.
É verdade,
trabalho nessa teoria há 20 anos...
...mas eram só hipóteses
e ideias de pesquisa.
Nunca pensei que alguém...
Controla o seu metabolismo?
Sim.
E posso começar a controlar
os corpos dos outros.
Também controlo
as ondas magnéticas e elétricas.
Não todas, só as mais básicas.
Televisão.
Telefone.
Rádio.
Isso é incrível.
Não sinto dor...
...medo...
...desejo.
É como se tudo que nos torna
humanos desaparecesse.
Parece que
quanto menos humana me sinto...
...todo esse conhecimento
sobre tudo...
...física quântica,
matemática aplicada...
...a capacidade infinita
do núcleo celular...
...explodissem no meu cérebro
todo esse conhecimento.
Não sei o que faço com isso.
Se estiver me perguntando
o que fazer...
Sabe...
...se pensar...
...na própria natureza da vida...
...quero dizer, desde o início...
...o desenvolvimento
da primeira célula...
...que se dividiu em duas células.
O único propósito
da vida tem sido...
...passar adiante
o que foi aprendido.
Nada mais importante que isso.
Se me pergunta o que fazer
com o conhecimento acumulado...
...digoz passe adiante.
Como faz qualquer outra célula...
...com o passar do tempo.
Tempo.
Sim, claro.
Estarei aí em 12 horas.
- Está indo?
- Sim.
- O que é isto?
- Uma receita.
Desde quando escreve em chinês?
Há uma hora.
Não entendo nada.
Os seus rins e fígado
não andam bem.
Mude o estilo de vida.
Tome isto, exercícios
e comida orgânica.
Ficará bem.
Ontem, às 23:00,
uma mulher matou um paciente.
No Tri-Service Hospital.
Há uma busca nacional.
A polícia a procura.
Está armada e é perigosa.
Del Rio.
Ligação de uma americana em Taiwan.
Quer avisar sobre
uma quadrilha de tráfico de drogas.
- Eu atendo.
- Vou gravar.
Alô?
Informação sobre traficantes.
Quero alguém...
...do comando.
Está com sorte,
sou eu quem comanda isto aqui.
Do início: qual é o seu nome?
Pierre Del Rio, desça da mesa,
sente-se na cadeira...
pegue a caneta vermelha
à esquerda e anote.
Não há câmeras. Rápido!
Não tenho tempo a perder.
Vá em frente.
Enviarei detalhes
de três pessoas chegando à Europa.
Cada uma com um quilo de drogas.
Apreenda a substância.
Precisarei depois.
Está em que forma, barra, cápsula?
PÓ.
Em sacos plásticos nos intestinos.
Como é?
Cuidado ao removê-Ios.
O produto é poderoso.
Acredite.
Recebeu?
Sim.
Ótimo.
Conto com você.
Tudo bem?
Bom dia.
BERLIM - ALEMANHA
Obrigado.
É ele. Prenda-o.
Venha comigo, por favor.
PARIS - FRANÇA
Bom dia!
Senhor, nos acompanhe.
ROMA - ITÁLIA
Bem-vinda a Roma.
Bom dia, sr.
Por favor, siga-me. Por aqui.
Claro.
Del Rio.
Obrigado por retornar.
Pegamos a mula.
Enviarei o pedido de transferência.
Tchau.
Pegamos os três.
Sras. e srs...
...iniciamos a descida a Paris.
Deve desligar
os computadores agora.
Limpe o nariz.
Como é?
Quero champanhe.
Sim, claro.
Champanhe para aquela moça.
O seu champanhe.
Obrigada.
A sta. precisa
fechar a sua mesa agora.
Claro.
Ao conhecimento.
Se o habitat não for
suficientemente favorável...
...a célula escolherá
a imortalidade.
Em outras palavras,
a autossuficiência e a autogestão.
Não. Senhora, senhora!
Fique na sua poltrona.
Senhora.
Senhora, abra a porta.
Precisa voltar à sua poltrona.
Vamos aterrissar. Abra!
Diga algo. Está se sentindo bem?
Senhora!
Por favor, abra a porta.
Façam alguma coisa, ajudem-me!
Vamos aterrissar.
Abra a porta.
Senhora! Está se sentindo bem?
Diga algo.
Com cicatriz no baixo-ventre?
Ainda com pontos.
- Como ela está?
- Bem. Dormindo.
Com a injeção que de¡
dormirá o dia todo.
- Está acordada.
- Tem certeza?
Está sentada na cama.
É ela.
- Não a amarrou?
- Amarramos sim.
Senhora.
Não se mexa.
Quero falar-lhe a sós.
Quero que levante as mãos.
Pegou os pacotes?
Sim.
Onde estão?
Em segurança.
Aqui...
...em Paris.
Estarão mais seguros
nas minhas mãos.
Não deixe o carro aí. Estacione.
Na polícia
vemos muita coisa esquisita.
Mas tenho que ser honesto.
Aquilo que você fez me assustou.
Colocou todos para dormir.
Devo me preocupar?
Não.
Ótimo.
Se importa?
Não.
- Que língua é?
- Coreano. Vou dirigir.
Não,não,não.
E um carro da polícia.
Não pode. Não é possível, moça.
É carro da polícia.
Tudo bem.
Vamos nessa!
Sr., com licença.
Quero falar com alguém.
Fale com a polícia.
Sou cidadão alemão
e quero um advogado.
Verei com o cirurgião.
- Traga comida.
- Só pensa nisso!
Sempre dirige assim?
Nunca tinha dirigido.
Perfeito!
É mão única.
Estamos atrasados.
Melhor atrasado que morto.
Nunca morremos.
Desculpe, sr.
Não me sinto bem.
Estou bem, estou bem.
Pedirei para não nos seguirem.
Não precisa.
Trouxe bacon...
Dê-me a pasta.
Matem-na e peguem a droga.
Não fiquem aí, matem-na!
Abra.
Vamos.
Não sei se posso ajudá-Ia.
Pode sim.
Em quê?
Um lembrete.
Podemos ir?
Aonde?
Primeira à esquerda.
Tudo bem.
Saiam!
Siga aquele carro.
Professor?
- Nó?
_ Lucy.
É ela! É ela!
Olá!
Está em Paris?
Estou.
Ótimo, ótimo! Excelente.
Não estou no hotel agora...
...vim para a universidade
e tomei a liberdade...
...de reunir colegas
para analisar o seu caso.
Os melhores nas áreas deles
e muito confiáveis.
Confio em você.
Obrigado.
Pode nos encontrar aqui
na universidade?
É um prazer.
O mesmo.
Comte. Del Rio.
Como vai?
Vou Ihe apresentar os meus colegas.
O professor Cartier, neurocirurgião.
Sei quem são.
Claro.
Essa é a Lucy,
a primeira mulher a...
Como mencionei antes,
a senhora Lucy...
...por razões que desconheço...
...ativou certas partes
do cérebro...
...que oferecem 806880...
...a zonas cerebrais inexploradas.
Ela tem habilidades.
Pode dar um exemplo?
Filha Gabrielle, seis anos,
morreu em acidente.
Carro azul, banco de couro...
...passarinho no retrovisor.
Chefe, cinco baixas no hospital.
Desculpe.
Quantos homens sobraram?
Tenho 25 comigo.
Essa garota não entrega os pontos.
É uma feiticeira.
Eu sei.
Vou matá-Ia eu mesmo.
Pode impedir que entrem?
- Preciso me concentrar.
- Claro.
Rápido.
Como acessou toda essa informação?
Impulsos elétricos.
Todas as células sabem
e conversam entre si.
Trocam mil bits
de informação por segundo.
Agrupam-se e formam uma rede
de comunicação gigante...
...que forma a matéria.
As células se unem,
assumem uma forma...
...deformam-se, reformam-se.
Não faz diferença, é tudo igual.
Os humanos se acham únicos...
...e basearam a teoria
da existência nessa primazia.
"Um" é a unidade de medida deles.
Mas não é.
Os sistemas sociais...
...que criamos são rudimentares.
1 + 1 = 2. É só o que aprendemos.
Mas 1 + 1 nunca foi igual a dois.
Não há números...
...nem letras.
Adaptamos a nossa existência
ao tamanho humano...
...para torná-Ia compreensível.
Criamos medidas para esquecer
que ela é incomensurável.
Se não somos
a unidade de medida...
...e as leis matemáticas
não governam o mundo...
...o que governa tudo?
Filmem um carro na estrada.
Acelerem a imagem infinitamente...
...e O carro desaparece.
Que prova temos
da existência dele?
O tempo legitima a existência dele.
O tempo é a única
unidade de medida real.
Ele comprova
a existência da matéria.
Sem o tempo...
...nós não existimos.
O tempo é unificador.
Busquem o prédio todo e achem-na.
Não os deteremos mais.
Hora de partir.
Precisa de doses tão grandes?
Temo que não sobreviva.
Algumas células em mim defenderão
a integridade delas até o final.
Para obter o percentual máximo
tenho que forçar...
...as células a se abrirem
até o núcleo.
Mas todo esse conhecimento...
...nem sei se a humanidade
está pronta para ele.
Somos movidos
pelo poder e pelo lucro.
Devido à natureza do homem...
...ele pode nos trazer
apenas instabilidade e caos.
A ignorância traz o caos,
não o conhecimento.
Farei download
de todo o meu conhecimento.
Darei um jeito de você acessá-Io.
Sim.
Só espero sermos merecedores
do seu sacrifício.
Não se mexam!
Entendem inglês?
O que ela está fazendo?
Procurando energia e matéria.
E tentando se conectar
aos nossos computadores.
Chong-Ju!
Estou aqui, chefe.
Faça algo!
Tudo bem, chefe.
Pessoal, ande!
Pronto?
Você está bem?
Chame um médico, depressa!
O que está havendo?
O que está fazendo?
Nova geração de computador, presumo.
Onde ela está?
Respondam.
Ei, você!
Olhem, o computador está se movendo.
Ei!
Onde ela está?
ESTOU EM TODA PARTE
A vida nos foi dada
há um bilhão de anos.
Agora sabem o que fazer com ela.
By KleysonLima Uploader