A tensdo vinha aumentando
na Nigéria...
e ﬁcou insustentével ontem...
quando o General Mustafa Yakubu
orquestrou um golpe violento...
contra o governo democrético
do Presidente Samuel Azuka.
Num pais com 120 milhées
de habitantes...
e mais de 250 grupos étnicos...
a animosidade vem de longe...
sobretudo entre
os muqulmenos do node...
e os cristéos do sul.
Os vitoriosos rebeldes fulanis
tomam as ruas...
enquanto a violéncia continua
em todo o pais.
Milhares morreram em combate
ou foram executados.
Temendo uma possivel
limpeza étnica...
os ibos abandonaram
seus lares...
e foram para a cidade
ou qualquer outro lugar seguro.
O General Yakubu controla
a maior parte do pais...
e parece ter pulso firme.
A ONU n50 se pronunciou
sobre o golpe...
mas tropas dos EUA jé esL-io
desocupando a embaixada.
EM ALGUM PONTO
DA COSTA AFRICANA
Como vocés estéo vendo,
no USS Harry S. Truman...
hé muita movimentagéo.
Os americanos estéo saindo...
de toda a Nigéria.
Este pais pacifico foi abalado
por conflitos étnicos...
e batalhas curtas,
mas cruéis...
na disputa pelo controle
do fornecimento de petréleo...
mas o pais néo estava pronto...
para os acontecimentos
impressionantes...
que tiveram lugar aqui.
Acabamos de saber
que a familia do presidente...
foi assassinada. Repito.
A familia do presidente
foi assassinada.
Bem-vindo, embaixador.
Eu levo isso para o senhor.
Ele foi atingido na perna.
Para a enfermaria.
-Voc6 esH étimo. Bem-vindo.
-Obrigado.
Senhores, agradecemos
a ajuda de vocés...
mas precisamos de vocés
em campo. Misséo importante.
Vamos resgatar
algumas pessoas rapidamente.
Comam agora e reabastegam
para trés dias.
Depois vamos fazer a prelegéo.
E vocé, vé falar com o médico.
Sim, capitéo.
Atengéo!
Descansar. Sentem-se.
- Todos se alimentaram?
- Sim, senhor.
Parece que 5 mil
soldados yakubu...
estéo espalhados
nessa érea.
Invadiram depésitos de armas...
e hé muitos anos contam
com nossa colaboragéo.
Além disso, as milicias
estéo matando...
todos que freqUentem
uma igreja diferente.
Ok. A missfio de vocés
é resgatar...
a Dra. Lena Fiore Kendricks...
que é da misslo internacional
de ajuda.
Ela se tornou cidadl americana
quando casou...
com o Dr. John Kendricks,
que jé morreu.
A segunda misséo é trazer
duas freiras e um padre...
que fazem trabalho assistencial,
se eles aceitarem sair.
Misséo St. Michael, aqui.
Voobs via sobrevoar
Camarbes...
e saltar em plena na floresta tropical.
Quando encontrarem
as pessoas...
véo se dirigir
é érea de pouso Alfa.
Nossa presenga seré
considerada invasiva.
-Perguntas?
-Regras de envolvimento?
Defendam-se se forem atacados.
Fora isso, néo se envolvam.
Qual é o nosso plano de fuga?
Seguir para a fronteira
com Camarées por Tandjile.
Mais alguma coisa?
Muito bem...
dispensados.
Pessoal, trés minutos
para o salto.
Tudo bem. Tudo bem.
Vocé fala inglés?
Fala inglés? Tudo bem.
Néo vou machucar vocé.
Tem soldados aqui?
Tem soldados rebeldes?
Tem certeza? Certeza?
Otimo.
Me Ieve até a Dra. Kendricks.
Sabe quem ela é?
Ok, vamos Ié.
Devagar. Vamos.
Estamos indo, esté tudo bem.
Néo vou machucar vocé.
Abra.
Tudo ok.
Lasana, onde esté...
Esses americanos
querem falar com vocé.
Sou o Tenente Waters,
da marinha americana.
Vim resgatar vocé
e essas pessoas.
Como assim?
Estamos em cirurgia.
Vocé néo sabe
o que vai acontecer.
Vocé é freira?
E uma das freiras?
-Sou, sim.
-Arrume as suas coisas.
Vamos embora agora.
-Tenente.
-Sim?
Tire essas armas
da minha sala de cirurgia.
Esta deixando
minha equipe com medo.
Falo com vocé quando
terminar. Por favor...
espere Ié fora.
E para ter medo mesmo.
Sabe o que vai acontecer
se os rebeldes vierem aqui?
Doutor, talvez
vocé possa ajudar.
Posso ajudar, senhora?
-Vocé é médico?
-Das Forgas Armadas.
-Sabe fazer sutura?
-Sim.
- Tem certeza?
- Ele tem, sim.
Entéo faga a sutura aqui.
Estamos perdendo tempo aqui.
Ok, Tenente Waters,
estou é disposigéo.
Depressa, doutor.
Imagino que tenha um plano
para nos tirar daqui.
Tenho. Venha comigo.
Vamos caminhar 12 km
até o helicéptero.
Pegue as suas coisas,
mas poucas.
Zee, verifique o perimetro.
Mantenha Flea em posigéo.
Vimos um grupo de rebeldes
perto de Yolingo.
Logo estaréo chegando aqui.
Sou responsével
por 70 pessoas aqui...
muitos estéo
gravemente feridos.
Sé posso Ievar americanos.
-Como assim?
-Nada de nativos.
Entéo temos um problema.
Néo saio daqui sem os nativos.
Doutora, viemos resgatar vocé.
Encontre o padre
e as freiras...
arrume suas coisas
e vamos embora.
Quando os rebeldes chegarem,
véo matar todo mundo...
inclusive médicas brancas.
- Alguma coisa néo ficou clara?
- Camar6es fica a 40 km.
Eles podem ser levados
em 30 minutos.
-Néo posso.
-Por qué?
Minhas ordens séo claras.
Resgatar o padre,
vocé e as duas freiras.
- Arrume as coisas e vamos.
- Podemos levar alguns a pé.
Néo sou responsével por eles,
mas sim por vocé.
Néo acredito! Néo é possivel!
Vocé néo entende?
Tem razéo, tenente.
Néo é problema seu,
é responsabilidade minha...
e néo vou partir
sem a minha gente.
Dé-me um minuto.
-Um minuto?
-lsso mesmo. 60 segundos.
Aproveite para achar o padre.
Estabelega comunicagéo.
Eagle 1 para comando.
-Lena, o que aconteceu?
-Ainda néo sei.
Eagle 1 para comando.
Eagle 1.
Temos um problema aqui.
Estamos com ela...
mas ela quer levar 70 pessoas.
Eu entendo.
Vou cuidar disso.
Eagle 1 desligando.
Dra. Kendricks.
Vocé venceu. Vamos partir
em meia hora.
-Eles vio de helicéptero?
-Vlo...
mas sé podemos Ievar
gente que possa andar.
Entendo.
-Obrigada, tenente.
-Depressa.
Por que néo damos
um tranqﬂilizante para ela?
Boa idéia. Drogar e seqﬂestrar
uma médica americana.
Néo sei se ela é americana.
Ela é a nossa misslo, Red.
Fique com ela.
-Vamos levar todo mundo?
-Vé.
Todos devem estar prontos,
vamos partir rapidamente.
Deus a abengoe, Lena.
-O que o capitéo disse?
-O que vocé acha?
Ok...
vamos esvaziar isso aqui.
Venham aqui.
Esta tudo bem. Tudo bem, vamos.
Falta uma hora e meia.
-Eles vio carregar a bagagem.
-Entendido.
-E o padre?
-Ele disse que nlo vai.
Deus a abengoe, Lena.
Obrigada por tudo.
Néo chore, por favor.
Vamos nos ver de novo.
Vé depressa.
Cuide-se bem.
-Entendeu, Lake?
-Tudo.
Tire a gente daqui,
mas néo suma.
Esta bem.
-Nlo parem. Nﬂo parem.
-Vamosl
Néo parem, véo saindo.
Vamos, vamos!
Venha.
-|rmé Grace.
-E a mée?
Morreu.
N510.
O que eu vou fazer
com essa crianga?
Lena, vocé precisa
levar esta crianga.
E a [mica chance que ela tem.
Vamos mais répido. Vamos.
Vai comegar a cagada.
Cuide-se bem.
Irmé Siobhan.
Tenha cuidado.
Vamos, irml.
Pegue as suas coisas e vamos.
Eu néo vou.
Irmé.
-Tenente, ela nlo quer ir.
-O qué?
-Boa solte.
-Que Deus a abenqoe.
Vamos indo. Vamos.
Vamos, temos muito que fazer.
Véo com Deus.
-Deus jé abandonou a Africa.
-E.
Devagar, doutora.
Cuidado onde pisa.
Pode deixar.
Sé avangamos 5 km. Faltam
12 km até a érea Alfa.
Nesse ritmo,
vamos retroceder no tempo.
-O que vocé esté vendo, Red?
-Cinco pessoas isoladas.
-Estéo a 3O metros do grupo.
-Vamos indo depressa.
Vamos!
Mais depressa.
Senhora, depressa.
Vocé também.
Cuidado com as érvores.
Eu vou ajudar.
Tudo bem, vou dizer para eles.
Pronto.
Tenente...
precisamos parar.
-Tenente.
-Eu ouvi.
Néo podemos parar,
estamos atrasados. Vamos.
Eles precisam descansar.
E a crianqa
precisa ser medicada.
Pronto.
Pronto. Vamos indo.
Vamos, doutora.
O que vocé quer fazer?
Descansar 3O minutos.
Lake, espere.
Vamos parar 30 minutos.
Estabelega o perimetro.
Perimetro marcado.
Vamos parar 30 minutos.
Tenente, os rebeldes
estéo vindo...
na nossa diregéo.
Dra. Kendricks,
venha comigo.
Estamos em perigo.
Vocé precisa ajudar. Escute!
Vocé precisa fazer o bebé
ficar quieto, entendeu?
Qualquer coisa. Vé.
Levantem.
Perigo por perto.
V510!
Tudo ok.
Drogal Tenente, um soldado.
Perigo.
Vamos.
Agora é a hora, vé.
Lake, vamos antes
que eles percebam que falta um.
Precisamos
de um lugar seguro.
Eles véo para a misséo.
Vocé precisa impedir.
Néo posso. Arriscaria
a seguranga de todos.
-Talvez eles ignorem a misséo.
-Vocé sabe que néo.
Muita coisa pode acontecer.
Néo posso saber tudo. Red?
-Dra. Kendricks.
-Vamos.
-Senhora.
Néo consegue dormir, tenente?
E o meu turno, senhora.
Pode me chamar de Lena.
Dra. Kendricks, vé descansar.
Olha...
obrigada por me salvar.
A questéo néo era salvar vocé.
Era fazer o meu trabalho.
Cumprir a misséo, sé isso.
Minha cara...
tantas dificuldades
néo podem deixar dlJVida.
-Néo sou uma boa catélica.
-Vocé néo sabe. Deus sabe.
Senhores...
por favor.
Esta é a casa de Deus,
néo temos soldados aqui.
Sé temos pessoas doentes.
Por favor.
-Senhores, por favor.
-Nlol
Por favor! Por favor!
N510!
Comandante,
esta é a casa de Deus.
Néo temos soldados aqui,
sé esperanga.
S510 pessoas doentes.
Sé pessoas doentes.
Por favor.
N510, comandante.
Bendito o fruto
de vosso ventre, Jesus.
Santa Maria, mée de Deus,
rogai por nés, pecadores...
agora e na hora
da nossa morte.
Comandante, néo! N510!
N510, por favor.
N510, senhor. N510.
N510!
O que foi isso?
Hiena.
Flea, Lake, qual é a situagéo?
Tudo ok.
-Tudo ok.
-Zee?
Star 1, aqui é Eagle 1.
Informar Iocalizagéo.
Aqui é Star 1.
Vamos chegar em 5 minutes.
Vamos Iangar o sinalizador.
Estéo vendo a fumaga?
Sim, fumaga amarela.
Somos nés.
Ai estéo eles.
Slo, pode trazé-Ia. Vai!
Vamos indo. Vamos.
Vamosl Vocé primeiro.
Vamosl
Vamos, estamos atrasados.
Vamos!
Por que o outro helicéptero
nlo desce?
Ele é armado,
vai nos proteger.
- E os outros?
- Vfio ficar bem. Vamos logo.
O que esté fazendo?
Para trés.
-Aonde ela vai?
-Espere.
Abaixe a cabega.
-Vamos.
-Dra. Lena!
Responda! Vocé néo pretendia
levar todo mundo, néo é?
Recebi ordens
para tirar vocé daqui. Suba.
-E essas pessoas?
-Néo vim por causa delas.
Vocé mentiu.
Vocé mentiu!
Mentiroso! Cretino!
Dra. Lena.
E essas pessoas?
Néo vou abandoné-Ias.
Vocé mentiu para mim.
-Elas véo morrer.
-Cuidem dela.
Dra. Lena. Dra. Lena!
Quem decide por mim?
Vocé? O seu governo?
Cretinol
Nﬂo vou abandoné-las.
Vamos logo. Vamos.
Vamos! Vamos!
Lena! Lena!
Escute.
Escute. Esta tudo bem.
Vamos.
Tenente Waters, a estibordo.
Vimos quando estévamos
a caminho.
-Doutor!
-Venha.
Vamos voltar.
Musa.
Patience!
Lena!
Sé podemos Ievar 12 pessoas.
Velhos, criangas,
os mais Ientos.
Vamos nos encontrar
em Camarées.
Avise os outros.
-Deus o abengoe.
-Depressa.
Obrigada.
Depressa.
Red. Vé com eles.
Agora mesmo!
O que vocé esté fazendo?
Nova misséo?
N510, a mesma misséo.
Prepare todo mundo.
Mamée! Mamée!
Deus vai proteger vocé.
Leve o crucifixo da mamée.
Vamos! Aprontem-se.
Temos que ir embora.
Vamos! Vamos!
Tire a mée daqui.
Saia. Saia, por favor.
Ela vai ficar bem.
Abaixe a cabega.
Ela néo tem ninguém.
Vamos levar este bebé.
Segure bem.
Abaixem a cabega.
Néo cabe mais ninguém.
Nos vemos em Camarbes.
Vamos.
Vamos Ié.
Sargento, vamos.
Eagle 1, cémbio.
Pode esperar, senhor?
Tenente...
comando.
Sim, senhor.
Tenente, por que estéo vindo
os refugiados e néo os outros?
A médica se recusou
a ir sem eles.
-Néo conseguiu trazé-Ia?
-Ela estava no helicéptero.
-E diﬁcil eXp/icar.
-Tenha d6!
Vamos até a érea de pouso Bravo.
Precisamos de 3 helicépteros.
Pedido negado
na érea de pouso.
Trés helicépteros. Estaremos
em Camarfies em 20 minutos.
Negative.
Eles estéo atacando, néo vamos
mais voar na Nigéria.
Podemos ajudar aqui,
mas agora...
vocé esté sozinho.
Espero que saiba
o que esté fazendo.
-Eu também, senhor.
-Esté bem.
Vamos informar
se a situagéo mudar.
Ele negou o pedido.
Vamos. Venha.
Segure no né, doutora.
-Venha, vamos segurar.
-Venha, doutora.
Americanos.
Alguns subiram
no helicéptero...
alguns subiram a montanha...
para Camarées.
Slo.
Dé-me a sua comida.
Néo gosto dessa carne mesmo.
Estamos a uns 30 km
da trilha para Camarfres.
-Tenente.
-Esté bem.
O que vocé esté vendo?
Um veiculo grande a 10 km,
posigéo 3-6-0 e se aproximando.
-Quantos?
-30. Talvez um peloiﬂo ou mais.
-Rebeldes?
-Talvez.
Por que alguém nos seguiria?
Néo sei.
Mas vamos descobrir.
-Bom trabalho. Fique de olho.
-EsH bem.
-Senhor?
-Temos um problema.
Possiveis inimigos
se aproximando.
- Prepare todo mundo para partir.
- Esté bem.
Dra. Kendricks,
pode vir comigo? Obrigado.
E répido.
-Por que alguém nos seguiria?
-Nlo sei.
Tem certeza?
Tenho.
-Pense bem.
-Eu jé disse que nlo sei.
Prepare todo mundo
para partir.
Estamos fazendo isso
hé mais de 30 horas.
Red, ajude a doutora.
Como vocé esté?
Como assim,
como eu estou?
Vocé entendeu.
Vocé sabe muito bem...
que as pessoas
da misséo iam morrer.
Entéo pegamos
28 mulheres e criangas...
e andamos um dia inteiro.
Zee, vé levando todo mundo.
Eu jé vou.
Se ficarem na érea de pouso,
eles véo morrer como os outros.
Estou confuso.
O pessoal também.
Vé direto ao ponto.
Por que vocé voltou, tenente?
Fale comigo.
Estou do seu lado,
vocé sabe.
Quando eu souber, eu falo.
Por aqui.
-Tenente.
-Pode falar.
Venha ver isto.
Traga a Dra. Kendricks.
Vamos ficar um pouco aqui.
Fiquem e obedegam.
Vé. Slo.
-Fiquem abaixados.
-Zee, Flea, venham comigo.
O que vocé esté vendo?
Cenas de Iimpeza étnica.
-Quantos séo?
-Contei 7 até agora.
-Flea, mantenha mira.
-Esté bem.
Pode ter mais gente.
Venham para cé.
Podemos ir pelo norte.
Tenente...
regras de envolvimento.
Jé estamos envolvidos.
Dé-me os binéculos.
Flea, esté com ele na mira?
Positivo.
Primeiro ele.
Equipe vermelha, pela direita.
Por aqui, pela clareira.
Esperem a minha ordem.
Répido. Equipe Dourada, comigo.
Silk, fique de olho Ié atrés.
Flea...
-mantenha a mira.
-Esté bem.
Em posigéo.
Vamos.
Caramba!
Estéo fazendo isso
o dia inteiro.
Tenente.
-Em posigéo.
-Esté bem.
Vai!
Tudo bem,
eu vim para ajudar.
Vou ajudar, tudo bem.
Atkins!
Escondam-se.
- Saiam daqui! Fujam!
- Vfiol
AgUente firme. AgUente.
Vamos, rapaz.
Chefe, quer que eu dé
uma olhada no corte?
Eu estou bem.
E uma crianga.
E uma maldita crianga.
Filho da mée. Levante!
Veja o que vocé fez.
Lake.
Doutor, venha aqui.
Red.
O bebé morreu.
Zee.
Que em seu eterno repouso
brilhe a luz de Deus.
Que todas as almas
descansem em paz.
A pulsagéo esté baixa.
Como eles podem fazer isso?
E isso que eles fazem.
Cortam os seios
de mées que amamentam...
para que néo alimentem
seus filhos.
E isso que eles fazem.
Doutor.
Preciso de morfina.
Dra. Kendricks.
- Algum problema?
- Vou cuidar do seu brago.
Esta bem.
Cuidado.
Experimente isto. Vai ajudar
vocé a ficar acordado.
O que é?
Uma noz dessas arvores.
Néo faz mal nenhum.
Nés usamos hé muito tempo.
Patience, néo é?
Hé quanto tempo
esté na misséo?
Eu moro Ié.
Moro Ié desde os 1O anos.
Por qué?
Soube que eles ajudavam criangas
que estavam na guerra...
entéo fui para Ié.
Vai me levar
até a minha filha?
Sim, senhora.
Como vocé veio parar
na Africa?
Vim com o meu marido.
Ele queria ajudar.
Fomos para Serra Leoa,
havia poucos médicos Ié.
Como seu marido morreu?
Estévamos no hospital...
os rebeldes chegaram...
meu marido tentou impedi-los
para me proteger...
mas néo conseguiu.
Sinto muito.
Vocé fez uma coisa boa hoje.
Néo sei se foi boa ou néo.
Faz tempo que néo fago...
uma coisa boa,
uma coisa certa.
Vocé deveria descansar.
Obrigado por cuidar
do meu brago.
Calma, chefe.
-Jé chegamos?
-E bom ver que vocé esH bem...
mas estamos com problemas.
Vocé esté bem?
Esse é o grupo
que esté nos seguindo.
-EsH acompanhando?
-Estou.
Essa é a posigéo as 22h.
Hé quatro horas... trés horas.
Achamos que eles viriam
de manhé, certo?
Erramos. Hé duas horas...
e hé uma hora.
Eles séo répidos.
Avangaram a noite inteira.
Quanto tempo nés temos?
Uma hora, no maxim-o duas.
Néo deviamos ter parado.
Como é que eles
nos seguem é noite?
Alguém esté passando os dados.
Zee.
Tem algum informante aqui.
Acorde todo mundo...
tire as armas deles
e faga uma revista.
Ok, equipe. Turno 2.
Lena, Ievante.
Preciso saber quem chegou
nos lllltimos trés dias. Agora.
Quero ver 3S armas.
Entreguem-me as armas.
Gideon.
-Um passo para a frente.
-Quem mais?
Quem mais?
-Essas pessoas.
-Para a frente vocés dois.
Ajoelhem.
Tenente.
Abaixe! Agora!
Silk.
N510!
- O que vocé esté fazendo?
- Ele é meu amigo.
Ele pode estar armado.
Fique junto com os outros. Vé.
Veja as méos dele.
O que é isso?
O que vocé tem ai?
E um transmissor.
Merdal
Pare.
Quem mandou vocé fazer isso?
Quem foi?
-EsHo com a minha famllia.
-Quem?
Disseram-me que néo iam fazer
nada com a minha familia.
-Quem mandou vocé fazer isso?
-Parel
-Quem foi?
-O Coronel Sadick.
O Coronel Sadick.
Sou um dos vérios
que passam informagéo.
Informagéo sobre quem?
Quem? Quem?
Temos que seguir.
-Seguir quem?
-Arthur.
Arthur?
Eu néo sou assassino.
Uma ova que néo é.
-O que vocé vai querer fazer?
-Deixe sangrar até morrer.
Por qué?
O que vai acontecer
com a minha familia?
Néo sei.
Ajude-os.
- Zee. Lake. Todo mundo de pé.
- Levantem.
Quem sabe o que é isto?
E um transmissor.
Tirei isso do corpo de Gideon...
o amigo da Dra. Kendricks.
Seré que tem mais algum aqui?
Por que alguém informaria
a nossa posigéo?
Informar nossa posigéo a mais
de 300 soldados nigerianos...
que correram a noite inteira...
e estéo a uma hora e meia daqui.
Red.
Alguém vai ter que me dizer.
Alguém vai falar agora mesmo...
porque se néo me contarem
o que eu quero saber...
até eu contar 5,
vou matar mais alguém.
Um...
dois...
trés...
Nﬂo brinque comigo.
Quatro.
Por favor.
Néo precisa fazer isso.
-Por favor.
-Tem alguma coisa a dizer?
Meu nome é Arthur Azuka.
Sou o IJFIiCO filho
do presidente Samuel Azuka.
Néo culpe essas pessoas.
Por favor.
Desculpe se enganei vocé...
mas os inimigos
estéo me procurando.
Por isso vocé
esté sendo seguido.
Segundo o relatério, a familia
do presidente foi executada.
Os relatérios estéo errados.
A familia néo foi executada.
Mataram o meu pai...
e também a minha mée...
e minhas duas...
irmés mais novas...
por pura ganéncia...
e pela luta do meu pai
pela democracia para o seu povo.
Meu povo.
Nos primeiros sinais
de problemas...
meu pai me mandou
com este homem.
Coronel Okeze.
Tenente, o pai dele
era mais que o presidente.
Era o rei da tribo.
Este é o herdeiro
da nagéo ibo.
E uma linhagem
que eles precisam eliminar.
Os fulanis véo fazer de tudo
para encontré-Io.
Vocé sabia disso?
Sabia o tempo todo
e néo me falou.
Eu néo confiava em vocé...
ainda.
Como se ganha sua confianga?
Red, Lake.
Arrumem as coisas,
vamos partir.
Devolvam as armas. Vamos sair.
Arrumem as coisas.
-Vamos.
-Véo saindo.
Vamos andando.
Vamos Ié.
- Até mais.
- Em posigfio, vamos.
Se eles néo continuarem,
véo perder um dia.
V50 sair aqui,
perto da fronteira com Camardes.
N510!
Quantos homens
estéo em Gashanka?
Bem na hora.
Bom trabalho.
Agora informe o Zee.
Este rio vai até Camarées.
Estaréo nos esperando.
O que vocé acha?
Estamos encrencados.
Vamos voltar, cruzar o rio...
subir, atravessar a floresta
e chegar a Camarées.
Esté bem.
Avise os outros.
Bom trabalho.
Tenente.
-O que foi?
-Rhodes no telefone.
Sim, capitéo. E Waters.
Hé um grupo
de militares na sua érea...
em busca de uma unidade
americana...
que esté com Arthur Azuka...
filho do ex-presidente.
O que vocé sabe?
Acabamos de descobrir isso.
Ele e o seguranga se esconderam
entre os refugiados.
Isso é um grande problema.
Sua misséo envolve politica
interna de um pais estrangeiro.
Isso afeta nossa diplomacia...
e aumenta o risco da misséo.
Ele é considerado criminoso...
pelo novo regime.
E muita responsabilidade.
- O que isso quer dizer?
- Ele é excesso de carga.
Quer dizer
que ele nlo é humane?
Ele é Iider da tribo ibo.
Sabe o que isso significa?
Chega. Com quem vocé acha
que esté falando?
Sabemos o que vai acontecer
se ele ficar.
N60 vai have! julgamento
nem jﬁri.
Fora do tribunal,
eles véo maté-Io.
Sé estou pedindo ajuda.
Ponha-se no meu Iugar.
Jé estive no seu lugar.
Manda ajuda para levar
essas pessoas e a minha equipe.
Pedido negado.
Hé muito fogo cruzado.
Seu comportamento p6e
em risco a equipe e a misséo.
Termine o resgate
conforme o planejado, entendeu?
Sim, senhor, entendi.
Ouvi alto e claro...
mas tenho que deixar
essas pessoas em seguranga.
Essa néo é a sua misséo.
Eu deixei de cumprir
alguma misséo?
Vamos cumprir esta misséo.
O senhor tem a minha palavra.
Néo estou gostando.
Volte vivo para cé
o quanto antes.
Mantenha contato
com o comando.
Vou enviar auxilio aéreo.
Prometo.
Sim, senhor.
Eagle 1, desligo.
Pode trazé-los.
Todo mundo alerta,
vamos acelerar.
Tudo pela diplomacia.
Vamos.
E o seguinte.
Querem que Arthur
seja entregue...
e que os refugiados
sejam abandonados.
Néo vou fazer isso.
Néo posso.
Ignorei minha prépria regra.
Comecei a me importar...
e trouxe vocés comigo.
A coisa vai ficar bem feia.
Antes que acontega, eu quero...
ouvir o que vocés tém a dizer.
Podem falar é vontade.
Na minha opiniéo...
é muito arriscado.
Essa guerra néo é nossa.
Se eu vou participar ou néo,
vocé jé sabe a resposta.
Vamos deixé-los em seguranga.
Vamos terminar o trabalho.
N510 posse deixél-los aqui.
Estou pronto.
E vocé, Red?
Nﬂo consigo olhar para eles
como carga.
Vou tiré-los daqui ...
ou vou morrer tentando.
Jé chegamos?
Obrigado, amigos.
Levem sé o essencial.
Mandem os refugiados jogarem
tudo que néo estoure. Vamos.
Acelerar, vamos.
Depressa.
Tenente...
esses africanos
séo o meu povo também.
Por todos os anos
de opresséo contra nés...
vocé esté fazendo
a coisa certa.
-Pelos nossos pecados.
-E isso al.
% ,
Temos que ir.
Vamos.
Tenente...
desculpe por néo
ter falado de Arthur.
Devia ter confiado em vocé.
Néo é culpa sua.
Eu teria feito a mesma coisa
no seu lugar.
Néo teria confiado em mim.
Vou levé-los para Camarfres.
Prometo.
Temos que ir depressa.
Tenente, aguardando.
Aguardando.
O que vocé acha, Lake?
Abaixem. Abaixem!
Abaixem.
Cadé vocés, filhos da mée?
Cadé vocés?
Gordo desgragado.
Olha sé esse filho da mée.
E fêmea.
Tudo bem, tenente.
E sé um porco.
Vou atravessar.
Atirador é esquerda.
- Zeel
- Sinalizador de fumaga.
Tenente, fui atingido
por um atirador.
Langar!
-Lé vem a cavalaria.
-Fique com a méo ai.
-Como ele esté?
-Esté tudo bem.
Foi no ombro, tiro direto.
Desculpe, eu estava distraido.
-Néo se preocupe.
-Pegou o desgragado?
Acertei alguns.
Viu mais alguém?
Desculpe.
Eu nlo sou ruim assim.
-E verdade, néo sou.
-Vocé consegue andar?
Doutor, amarre bem
para me levar.
Abaixem!
Granada.
Dra. Kendricks.
Lena!
Lena! Lena, escute.
Acorde. Acorde.
Acorde. Esta me ouvindo'?
Okeze.
Lena, escute.
Temos que sair daqui.
Esta ouvindo?
Temos que sair agora.
Slo, Zee, preparem todo mundo.
Sente. Slo!
SIC)!
- Mas que droga!
- Drogal
Eu néo percebi, chefe.
Néo era para ser assim.
E culpa minha.
Respire.
-Voc6 sabe o que fazer?
-Sim, eu sei.
Esta'! me ouvindo?
Deixe comigo.
Respire. Fique calmo.
Respire.
N510!
N510.
Vai levar todo mundo, n50 vai?
N50 vai ser a toa, certo?
Vou levar, néo se preocupe.
Pode deixar comigo, 0k?
Néo se preocupe.
Respire, Slo.
Acho que chegamos,
néo é, chefe?
Chegamos, sim.
Zee, prepare as pessoas agora.
Silk, pegue as armas
e a munigéo.
- E o corpo?
- Vamos voltar para pegar.
Droga!
Que droga!
- Nfio.
- Escute. Escute-me!
Este homem esté morto.
Se néo quiser que seja é toa...
trate de ser homem
e leve seu povo para Camardes.
Faga alguma coisa.
Entendeu?
Esta me entendendo'?
-Sim, senhor.
-Otimo.
-Vocé esté bem?
-Sim, senhor.
Fique com ele.
Sua misséo é manté-Io vivo.
Abaixem!
Fiquem abaixados.
Peguem as armas,
eles estéo chegando.
Guardem munigéo.
Abaixe.
-Temos minas, Red?
-Uma s6.
Vamos dar cobertura
para o Red. Quando eu disser.
AQOTa!
Abaixem!
Comando, aqui é Eagle 1.
Estamos sendo atacados.
Precisamos de apoio aéreo.
Estamos 1 km ao sul
de Tandjile.
Langar!
Repito, precisamos
de apoio aéreo.
Posiglo: 1 km ao sul
de Tandjile.
Granadas!
Fiquem prontos para Iangar.
Zee, venha para ca.
Corra, néo pare enquanto
néo chegar até as érvores. Vé!
Vamos! Vamos!
Véo indo!
Langa! .
Vamos! Vamos Ié!
Dra. Kendricks,
abaixe a cabega. Vamos.
Doutor, vamos. Corra!
Atacar é esquerda.
Atacar!
Vai!
Atacar.
Lake.
Manter posigéo.
Levante. Levante, vamos!
Temos que ir. Vamos.
Vé! Vé!
Manter posigéo!
Manter posigéo.
Flea. Flea!
Vamos, Flea.
Atacar! Atacar agora!
Arthur. Arthur?
Vocé esté bem?
-Estou.
-Prepare-se para fugir.
Tudo bem?
Ajude-me a IeVanH-la.
Ajude-me.
Véo se danar!
Vai! Vai!
-Avangar.
-Avangando.
-Vél
-Saia, Zee. Vamos.
Droga!
Tire essa faca dai.
Amarre na minha perna
e aperte.
Vocés véo ter que me ajudar.
Eagle 1, aqui é Star 1.
Na escuta? Aqui é Star 1.
Vé embora! Fuja!
-Vé para o portéo.
-Temos que ir embora.
Temos que ir.
Doutora, vamos.
Vamos avangar.
AgUente firme. Estamos aqui.
Estamos na fronteira.
O portéo é logo ali.
Deixem a gente passar.
Por favor.
Abram o portéo.
Por favor, abram.
Por favor.
-Estou indo.
-Droga!
Veja como ele esté.
-E entéo?
Pulsagéo baixa.
Eagle 1, aqui é Star 1.
Aqui é Star 1. Na escuta?
Aqui é Eagle 1. Prossiga.
-Qual é a situagéo?
-Séo muitos feridos aqui.
Doutor, lance o sinalizador.
-Onde estéo Silk e Red?
-Silk morreu.
Acho que Red nlo agﬂentou.
Agﬂente, Zee.
Zee, agUente firme.
Precisa ajudar essas pessoas.
Eu sou americana. Abra!
Estou vendo a fumaga, tenente.
Venha, Todd.
Estamos em perigo.
Esta bem, estou a caminho.
Meu Deus!
Red!
Vamos, Red!
Avangar! Vamos!
Vamos, Red.
Abaixe a cabega.
Protejam-se.
Vé Ievando Zee.
- Arthur, me ajude.
- Tenente. Esta'! tudo bem.
Nés conseguimos.
Vocé conseguiu.
Tenente. Tenente.
Nés conseguimos.
Sim.
Sinto muito
pelas suas baixas.
Nunca vou esquecer vocé.
Deus...
Deus nunca vai esquecer
vocé, tenente.
Obrigada.
De nada.
Cuide-se.
Abram!
Abram o portéo, por favor.
Abram o portao.
Abram, por favor.
Abra o portéo. Abra.
Seja bem-vindo, tenente.
Esta é a Dra. Lena Kendricks.
Este é Arthur Azuka...
filho do ex-presidente Samuel.
-Tive baixas, senhor.
-Vamos cuidar disso.
-Ela precisa de cuidados.
-Vocé também, vamos.
Cuide deles.
Vamos, vamos!
Vamosl
Tudo bem, vocé conseguiu.
Amaka!
-Mée!
-Amaka!
Lena! Lena! Lena!
Lena! Lena!
Nés amamos vocé, Lena.
Todos nés.
Sempre vamos amar vocé.
Também amo vocés.
Coloque-o Ié dentro.
Liberdade!
PARA QUE O MAL TRIUNFE, BASTA
QUE OS BONS NAO FAQAM NADA.
LAGRIMAS DO so|_