THE NEW YOU
SALÃO DE BELEZA
SEM SAÍDA
Filha, pare de espremer.
Está nervosa?
Um pouco. A escola é grande.
Os primeiros dias sempre são
meio estranhos...
mas nós vamos tirar de letra.
Somos garotas modernas
num mundo moderno.
Ai, meu Deus.
Como podemos ser parentes?
Ei.
Precisa de ajuda?
É, acho que sim.
Não carregou direito.
Tem pouca bateria.
Tá. Espera aí.
Vou te ajudar.
Para que lado você vai?
Bastava empurrar um pouco.
Agora vai.
Ah, tá.
Obrigada por ser tão gentil.
Me salvou.
É, você também.
"Você também"?
Você é a Erica. Eu sou o Stu.
Somos colegas de trabalho.
Muito prazer, Stu.
Que tal o seu primeiro dia
no salão?
É tudo o que você imaginou
e muito mais?
É bem melhor
do que trabalhar num escritório.
Quem liga...
Ok.
PRA MANTER ESSA BUNDA LINDA!
Sua bunda é linda mesmo.
Eu notei hoje de manhã.
Sou muito observadora.
Não sou lésbica nem nada.
Você é nova...
numa sexta-feira de fevereiro,
o que é bem estranho.
Filha de milico?
Não.
É. Sou a Maggie.
É o meu primeiro dia.
Vim transferida.
É um saco.
Eu era nova no ano passado,
então sei como é.
Stephanie, a festa na sua casa,
amanhã, vai rolar?
-Vai.
-Legal.
Pode ir com a gente se quiser.
-"Haley."
-Isso.
Valeu. Vou ao festival de música
com minha mãe.
Tá legal.
Um monte de gente adoraria
ser popular assim.
Tá.
Divirta-se com sua mãe
e o bando de velhos.
Merda.
O que houve?
Bem... nada.
Tenho que ir cobrir uma pessoa
agora no trabalho.
E o festival de música?
Não posso fazer nada, filha.
Eu sou a novata...
e a gente precisa da grana, então...
Eu fiz panquecas pra você.
Tá, eu mando mensagem
mais tarde, ok?
Tchau!
Maggie veio pra festa.
Entra. Vai. Rápido.
Mais rápido.
-Garotos, Maggie. Maggie, garotos.
-E aí?
Como vai, Maggie?
Oi. Deve me conhecer.
Sou o Darrell.
Esse é o Andy,
e esse gay aqui é o Chaz.
Sou muito homem.
-Muito gay.
-Adoro mulher.
Gata, fala.
Fala que eu adoro mulher.
Cancelaram a festa.
A mãe da Stephanie é uma vaca.
-A gente deveria sair por aí e beber.
-Tá.
-Tudo bem?
-Tá ótimo.
-Tem certeza?
-Absoluta.
-Beleza.
-Vamos nessa!
Vamos encher a cara!
Oi, senhor. Poderia...
É. Não.
Tá com cara de que vai vomitar.
A cara dele é essa.
Quer dar uma tragada?
É de algodão-doce.
Não, valeu.
-Você não fuma?
-Não.
Qual é! Você tá no colégio.
Pode fumar à vontade até os 25 anos
e depois parar...
que nada de ruim acontece.
Lá vamos nós.
-Será que o senhor...
-Cai fora!
Ele está ansioso demais.
Cara, só tem racista aqui.
Sua vez.
Eu, não. O cara que trabalha aí
conhece meu padrasto.
Eu voto na Maggie.
Ela é nova,
ninguém sabe quem ela é.
Você pode estar infiltrada
e isso me assusta.
Olha, se a polícia aparecer, chora.
Eles liberam.
O quê?
Eles nunca me liberam.
É, porque sabem
que você é safada.
Darrell.
-Com licença, poderia...
-Se manda.
-Ei.
-Seja mais confiante.
Ei, dá um trocado?
Ei, por favor.
Hoje não, hoje não.
Vem, amor.
Vem.
Só mais uma volta.
Com licença?
-Sim?
-Oi.
Poderia comprar isso
pra mim e meus amigos?
Eu tenho dinheiro.
Não estou interessada.
Vem.
Sei que é estranho,
mas, por favor?
Quer passar a noite na cadeia?
Acha que seria divertido?
-Andy, vamos embora?
-É, vamos nessa.
Desculpe.
SEGURANÇA HAWKINS
Ah, tá.
Agora, eu entendi.
Um homem mandando a garota
fazer o trabalho sujo dele.
Gente, eu fazia a mesma coisa
na idade de vocês.
Desculpe.
Mas pode quebrar essa pra gente?
Não me perdoaria
se sofressem um acidente.
Bem, eu estou dirigindo
e não bebo.
Só queríamos ficar um pouco
nas pedras. Eu prometo.
Eu sei onde é.
Caramba.
A gente ia muito lá
quando eu era garota.
Droga.
-Segura o cachorro.
-É!
Não me sigam.
Não.
-Olá, Sam.
-Oi, Sue Ann.
Sabem que cães matam mais
do que tubarões, né?
Que ótimo, Darrell.
Obrigado.
Essa é minha amiga.
Tá.
Não tinham o tal de Fireball,
então eu trouxe Aftershock.
O cara disse que dá na mesma.
Isso nunca aconteceu. Tá?
Obrigado de novo
por fazer isso, senhora.
Fazer o quê, querido?
Vem, baby.
Vamos, amor.
Essa coroa quer sentar
na sua cara.
-Você acha?
-Na sua cara inteira.
-Acaba com as costas dela.
-Não sei. Não é a mesma...
Tá, eu acabaria...
Ei.
-Ai, meu Deus.
-O que é isso?
Merda.
O troco. Não sou ladra.
Não, claro que não.
Obrigado de novo.
Dirija com cuidado.
Sue Ann, vá limpar os canis.
Bingo.
SEGURANÇA HAWKINS
LIGUE PARA NÓS!
Pode ir pegar meu almoço antes?
Tá legal. Alguém acende
a fogueira logo. Vamos.
Vamos encher a cara.
Parece bem isolado.
Infelizmente é o melhor lugar
da cidade para beber.
Quando você chegou?
De onde?
De San Diego.
Há uma semana.
Tempo suficiente pra ver
que não tem nada pra fazer na cidade.
É um saco.
Desculpa, vou parar.
Você mora aqui agora.
Não é a pior.
É como qualquer outro lugar.
Não mais.
Gente, o que estão fazendo?
Já chega. Já chega.
Alô? É o Ben.
Ben Hawkins?
Da Segurança Hawkins?
É. Quem fala?
Um jovem que você conhece...
pode estar bebendo com os amigos
lá nas pedras.
E quem seria?
Andy.
Tá. Com quem estou falando?
Um passarinho.
Sue Ann?
Por que esse cachorro
não está pronto?
Eu só...
Não quero mais ver você hoje.
Vá pra casa. Eu preparo o cachorro.
Eu mesma faço.
E vê se larga esse celular.
Senta.
Não, não, não. Chega.
Merda.
Não faz isso.
Não deveria fazer mais.
Maggie. Maggie, Maggie, Maggie.
-Prova isto. É a minha preferida.
-Tá. Tá.
Não é obrigada se não quiser.
-Não, eu quero.
-Ela precisa.
-Tá.
-Dá um golinho.
Ai, meu Deus.
-Pois é.
-Forte pra caramba.
É muito forte.
-Ferrou.
-É a polícia.
-Andy, cadê a maconha?
-Tá comigo.
-Vamos, vamos.
-Tira daqui!
-Me escondo?
-Não, Maggie!
Não? Não me escondo?
Não, não. Você é garota.
Ele não vai fazer nada. Tá na boa.
Minha mãe vai me matar
se eu for presa.
Saiam.
Eu mandei sair!
Anda logo. Agora.
-Tá.
-Você também, rapaz.
Anda logo, vem aqui.
Acabaram de me ligar...
para avisar sobre adolescentes
bebendo nas pedras.
Viu alguém por aqui, mocinha?
-Senhor, não temos...
-Mocinha errada.
Abra os braços.
Abra esses braços!
Afastem-se. Para trás.
Seu pai me mandou aqui
para prender você.
Eu joguei futebol com ele
no colégio.
E ele é um babaca.
Então, vou voltar em 10 minutos...
e essa merda toda vai ter sumido.
Entenderam?
Sim, entendi.
-Mesmo?
-Sim.
Peguem suas coisas
e saiam daqui. Agora.
-A gente vai pra casa?
-Qual é a graça?
A gente ia se ferrar, fala sério.
Merda.
Oi.
Oi!
Está cheirando à maconha.
Eu não fumei nada.
Com quem você estava?
Com um pessoal do colégio.
Deixei um bilhete.
Só deixa bilhete
quando vai aprontar.
Por que não me mandou mensagem?
Sei lá. Acabou a bateria do celular.
Só demos umas voltas de carro.
E você ficou chapada.
-Eu não fumei nada.
-Maggie.
Eles me chamaram pra sair,
e eu topei.
Não teve nada demais.
Não sou otária de falar pra não
fumarem só porque eu não fumo.
Não fale assim comigo. Volte aqui.
Por que tenho que ficar esperando você
enquanto trabalha o dia todo?
Acha justo?
Acho legal que esteja se enturmando.
De verdade.
Mas quero que tome decisões
mais inteligentes do que essa.
Como todas as ótimas decisões
que você tomou?
Oi. Meu nome é Erica.
Trouxe esse garoto
pra tomar vacina.
Este é o Louie.
Chegou bem na hora, Erica.
Estou atrasada para o trabalho.
Posso preencher depois?
Pode. Assine embaixo,
e eu preencho o resto.
-Obrigada.
-De nada.
Sue Ann.
Atenda...
Veterinária Brooks.
Tá. Um instante, Sra. Macy.
Vamos pegar sua ficha.
Por que não atende?
Desculpe, estou com enxaqueca.
Tome um tranquilizante pra cavalo.
Qualquer coisa,
mas faça o seu trabalho.
Vem, garoto.
Vem.
Vou ver os filmes do John Hughes,
se quiser ver comigo.
Já viu A Garota de Rosa-Shocking?
Não. Vou sair com
a Haley, lembra?
Ah, é.
Parece que vai sair com um garoto.
Vai se encontrar com um garoto?
-Não.
-Não?
Somos apenas amigos.
Tá. Seja inteligente...
e me ligue se precisar
que eu vá buscá-la.
Não vou ficar zangada. Promete?
-Prometo.
-Tá.
-Eu te amo.
-Tchau, filha.
Tchau.
Por que ela está botando
no carro dela?
Aposto que também
cheira a peido.
Gente.
Ela tá vindo, aí vem ela.
Pronto.
Comprei duas garrafas de Parrot Bay,
18 latas de Bud Light...
e tinha o Fireball desta vez.
Arrasou. Obrigada.
Espera, espera.
Por que não...
me seguem até o fim da rua,
pagam e levam as coisas?
Tem gente me vigiando.
Não quero perder o emprego.
Legal. Tá, vou seguir você.
Entrega secreta?
Tá de brincadeira?
É bom demais.
Tá.
Acho que ela realmente
não quer ser pega.
Não seria tão ruim
se ela não fosse tão lenta.
Esse lugar é assustador.
-É muito sinistro.
-Não, é bom.
Não, eu realmente acho
que ela quer transar com ele.
Cala a boca.
Tá com ciúme, Maggie?
Tá com ciúme?
Ele tá falando com ela. Silêncio.
-Deu o dinheiro pra ela?
-Mais ou menos.
Ela disse que podemos ficar no porão
se não quisermos ficar rodando por aí.
Não sabia o que dizer.
Eu topo. Preciso fazer xixi.
Não. A gente não conhece
essa mulher.
-Mas não rola polícia.
-Não.
O que acha?
Tá legal.
-Irado!
-Então, partiu!
Estão falando sério?
Sim! Sai logo.
Preciso fazer xixi!
Legal!
Podem entrar.
Entrem.
Fico muito mais tranquila...
sabendo que não vão ficar por aí,
bebendo e dirigindo.
Sinceramente, eu prefiro
que fiquem em segurança aqui.
Já que vão fazer em algum lugar,
é melhor que seja aqui, certo?
Posso usar o banheiro?
-Não é grande coisa, mas é todo seu.
-Valeu.
É isso.
O bar está aberto.
Ninguém desce aqui faz tempo.
Muito estranho.
Está imundo.
Jesus Cristo!
Muito bem, pessoal, atenção.
As únicas regras da casa são:
não usar o Santo Nome em vão...
-Desculpa.
-E não cuspam no chão, por favor.
E você: me dê a chave.
Venha falar comigo
antes de sair...
porque eu quero ver
se está bem para dirigir.
Beleza. Tudo bem.
Ah, e ninguém pode subir.
Lá é o meu mundo
e, no momento, está uma bagunça.
Então, podem fazer o que quiserem
aqui embaixo, e é isso.
Pode crer...
Fechou. Valeu, dona.
Vou trazer uns copos e gelo.
Com licença.
-Qual é o seu nome?
-Sue Ann. E o seu?
Darrell. Eles são Andy, Chaz,
Haley e Maggie.
Tem pizza, Ma?
"Ma"?
Como você é abusado.
Vou trazer uns petiscos.
Fiquem à vontade.
Gente, isso é irado.
Ai, meu Deus.
-Se for pessoal...
-Legal, meu irmão.
Não. Tudo bem.
Meu pai arrumou outra...
e acho que ela não tinha
para onde ir.
Vocês são fofos.
Ficou boa.
Voltei.
Deu ruim.
Você não é bom nisso, cara.
Tinha pizza, Darrell.
Este lugar poderia ficar incrível.
Sabe do que precisa?
Escuta só, tá?
Um sofá, ali.
Prateleira com petiscos, lá.
Talvez um projetor aqui,
pendura umas luzinhas.
Alto-falantes ali,
tapetes aqui...
e uma mesa de verdade pra jogar
vira-copo e beer pong. Sacou?
Vou providenciar,
assim que eu ganhar na loteria.
Aí poderei transformar esse lugar
no Taj Mahal.
A não ser que não queira
que fique legal.
Se não quiser que fique legal,
o problema é seu.
É só uma dica.
Quer ver um lance legal?
Claro.
Bem legal, né?
Merda.
Tira tudo.
Fica pelado, garoto.
Ai, meu Deus.
Você está preso
por ser tão fofo.
Guarda isso aí.
E eu vou guardar isto aqui.
Meu Deus. Isso foi uma loucura.
Essa coisa nem funciona.
Encontrei quando me mudei pra cá.
O que foi? Acham que sou Madea?
Toma, pega.
Não, tudo bem.
Muito legal.
Ma, você me pegou.
Estamos de boa?
Vamos ver.
Quase me matou de susto.
-Acho que vou vomitar.
-É verdade.
Temos que levar esse lá pra fora.
Ma, só preciso
comer umas pizzas.
E de uma bala de hortelã.
Vocês levam?
Obrigado por nos receber, Sue Ann.
Olha pra mim.
Isso, segue meu dedo.
Não pisa na bola.
Você é casada?
Ele foi embora há anos.
Meu dedo é muito gordo,
não consigo tirar...
Obrigado.
Prazer em conhecê-la.
E obrigada por nos deixar ficar.
Não por isso. Fazia tempo
que não me divertia assim.
Dirijam com cuidado.
É tudo o que me importa.
Uma pizza de calabresa grande.
"Uma pizza de calabresa grande"?
Já sabem onde rola a festa.
Vamos lá nas pedras à noite,
se quiser vir.
Tomar umas cervejas, sei lá.
Parece legal, obrigada.
É? A gente se vê à noite.
Vai ser divertido.
É.
Está no horário, filha.
Você se divertiu?
É, foi legal. Nada demais.
MA
NO QUE ESTÁ PENSANDO?
É só distribuir bem.
Achar o equilíbrio.
-Tá.
-E pode ir.
Não. Mais uma...
Não, eu não vou te devolver.
Isso é besteira.
Espere. Com licença.
Não são pra você.
-Desculpe.
-Ai, meu Deus, Erica!
É você? Erica Thompson?
Mercedes, oi.
O que está fazendo aqui?
Não tinha ido pra Califórnia,
sei lá...
onde você ia, tipo...
acontecer?
Bem, eu fui.
Me casei, mudei pra Califórnia
e meu casamento não deu certo.
Soube que o seu também não, né?
Não, não deu, né? Graças a Deus.
Estou tão feliz.
Olha quem está aqui.
Ei.
É a Erica Thompson.
-Oi, Ben.
-É a Erica Thompson.
-Você está bem.
-Você também.
Não trabalha aqui, trabalha?
Não, gosto de me vestir assim todo dia
e ajudar no bar.
Pode me devolver as duas taças?
Espera, espera.
Você foi embora e teve que voltar?
Que triste.
-Ai, meu Deus.
-Senhora, preciso que se retire.
-Por favor.
-Não encoste em mim, Mario.
Se não a retirar daqui, eu tiro.
-Não, eu fico com isto.
-Com licença.
Ah, tá.
Ei, me solta!
Chega de beber.
-Me dá isso.
-Vem.
Mercedes, vamos.
-Você deixou minha bolsa na mesa.
-Senhora.
Venha. Mercedes.
Valeu por levar minha bebida.
Vai se danar.
Vem, gente.
Bom te ver, Erica.
Foi bom te ver.
Acho que peguei tudo de que preciso.
Oi, Stu.
-Oi. Oi!
-Essa é a Maggie.
Stu é meu colega de trabalho,
e a gente vai a um seminário.
Olá.
Mãe, você está ótima.
Obrigada. Nunca sei o que usar
nesses treinamentos.
Está levando uma saia, né?
-Acho que sim.
-Tá.
Filha, deixei 80 dólares aqui...
-e uns cardápios de delivery.
-Tá.
Deixei o telefone do hotel
na porta da geladeira.
-Tá.
-Escuta...
Não quero ninguém aqui
enquanto eu estiver fora, ok?
Eu sei. Ninguém virá.
É sério. Confio em você.
Você vai ficar bem.
Obrigada, filha.
Te amo.
Sei lá. Acho que não dá.
Cara, sua mãe está
a 10 estados daqui.
Não vai convidar os novos amigos
pra ir na sua casa?
Tá legal. Não fico chateada.
Tudo bem.
Eu convidaria, sério.
Mas ainda não nos instalamos direito.
Não tem nada pra fazer.
Nada mesmo.
Ei, o que é isso?
-O que foi?
-Eu não toco nisso.
E se for uma bomba, cara?
Seria um pé no saco.
"Com amor, Ma"?
O quê?
Ei. Fiquei pensando:
por que esperar o fim de semana?
São 5 da tarde em algum lugar!
Como ela conseguiu
nosso número?
Provavelmente foi a Haley. Ela dá
o número pra todo mundo quando bebe.
Não vou nem questionar.
Sim, sim!
Vamos zoar.
-Vamos nessa!
-Tá.
Vamos pra casa da Ma.
Entra. Entra.
Isso aqui tá... melhor.
Bem melhor.
Maggie, Andy! Oi!
Quer alguma coisa?
Eu trouxe umas asinhas.
Não, obrigada, Sue Ann.
Já comi.
Sue Ann?
Aqui dentro, eu sou a Ma.
Tá.
Olha só esse lugar.
Garota, olha só você,
toda arrumada.
A gente vai se acabar!
-É!
-É?
Sim!
Bem-vindos à casa da Ma.
Tudo bem por aqui?
Gostei de ver, bonitão.
Acha que a gente devia acordá-la?
Está assim desde que a gente chegou.
Não. É a Ashley,
ela está fingindo.
O pai dela é pastor,
então ela vai às festas...
finge que desmaia
para não ter que beber...
assim não arruma encrenca
quando chega em casa.
Deve ser a coisa mais idiota
que já ouvi na minha vida.
É, eu sei. É uma idiotice.
Gente, tira a mesinha daí.
Vamos agitar essa festa!
Vem me dar corda, Darrell!
-O que estão fazendo aqui?
-Oi.
-Tudo bem com vocês?
-Tudo.
-Começaram a beber sem mim?
-É. Pega um copo.
Nem vem.
A festa não começa sem mim.
Se liga.
Oi, Sue Ann.
Oi.
-Obrigada.
-Por que está sentada?
Por que não foi dançar com o pessoal?
Acho que estava te esperando.
Ah, tá. Então você não...
Você não costuma ir a festas?
Não. Eu vou a várias.
Ah, não. Tá tudo bem.
Tem sempre uma primeira vez pra tudo.
Com certeza.
Gosto do seu cabelo.
Valeu. Também gosto do seu.
Sério? Obrigada.
Aqui, pessoal.
Qual é, Ashley?
Um só não mata.
Me ajuda?
Leite fez bem pra esse corpo.
Darrell.
Eu nem quero isso.
Que brincos lindos, Maggie.
Obrigada. Minha mãe que me deu.
Na verdade, meu pai deu pra minha mãe
quando começaram a namorar...
e depois ela me deu.
Eles estão separados,
sabe como é...
-Sua mãe é uma fofa, né?
-É.
Ei. Abaixa o som. Atenção!
Saúde!
Ma, vem cá.
Vamos brindar a você. Vira um.
Eu não bebo.
A última vez que bebi...
nem queira saber.
Ma! Ma! Ma!
Ma! Ma! Ma! Ma!
A maldita máquina de gelo.
Aumenta o som, gente.
Quem quer shots? Bota outro pra mim.
Já volto.
Tenho que fazer xixi.
Tô apertada. Agora.
Tá.
Oi, Ashley.
Vejo que já está sóbria.
Muito engraçadinha, Haley.
Acho que Kinsey e Dustin
estão transando lá dentro.
Vamos procurar outro banheiro.
-O quê?
-Vem.
Não. Não podemos subir!
A gente pede com jeitinho.
Porra.
Que medo.
Não devia ter feito aquilo.
Eu falei.
Ei, temos que ir embora.
O quê? Por quê?
Não acabei!
-Não importa! Termina logo.
-Tá, espere aí.
O que está acontecendo?
Vamos embora.
Não, não dê descarga!
-Por quê?
-Ela vai ouvir.
Sai logo.
Que susto, Ma!
Mas que diabos!
Que diabos estão fazendo aqui?
Voltem lá pra baixo!
O que houve?
-Podemos dar o fora daqui, por favor?
-Ai, meu Deus.
-Maggie, o que foi?
-Não quero falar sobre isso.
Música agitada, DJs irados
Máquinas de fumaça
E raio laser
Atenção, fim de semana
Estou chegando
Porque fins de semana
São só diversão
Porque os fins de semana
são só pra diversão
MA
MIL DESCULPAS, MAGGIE.
NÃO QUERIA TER FEITO AQUILO.
POR FAVOR, ME PERDOE.
MAGGIE, ME DESCULPE.
Ela me mandou
4 milhões de mensagens.
Na real, nem me lembro
do que aconteceu, sério.
Mas o Chaz disse
que eu deveria processá-la.
Ei.
Será que ela deixa a gente fazer uma
festa de aniversário no fim de semana?
Soube que ela deixa
vocês fazerem o que quiserem.
Tenho certeza
de que ela vai topar.
Dá uma lista das coisas que você quer,
e ela providencia tudo.
-Que loucura.
-É, é bem legal.
Gente! Amei sua pulseira.
Onde você comprou?
O Taylor me deu de presente
de 5 meses.
Aí, eu finalmente deixei
ele fazer sexo oral em mim.
Como conseguiu esperar 5 meses?
Oi. E aí?
Quer sair comigo?
-Quero.
-Tá, que ótimo. Ótimo.
Não sei por que fiquei tão nervoso,
eu ia mandar mensagem antes...
mas aí, tipo, achei melhor
fazer à moda antiga.
Que fofo.
Espera. Mas é tipo um encontro,
ou como um casal?
As duas coisas.
Tá.
Por que demorou tanto
pra me convidar?
Tá na cara que eu gosto de você.
É que eu estava
de papo com outra garota...
-e estava decidindo...
-Sério? Outra garota?
-E aí, pombinhos?
-Amo vocês!
Ai, meu Deus.
Ou ela aceitou,
ou você a está obrigando.
Cala a boca, cara.
Eu amo o amor, cara.
Você não ama o amor?
O amor é lindo.
Se vocês tiverem um bebê
podem chamá-lo de Chaz?
-Ai, não.
-Ai, meu Deus.
E aí, vamos comer pizza?
Demorou. Tenho 9 dólares, garota!
Oi, pessoal.
Oi, Ma.
O que está fazendo aqui?
Comprei uma mesa de beer pong...
e botei um barril de Bud Light no
gelo, se quiserem ir pra farra.
Hoje eu não posso.
Tenho que fazer um dever sobre rotas
mercantes da África. Então...
É. Todos aqueles navios levando
o nosso povo. Não é, Sue Ann?
E os outros?
Desculpe, Ma. Não dá.
Durante a semana é difícil pra mim.
Tá, quem precisa de vocês?
Garotas, garotas.
Querem se divertir de verdade?
Não, tenho que arrumar a casa
antes que minha mãe volte.
-Fica pra próxima.
-Ma, você não tem um emprego?
Tenho. Acho que vou fazer hora extra
já que vocês não têm tempo pra mim.
Garota, você precisa de um homem.
Você precisa tomar cuidado
com o que fala.
Tá, tchau.
Muito esquisita.
Toma aqui.
Tá. Valeu, Ma.
Agora, me sigam.
Ei, Ma.
Otária!
O hotel era sensacional...
e o instrutor disse que minha técnica
com as cartas é a melhor do grupo.
E o Stu acha
que chegaremos às mesas...
em uns dois meses.
-Isso é empolgante.
-É.
Me desculpe por estar tão ausente.
Não, tudo bem.
Sei que tem trabalhado muito.
E alguém tem que pagar as contas, né?
É uma fofa.
E o colégio?
O colégio vai bem.
É?
É.
O que está me escondendo?
O Andy me chamou pra sair.
Te chamou para sair?
Quem é Andy?
O que você respondeu?
Ai, ele é tão lindo, mãe.
Eu aceitei.
Eu preciso conhecer esse Andy.
Talvez na semana que vem.
Vamos sair amanhã,
se achar que tudo bem.
Tá, tudo bem.
Tudo superbem.
Você tá namorando.
Acho que sim.
Arrasou.
Não vamos demorar, prometo.
Vamos dar parabéns pra Stephanie
e dar o fora.
É meu aniversário!
Quem é essa galera?
Devem ser de outros colégios.
Ei!
Até que enfim.
Tá todo mundo aqui.
-É.
-A festa está muito animada.
Vou pegar uma bebida.
Alguma coisa doce.
Ele é uma graça.
É, é sim.
Tome cuidado, viu?
Vá com calma.
Os homens são uns cachorros.
Só querem uma coisa...
e você não vai estragar sua vida
com um bebê.
Parece a minha mãe falando.
-Ei.
-Nossa, isso... foi muito bom.
-É.
Eu já ia perguntar.
Meu Deus, não. Foi perfeito.
Sabia que o carro do meu pai
está...
Vamos virar uns shots, pessoal.
Venha, aniversariante.
Pegue o seu.
Maggie, tome o meu.
Sabe que não consigo acompanhar.
Não sei. Se tomo mais de um,
eu passo mal.
Deixa de ser otária.
Vai logo.
Qual é!
É meu aniversário. Por mim.
Tá.
À Stephanie!
É!
Oi, e aí, cara?
-Essa é boa.
-É!
Ei!
Nossa. Que diabos?
Cadê...
Eu me lembro de ter ido à festa...
e depois de quando acordei.
Não me lembro de chegar em casa.
Ai, não. O que eu fiz?
Você ficou grogue rapidinho.
Estava trocando as pernas.
Mostrou os peitos pro Chaz.
Não. Não!
Ai, me desculpe.
Não, tudo bem. Tirei você de lá
antes que notassem...
então não foi nada demais.
Ai, meu Deus, não.
Meu Deus! Estou zoando.
Relaxa, foi tudo ótimo.
Você é muito babaca.
O que foi?
Não quero mais ir à casa da Ma.
E também não quero
que você vá.
É sério?
É.
Por quê?
Tá, eu não vou.
Mas vai ter que comer
rolinho primavera comigo.
-Tá.
-E eu vou botar ketchup.
Tá.
Ai, merda. Ela chegou.
Ela chegou!
Vai pra cadeira.
Senta lá. Sei lá.
Oi!
Oi, Mags.
Tem um garoto na minha casa.
Você conhece?
Merda.
Oi, Sra. Thompson.
Sou o Andy. Muito prazer.
É um prazer finalmente conhecê-lo,
Andy.
Como foi no trabalho?
Puxado.
Estão com sede?
Está cozinhando?
Sanduíche de filé com queijo.
-Quer um?
-Não, obrigada.
Pode se sentar, Andy.
Minha mãe faleceu há 5 anos.
E meu pai tem uma empresa
de veículos blindados...
que presta serviços para museus
e bancos, coisas do tipo.
Seu pai é o Ben Hawkins?
-É.
-Estudamos no mesmo colégio.
Não sabia sobre sua mãe.
Eu sinto muito.
Não, tudo bem.
Meu pai tá pegando outra agora.
Desculpe.
-A Mercedes?
-É.
Tá.
E o que achamos dela?
Digamos que eu curta mais
o estilo Porsche.
É. Ela é uma vaca.
-Menos.
-Desculpa.
Querem tomar mais alguma coisa?
Não, obrigada.
Seu celular está bombando, garoto.
Mãe.
Tem muitas namoradas, Andy?
Pare.
-Bloqueia. Eu bloqueei.
-Jesus Cristo.
É. O Andy teve que bloquear.
-Fico mal com isso.
-Não fique. Que se dane!
Quer saber, vou falar pra galera
fazer o mesmo.
Alô! Atenção, galera.
Bloqueiem a Ma de vez.
Falando sério.
Aquela vaca é maluca.
Olha, a minha avó é uma fofa.
Vamos ver se a gente passa
a se reunir na casinha dela. Tá?
Pode desligar?
Que tal se ligar na sua vida?
Está me obrigando a saber da sua vida.
Hoje, não, velhota! Hoje, não!
Sua maluca.
Toma, Donna.
Merda.
Sai.
Atenção, galera.
Bloqueiem a Ma de vez.
Falando sério.
Aquela vaca é maluca.
Olha, a minha avó é uma fofa.
Vamos ver se a gente passa
a se reunir na casinha dela. Tá?
Sue Ann.
Você alimentou os animais?
Olá?
Aqui. Feche a porta.
DESCONHECIDO
5 MENSAGENS
Oi, aqui é a Ma. Novo número!
Vim comprar umas coisinhas.
Não me façam beber sozinha.
E nem venham com esse papo
de "tenho dever de casa".
Não me obriguem
a beber sozinha.
Não me obriguem a beber sozinha.
Estão zangados comigo
por algum motivo?
Coloquei meu emprego em risco...
pra vocês se divertirem...
e a gente se divertiu muito.
O mínimo que poderiam fazer
é agradecer.
Oi, pessoal. É a Sue Ann.
Olha, preciso que vocês
me encontrem...
amanhã nas pedras depois da aula.
É uma emergência.
Por favor, apareçam.
-E aí, pessoal?
-Oi.
Oi.
É muita gentileza de vocês
terem vindo me encontrar.
-O que houve?
-Ah, é que...
Desculpem o drama.
É que...
estou doente.
O que você tem?
É câncer. No pâncreas.
E tenho tomado
muitos remédios ultimamente.
Os médicos ainda não sabem
como tratar.
E é assustador, porque a medicação
me deixa desanimada, não sou a mesma.
Então, me desculpem.
Eu lamento muito.
É. Sinto muito.
A gente não sabia.
Eu sei, queridos, eu sei.
Estou tentando manter em segredo.
Mas eu vou sair dessa.
-Vai.
-Mas seria bom contar com amigos.
Vou sair dessa, né?
Tá.
Ah, querido.
Preciso voltar ao trabalho.
Eu só queria...
que vocês soubessem.
Vai sair dessa, Ma.
Meu avô conseguiu
e ele é muito medroso, então...
É, Ma. Seja forte.
Obrigada.
E se vocês tiverem tempo...
e quiserem aparecer no sábado...
Sem pressão.
Vem comigo.
Vem.
Vamos, Rosco. Anda logo...
Que droga.
Vem.
Ela estava com a pulseira
da Stephanie. Não viu?
Sério?
Entra logo nesse maldito trailer.
Não encontro o anel da minha avó...
e a minha mãe vai me matar
se eu não achar.
E aposto que está com ela.
E eu não encontro os brincos
que minha mãe me deu.
Vamos até a casa dessa vaca.
Ei! E se alguém vir a gente?
Estamos no meio do mato, bobona.
Ah, merda.
Haley, vamos embora, tá?
É sério.
Não! Sei que ela pegou
o anel da minha avó.
Para de ser medrosa. Vem.
Que ótimos modos.
Maggie.
Que diabos?
O quê?
Tá.
Pega leve nas fotos, Ma.
Isso é assustador.
Sue Ann?
Ben.
Não sabia que trabalhava aqui.
Como você está?
Como tem passado?
Estou bem. É, estou bem.
Bem, este senhor aqui
veio tomar vacina.
Nosso veterinário se mudou
pra Flórida em dezembro...
então estamos procurando
uma nova clínica.
Com certeza podemos ajudar nisso.
Bom te ver. Você está ótima.
Quanto tempo faz?
Quinze anos? Vinte?
Mais ou menos isso.
Assim eu me sinto velho.
Não gosto disso.
Nem eu. Sinto isso todos os dias.
É só assinar. Eu preencho o resto.
Está bem.
Que bom te ver.
Podíamos sair
pra botar o papo em dia.
Sério?
Eu...
eu adoraria.
-Conhece o bar McGill's?
-Conheço.
Venho buscá-lo depois do trabalho,
e a gente vai direto.
Prefiro não ir de uniforme.
Que tal nos encontrarmos lá
às 18h?
Combinado.
Alô?
ARMÁRIO DO ZELADOR DEPOIS DA AULA?
SEGREDO -BEIJOS, BEN
Maggie?
O quê?
Dá uma olhada nisso aqui...
Ai, meu Deus!
O que estão fazendo aqui?
Tudo bem. Não me importo.
O que você está fazendo aqui?
Eu moro aqui.
É a minha casa.
Você anda?
Eu pensei que...
Eu não deveria.
Estou doente.
Desculpe. O que está acontecendo?
Você conhece a Haley?
Haley, essa é...
Genie. Genie, né?
É. Viemos aqui na semana passada
e eu esqueci a carteirinha do colégio.
Preciso para fazer o Enem.
-Oi, Genie.
-Oi.
Seus dentes são lindos.
Gentileza sua.
Faz tempo que não vejo você
no colégio.
É, a minha mãe...
Eu vivo doente...
e minha mãe achou melhor
eu ficar um pouco em casa.
Disse que os médicos falaram
que a minha coluna está piorando.
Minha cabeça tá... explodindo.
A Ma é sua mãe?
Desculpe, a Sue Ann é sua mãe?
É.
Escuto sempre vocês
lá no porão.
É divertido?
Às vezes.
Você deveria ir.
Vocês devem ir embora.
Minha mãe não gosta
que entrem no quarto dela.
É melhor não aborrecê-la.
Não vou contar que vieram
se vocês não contarem.
Ah, não. Não vamos falar nada.
Talvez a gente se veja
no colégio.
-Talvez. Vai.
-É.
Talvez.
Tchau.
-Merda.
-Vão, vão!
-Deem o fora daqui.
-Tá!
Genie.
Sim, mamãe!
Veio aqui brincar com esses gatos?
Não, senhora.
Alguém mexeu neles.
Vai!
Você está bonita.
Vou sair.
Está na hora
do seu remédio.
Será que posso
voltar para o colégio?
Já estou melhor
e sinto falta das aulas.
Você está muito doente.
E esses médicos
não conseguem ver isso.
Eu sei.
Talvez só meio período.
Assim os professores corrigem
os deveres, em vez de você.
Posso ir de ônibus.
Você está abatida, filha.
E o seu cabelo...
está comprido demais.
Talvez a gente deva...
raspar antes que caia.
As crianças vão caçoar de você.
É o que elas fazem.
É por isso que deve ficar aqui comigo,
em segurança.
A mamãe te ama.
É a sua primeira vez, né?
Você sabe o que tem que fazer?
Não.
Você vai se ajoelhar...
colocar na boca...
e mexer a cabeça pra frente
e pra trás.
Acredite, não vai demorar.
Você está gata.
Obrigada, Mercedes.
Arrasa, garota.
Desculpe pelo atraso.
Não se preocupe.
Fiquei enrolado no escritório.
Você está encantadora.
Oi, como vai?
Quero uma dose de Maker's puro.
E você, Sue Ann?
Coca diet, por favor.
Vai me obrigar a beber sozinho?
Eu me satisfaço ficando sentada
vendo você fazer o que quer.
É justo.
Então, você mantém contato
com alguém do colégio?
Não, não.
Quer dizer, esbarro em alguns
de vez em quando, mas...
não vou aos encontros de turma
nem nada parecido.
Eu fui ao encontro de 10 anos...
e depois daquilo,
nunca mais.
Minha mulher odiou tudo.
Soube que ela faleceu.
Lamento muito.
É.
Foi de câncer.
Fazer o quê, né?
É. Fui casada há uns anos.
Mas não deu certo.
Às vezes, você quer tanto uma coisa...
e, de repente, não quer mais.
Sabe o que é isto?
O que é? Um taser?
Vai me dar um choque
por beber coca diet, Ben?
É um dispositivo de rastreamento.
Sei.
Tenho esses dispositivos
na minha frota de veículos...
inclusive no do meu filho Andrew.
Por que diabos o meu filho
tem ficado na sua casa?
Precisa perguntar a ele.
Eu estou perguntando a você.
Não sei o que espera
que eu diga, Ben.
Será que podemos
não fazer isso aqui?
Olha, é o seguinte...
eu acho que você
quer se vingar de mim.
A gente sabe que você
tinha uma queda por mim...
e eu não estava nem aí pra você.
Você é uma otária, Sue Ann.
Sempre foi
e isso é patético.
Tem gente que não muda, né?
É, não mesmo.
Vai ser meu único aviso.
E se eu souber que o meu filho
chegou perto de você ou da sua casa...
eu não vou chamar a polícia.
Eu mesmo vou cuidar disso.
Fui claro?
COMO ACHAR UM RASTREADOR
ESCONDIDO EM UM CARRO
Sue Ann, larga esse celular. Pega
a máquina e tire o pelo desse bicho.
A Genie é filha da Ma
e ela não nos contou.
Entendeu? Ela anda.
E ela estava dentro da casa
todo esse tempo que ficamos lá.
A Ma estudou com os nossos pais.
Ela arrancou as páginas
do anuário dela...
e colou o rosto dela
em fotos com o seu pai...
minha mãe e a Mercedes.
-E daí?
-É assustador!
Câncer pancreático
não é moleza.
Aquele monte de remédio
deixa a pessoa esquisita.
Não pode estar falando sério.
Minha mãe também ficou esquisita
antes de morrer.
Lamento pela sua mãe.
Mas eu não...
eu não acho
que a Sue Ann tenha câncer.
Acho que ela era
apaixonada pelo seu pai.
E acho que agora
se apaixonou por você.
Ai, meu Deus.
-Estou brincando.
-Está se divertindo.
É, um pouco, sim.
Ir embora foi a parte fácil.
Não liguei nem um pouco.
A mudança é que foi difícil.
Ah, eu sei bem
o que quer dizer com isso.
Não é? E eu nunca tinha
percebido quanta coisa eu tinha...
até ver tudo encaixotado.
Então...
Foi difícil...
Oi, filha!
Quero que conheça
uma pessoa.
Esta é a Sue Ann.
Mags?
Maggie.
Muito prazer, Maggie.
Muito prazer, também.
Ela trabalha na clínica
onde levamos o Lou.
E ela deu uma passada
para ver como ele está.
Só pra checar
se ele não teve reação à vacina.
Venha aqui. Sente-se.
E adivinha só?
Estudamos no mesmo colégio...
com o Ben e a Mercedes.
E onde você estuda, Maggie?
Estudo no Franklin.
Eu sei como é difícil fazer amigos.
Mas ela está indo bem.
Já fez ótimos amigos,
um pessoal legal.
Estou muito orgulhosa.
Ai, gente. Olha só eu.
Sempre me atrasando.
Desculpe por aparecer sem avisar.
Eu me apego rápido
a esses bichos.
-Deve ter algo errado comigo.
-Ah, imagine.
Muito obrigada.
Venha quando quiser.
É muito bem-vinda.
Adorei ver você.
Eu também.
E, Maggie, tome conta
desse cachorro pra mim.
Não pare. Não pare. Não pare.
Eu fiz direito?
Fez.
Ben, você vai falar comigo amanhã?
Vamos sair daqui.
Tá.
-Ben?
-Surpresa!
Meu Deus. Não acabava nunca.
E como foi? Ela é boa?
Foi do cacete!
Vadia.
Louie?
Meu Deus! Você está sangrando!
Olá!
CLÍNICA VETERINÁRIA BROOKS
Não está respirando bem.
Acho que não devemos
tirá-lo daqui.
-Vou ligar pra Sue Ann. Ela...
-Não.
Não ligue.
Por quê?
Qual é o problema?
Eu conheço ela.
Já fui à casa dela.
Olha só quem é...
Chega.
Não tenho tempo pra isso.
Cadê o meu filho?
Não tem ninguém aqui
além de nós, Ben.
Eu sei que ele está aqui.
Andrew, venha aqui agora!
Sabe o que é isto?
O quê?
Jesus Cristo!
Estou tão decepcionada com você.
Onde estava com a cabeça?
Todo mundo ia lá,
e achei que se eu não quisesse ir...
eles não iam mais querer
ser meus amigos.
Você tem 16 anos.
Você entende que...
Levar bebida escondida
pra festa de formatura é uma coisa.
Mas ficar na casa dessa vadia...
que fica entupindo vocês de álcool
é inaceitável!
-O que vai fazer?
-Ligar pro pai do Andy.
Não! Pare!
Não liga pra ele.
Ele não teve nada a ver com isso.
É o mais inocente de todos.
Não liga pra ele.
Entre no seu quarto.
Vá pro seu quarto.
Vai ficar em casa até as férias.
Ponto final.
E nunca mais
vai à casa daquela mulher.
Não vai entrar mais
no carro do Andy.
Não vai mais a lugar nenhum
aonde você queira ir.
Surpresa.
Não se preocupe.
Eu avisei ao Andy
que você vai se atrasar.
Ben, Ben, Ben.
Sabe...
no começo, eu não sabia
o que fazer com você.
Sue Ann, por favor.
O que temos aqui?
Era isso que você ia
me mostrar naquele armário?
Talvez eu deva cortar isso.
Ou não.
O que você fez comigo...
a humilhação...
não dá pra esquecer.
Por favor, Sue Ann.
Mas, depois, eu saquei.
"Sue Ann, você está pensando
nisso da forma errada."
Sabe, você me tratou como um cachorro
porque é o que você é.
Você...
não é homem, Ben Hawkins.
Que porra é essa?
Por favor, Sue Ann.
Eu era só uma criança!
Eu também, filho da mãe.
Não. Não!
Não, não, não!
Amanhã é o meu dia de folga.
Vai acordar cedo e sair comigo
pra resolver umas coisas.
Quero você no carro às 8h.
Vaca.
-Oi, Erica.
-Se chegar perto da minha casa...
ou da minha filha de novo,
eu chamo a polícia.
De que diabos está falando?
Que tipo de mãe
faz farra com adolescentes?
Acho que exagerou no café.
Com licença.
Não estou brincando.
Fique longe de nós.
Eu sei lidar com tipos como você.
Bonita, atlética, popular.
Só que voltou pra casa
pra fazer drinques num cassino...
Eles são crianças!
Qual é o seu problema?
Qual é a sensação de estar
do lado de fora e olhar para dentro?
Dói, não é?
Bom, eu garanto que ver do meio
é deslumbrante.
Você precisa de ajuda.
Parece que está com invejinha.
Com invejinha da Sue Ann!
Cheguei a pensar
que tínhamos uma conexão...
mas você estragou tudo.
Você estragou tudo!
Sua vaca ingrata. E pensar que dei
um jeito na Mercedes pra você.
Maggie.
Você está perdendo.
E olhe.
Ah, olha quem eu encontrei.
-Tá brincando comigo?
-Ele é meu agora.
Obrigada pelos brincos.
Não.
Eu não sei qual é o lance da Ma.
Ela é esquisita, cara.
É aniversário!
Seu mentiroso!
Disse que não ia
mais vir aqui.
-É aniversário do Chaz. Qual é?
-E daí?
Não tive opção!
Se eu falasse, você surtaria.
Achei que não bebesse.
A Ma está trazendo
todos pra cá, falou?
Ela quer curtir
com a galera original, tá?
Ai, meu Deus, Maggie!
Que bom que você veio!
Você é tão linda!
Que porra é essa?
Bebe um pouco do ponche
que a Ma fez pro "níver" do Chaz...
porque tá muito bom.
-Vou pegar um...
-Não. Não!
Hora de dormir.
Espera, já vai acabar.
Eu mandei desligar.
Abra a boca.
Eu escuto esse pessoal
lá embaixo.
Sempre escuto.
Boa noite. A mamãe te ama.
Merda.
Droga!
-Tá. Ei...
-Eu não...
Não, eu sei. Mas preciso
que fique acordado, tá?
Merda.
Ajuda, por favor!
Genie?
Me ajuda. Estou aqui.
Ai, meu Deus.
Mags!
Dá pra sentir esses olhos inocentes
me observando.
Maggie...
você é incrível.
Essa dose de Diazepam
é capaz de apagar um dogue alemão
por cinco horas.
Mags, anda logo.
É o meu dia de folga.
Nós vamos juntas.
Sabe...
tem gente que se enturma rápido.
Acontece naturalmente...
aqueles detalhes perfeitos.
Pele perfeita...
Que pele perfeita...
Barriga perfeita.
Deve ser bom, "o mais belo".
Aonde você vai?
Garota, você está me irritando.
E então...
Haley, Haley.
"A mais popular"...
nascida com o dom da palavra.
Eu preciso de um homem, né?
Isso deve calar a sua boca de vez.
Stu, a Maggie sumiu.
Pode vir para cá?
Obrigada. Tá.
Sabe como é difícil...
saber que todos
estão se divertindo sem você?
Sem nem cogitar...
que você pode
querer participar?
E a pior parte...
é quando eles nem notam
a sua presença do lado deles.
Desculpe, Darrell.
Mas só tem espaço
para um de nós.
Ma?
Querido.
Está zangada com a gente?
Venha aqui. Venha.
Levante-se. Vamos.
Mas que garotão...
Tem um cheiro bom...
igual ao do seu pai.
Que gostoso...
É.
Como se fôssemos
as únicas pessoas no mundo.
Sabe o que nós somos?
"O casal mais fofo."
Somos.
E você é "o mais charmoso" também.
Eu te amo.
Pare!
Mentiroso.
Por favor!
Por que está fazendo isso?
Você precisa de ajuda.
Nem um pio.
Nem um pio
ou cortarei sua garganta.
Entendeu?
Sue Ann, como vai você?
Estou bem.
Seu jardim está cheio de copos,
garrafas e...
há carros estacionados
aqui na frente.
Quer me contar alguma coisa?
Está falando sério?
Estou.
Deve ser algum trote universitário.
Acho que vou ter que passar
o dia arrumando isso.
Quem está em casa com você, Sue Ann?
Mãe, tudo bem aí?
Minha filha está muito doente...
e, no momento...
você está nos atrasando
para a consulta médica.
Entendo.
Me desculpe, moça.
Estimo suas melhoras.
Socorro!
Alguém, por favor!
Eu mandei ficar na cama.
Você me fez matar o guarda.
Eu não fiz nada!
Saia dessa cadeira
e me ajude a arrastá-lo para dentro.
Erica, o que houve?
Aonde vamos?
Acho que ela está na rodovia 18.
Certo. Vamos encontrá-la.
Garota malvada, Maggie.
Eu disse para não dar um pio.
Levante-se!
Venha aqui.
Temos que fazer a foto.
CASAIS MAIS FOFOS
PALHAÇOS DA TURMA
CONSELHO JUVENIL
DO PREFEITO
Muito bem.
Vá pegar o Chaz
e ponha-o encostado no sofá.
E se tentar sair deste porão...
vou matar todos vocês.
Onde quer que eu fique?
Você não estará na foto.
Você vai tirar a foto.
O botão é na frente.
Mais uma.
Está sorrindo?
Boa garota.
Não, não. Não, não!
Ma! Ele ainda está se mexendo!
Ma! Socorro!
Andy?
Respira! Porra! Respira!
Pronto.
Andy!
Andy, está me ouvindo?
Socorro. Socorro!
Socorro!
Socorro! Socorro!
Vem cá.
-Não! Me larga!
-Genie, cala a boca!
Ai, meu Deus.
-Ai, meu Deus!
-Maggie!
Mãe! Temos que pegar o Andy.
Ele...
Me ajuda!
Não! Genie!
-Me ajuda!
-Ela não vai ajudá-la...
-Não!
-Genie!
Ela é fraca, como a mãe dela.
Conte a ela!
Conte como você foi fraca!
Me desculpe.
Sinto muito, tá, Sue Ann?
O que aconteceu com você
nunca deveria ter acontecido.
E eu deveria ter impedido, tá?
-Eu deveria ter impedido!
-Mas não impediu!
Não impediu!
Não impediu.
Venha, filha.
Me ajuda, Maggie! Me ajuda!
Me desculpa, Sue Ann! Por favor!
Sue Ann!
Hora de dormir.
A mamãe te ama.
Você não merecia! Tá?
-Não! Não, não!
-A mamãe te ama.
Maggie! Maggie, não!
Maggie!
Eu não sou fraca!
E não sou a minha mãe.
Maggie.
Genie!
Maggie, vamos!
Maggie!
Genie!
Você está bem?
EM MEMÓRIA DE AARON KHRISTEUS
E KENNETH JOVAN JACKSON
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras