Meu nome é Max.
Meu mundo é fogo e sangue.
Por que está
machucando essas pessoas?
É o petróleo, idiota.
-Guerras pelo petróleo.
-Estamos matando por gasolina.
O mundo está ficando sem água.
Agora há guerras pela água.
Eu já fui policial.
Um guerreiro da estrada
buscando uma causa justa.
Até o ponto de enlouquecer.
A humanidade ficou fora de
controle, aterrorizando a si mesma.
Combate termonuclear.
A terra está estéril.
Nossos ossos, envenenados.
Agora só temos meia-vida.
Enquanto o mundo ruía...
cada um de nós,
à sua maneira, sucumbia.
Era difícil saber
quem estava mais louco.
Eu...
ou todos os outros.
Olá?
Onde você está?
Onde você está, Max?
-Lá vêm elas de novo.
-Max Rockatansky.
Rastejando até os meus
pensamentos mais ocultos.
-Ajude-nos, Max.
-Prometeu nos ajudar.
Eu digo a mim mesmo...
que elas não podem me tocar.
Morreram há muito tempo.
Eu sou aquele...
que foge tanto dos vivos
quanto dos mortos.
Caçado por saqueadores.
Assombrado por aqueles
que não consegui proteger.
Assim, eu existo neste deserto.
Um homem reduzido
a um único instinto:
Sobreviver.
O-NEGATIVO, ALTA OCTANAGEM
DOADOR UNIVERSAL
Max?
É você?
Onde você estava?
Ajude-nos.
Onde estava, Max?
Onde você estava?
Pare de fugir.
Você nos deixou morrer!
Você prometeu nos ajudar!
Por quê?!
Testemunhem!
MAD MAX: ESTRADA DA FÚRIA
Somos os Garotos de Guerra!
Garotos de Guerra!
Garotos de Guerra Kamikrazy!
Guerreiro Kamikrazy...
Fukushima!
Tudo pronto!
Hoje, nós vamos para...
a Vila Gasolina.
Vila Gasolina!
Hoje, queremos Aqua Cola.
Aqua Cola!
-Hoje, queremos mantimentos!
-Mantimentos!
E hoje, queremos...
Leite de Mãe!
Joe! Joe! Joe!
Immortan Joe!
Aclamem Immortan Joe!
Mais uma vez, enviamos minha
Máquina de Guerra para trazer...
combustível da
Vila Gasolina...
e munição da
Fazenda da Bala.
Mais uma vez, eu saúdo
minha Imperatriz...
Furiosa!
E eu saúdo...
meus Garotos de Guerra
de meia-vida...
que andarão comigo
eternamente...
pelas estradas de Valhalla.
V8! V8! V8! V8!
Eu sou seu redentor.
É pela minha mão...
que vocês se erguerão
das cinzas...
deste mundo!
Está vindo. Preparem-se.
Sim. Sim. Sim.
Está vindo.
Meus amigos, não...
se viciem em água.
Ficarão sob controle dela...
e sofrerão com a ausência dela.
Para trás!
Vão todos para trás!
Afastem-se todos!
Afastem-se!
Avise a Vila Gasolina.
O comboio está a caminho.
Tenho um Garoto de Guerra...
perdendo sangue.
Injetem o desse
vida-completa.
Ei, cuidado.
Ele é doador universal.
Chefe, não vamos
à Vila Gasolina?
Fazenda da Bala?
Vamos para o leste.
Vou passar o recado.
Novas ordens!
Vão para frente! Para frente!
Não vamos buscar suprimentos.
Vão. Vão.
-Ace, o que está havendo?
-Vão. Vamos para o leste.
-Por quê?
-Não sei. Essa é a ordem.
Mu.
Ei, pai.
Sabia disso?
Sua garota não está indo
à Vila Gasolina.
Ela está saindo da estrada...
para um território hostil.
Por que ela faria isso, pai?
Deixe-me ver.
Rictus.
-Quero ver.
-Rictus.
Vá ver o que está
perturbando o papai.
Esplêndida!
Angharad!
NOSSOS BEBÊS NÃO SERÃO
SENHORES DA GUERRA
QUEM MATOU O MUNDO?
Onde elas estão?
Elas não são sua propriedade.
Srta. Giddy?
Não pode ser
dono de um ser humano.
NÃO SOMOS OBJETOS
Cedo ou tarde,
alguém desafia você.
Para onde ela
as está levando?
Ela não as levou.
Elas imploraram para ir.
Para onde as está levando?
Para bem longe de você.
O que está acontecendo?
Slit!
Deslealdade. Traição.
Uma Imperatriz se rebelou.
Uma Imperatriz.
Quem?
Furiosa! Ela levou várias
coisas do Immortan Joe.
Que coisas?
Parideiras!
As melhores parideiras!
Ele as quer de volta!
Ninguém pode tocar nelas.
Eu o honro com meus feitos.
V8.
V8! V8! V8!
Esse volante é meu.
Vou dirigir.
Você é meu lanceiro.
Acabei de me promover.
Hoje não. Hoje é meu dia.
Olhe só você.
Se não fica
em pé, não pode lutar.
Ele está certo, filho.
Não vou ficar aqui
morrendo aos poucos.
Você já é um cadáver.
-Só preciso de mais sangue.
-Não dá tempo!
Minha Bolsa de Sangue.
Levamos e prendemos
na área do lanceiro.
Tem uma focinheira nele.
É selvagem.
Exato.
Enchendo-me de sangue
doido de alta octanagem.
Se eu morrer...
será gloriosamente
na Estrada da Fúria.
Sim... sim.
Orgânico, prepare a
Bolsa de Sangue para viagem.
Pode deixar.
O que mais vão tirar de mim?
Já têm meu sangue.
Agora é meu carro.
Immortan!
Immortan Joe!
Ele olhou para mim!
-Olhou para mim!
-Olhou para sua Bolsa de Sangue!
Ele virou a cabeça.
Olhou-me nos olhos.
Ele estava examinando
o horizonte.
Não.
Estou sendo aguardado.
Estão me aguardando
em Valhalla!
Confucamus!
Immortan!
Ei! Atenção!
Atenção!
Chefe!
Há veículos da Cidadela...
disparando sinalizadores.
Querem reforços da Vila da
Gasolina...
e Fazenda da Bala.
O que é isso?
Reforços? Isca?
É um desvio.
O que esta Máquina de Guerra está
fazendo no nosso território?
Uma tolice... mas bem-vinda.
Atenção à direita!
Pontudos!
-Pontudos à direita! Olho neles!
-Pontudos à direita.
Olho neles!
Vamos dar a volta e
cercá-los com nossos reforços?
Não! Estamos bem!
Vamos atacar!
Para frente! Vamos lá!
Atiradores, preparar!
Morsov!
Vamos lá, ataquem!
Guerra!
Prontos!
Ela é nossa, Slit!
Ela é nossa.
Primeiro, vamos
livrá-la dos Pontudos!
Preparar!
Olha minha cabeça!
Levante-se! Você consegue!
Morsov!
-Morsov!
-Não!
-Testemunhem!
Corra!
Testemunhem!
Medíocre, Morsov!
Medíocre!
Vamos por trás!
Eles vêm vindo!
Não dá para respirar lá embaixo!
Esconda-se!
Agora!
Volte!
Aonde ele vai?
Hidráulica!
Agora levamos
o espólio para casa.
Ela acha que
pode se livrar de nós.
Ela acha que somos idiotas.
Acha que pode nos despistar lá!
Atacar!
Por que você não para?
Parceiro! Saia da frente!
Saia da frente!
O que você fez?
É preciso um contrapeso.
Prenda a Bolsa de Sangue atrás.
Atrás deles! Atrás deles!
Ei, cabeça!
Diga adeus ao pescoço!
Vamos entrar!
Vamos lá!
Falta pouco para pegá-la!
Segurem firme!
Ah, que dia!
Que lindo dia!
Eu sou o homem...
que pega o sol...
em direção a Valhalla!
Testemunhe...
Bolsa de Sangue!
Testemunhe!
Eu vivo, eu morro,
eu vivo de novo!
Nós não vamos voltar.
Água.
Você.
Angharad, aquilo
é só o vento...
ou é uma multidão furiosa?
Peguei!
Glória a mim, Bolsa de Sangue!
Nós a capturamos viva.
Ele vai despedaçá-la.
Despedaçá-la.
Alicate.
Corrente.
Ei, ei!
Olhe só para elas.
Tão brilhantes. Tão cromadas.
Ele vai ficar tão grato.
Podemos pedir o que for.
Quero dirigir a
Máquina de Guerra.
-O que vai pedir?
-Essa jaqueta é minha.
Claro.
-Pode pedir mais que uma jaqueta.
-Estamos indo ao Vale Verde.
Espere, somos você e eu.
Estamos indo ao
Vale Verde das Várias Mães.
Como está a perna?
-Está doendo.
-Aqui fora, tudo dói.
Querem sobreviver?
Façam o que digo.
Peguem o que puderem e corram.
Porcaria!
Trava de segurança.
Eu estabeleci a sequência.
Esta Máquina não anda sem mim.
Você pode subir.
Não sem elas.
Então, esperamos.
Confia na gratidão de
um homem muito mau.
Danificou uma das esposas dele.
Acha que está grato?
Você está numa máquina de 2.000
cavalos movida a nitrometano.
Eu diria que tem uns
5 minutos de vantagem.
Quer tirar isso do rosto?
Vamos.
Com tantas pernas, foi atirar
justo na da favorita dele!
Imbecil!
Não precisa obedecer a ele.
-Não tem escolha.
-Não vai nos ferir. Precisa de nós.
-Por quê?
-Para barganhar.
Ele vai nos ferir.
Acha que ele vem
ao Vale Verde?
Nunca! É um imbecil louco...
que come strobengas.
Fique longe de lá.
Atrás de você.
Os Garotos da Vila Gasolina.
Não danifique a mercadoria.
O que está vendo?
Máquinas Grandes...
Furões...
Lança-chamas...
e o Comedor de Gente em pessoa.
Vindo para ver o massacre.
Há alguma coisa
pendurada atrás.
No tanque de combustível.
Não, não.
Eu vou.
Canalha! Você o traiu!
Sem morte desnecessária.
-Ele me quer morta!
-Nós combinamos!
Ele é um Kamikrazy!
É um garoto no fim da meia-vida!
Não! Eu vivo. Eu morro.
Eu vivo de novo!
-Segurem-no!
-Amarrem-no!
Joguem-no!
Atirem-no!
Mais amigos chegando.
Fazendeiro da Bala.
-Vêm vindo da Fazenda da Bala.
-É?
Acabou. Não pode desafiá-lo.
Observe-nos!
Foi ele...
-que trouxe o sol.
-Ele fez você de bobo!
-É um velho mentiroso.
-Pela mão dele...
-vamos nos erguer.
-Por isso temos...
a marca dele nas costas!
"Parideira". "Bucha de Canhão".
Não, sou aguardado!
-"Bucha de Canhão" de um velho!
-Matando tudo...
-e todos.
-Não é culpa nossa!
Então, quem matou o mundo?
Fiz um acordo. Passagem segura.
Não sei se continua valendo.
Voltem para o porão!
Deixem a escotilha aberta.
Preciso de você aqui.
Terá que dirigir a Máquina.
Você.
Você fica.
Você fica aí.
Não pode ser visto
de jeito nenhum.
Eu deveria estar sozinha.
Era esse o acordo.
Aqui embaixo.
Ei.
Qual é seu nome?
Como eu chamo você?
Isso importa?
Tudo bem.
Quando eu gritar "tolo"...
tire-nos daqui
o mais rápido possível.
A sequência é:
Um. Um, dois.
Um.
Vermelho. Preto. Ligar.
Decorou?
Está tudo aqui!
Três mil galões de gasolina,
como pediram!
Eu vou soltar o tanque.
Vocês jogam as pedras.
Você disse:
"Uns veículos me perseguirão.
Talvez."
Contamos três
Comboios de Guerra!
É. Bem, eu tive azar.
Vamos logo com isso!
Tolo!
É nosso combustível!
Abram caminho para o Tanque!
Quando eu passar...
exploda as pedras e
leve todo mundo junto.
Immortan!
Immortan Joe!
Estou com um Garoto!
Disse que estava na Máquina de Guerra.
Você! Pode subir!
Ei. Ei!
Estou com a bota dele!
Estou com a bota
da Bolsa de Sangue!
Leve-me!
Estou com a bota dele!
Tudo isso por uma
briguinha de família.
Bebês saudáveis.
Recarreguem o clipe.
Não consigo.
Arma!
Dê-me a arma!
Ainda não está carregada!
Agora!
Tínhamos um acordo!
Rictus!
As esposas!
Chega de chamas.
Esplêndida!
Essa criança é minha!
Minha propriedade!
Immorta...
Immortan. Se eu subir na Máquina,
existe um jeito de entrar.
-Qual é seu nome?
-É Nux.
Espeto a espinha dela.
Trago-a respirando para você.
Não.
Dê um tiro na cabeça dela.
Pare a Máquina,
devolva-me meus tesouros...
e eu mesmo levarei você...
para os portões...
de Valhalla.
Sou aguardado?
Você será eternamente...
brilhante e cromado.
Rictus!
Ajude-o a subir!
Pronto?
Vamos lá!
Medíocre!
Strobenga!
Cuidado!
Angharad!
Saia!
Não!
Angharad!
Pare! Dê meia-volta
com a Máquina!
Volte para pegá-la!
Não.
Fale para ele dar meia-volta!
Você viu?
As rodas passaram por cima.
Vamos continuar.
-Não!
-Vamos continuar!
Ele não sabe
o que está dizendo!
Haja o que houver,
vamos ao Vale Verde.
Essa droga de vale!
Nem sabemos como achar.
-O senhor está bem?
-Vão! Vão!
Cheedo!
Cheedo, não seja idiota!
Pare!
Vai nos perdoar. Sei que vai.
Não podemos voltar!
-Éramos o tesouro dele!
-Cheedo!
Tínhamos proteção!
Ele nos dava uma vida boa!
-Qual o problema?
-Não somos objetos.
Não!
Cheedo, não somos objetos!
Não somos objetos.
-Não quero mais ouvir isso!
-Era o que ela dizia!
E agora, está morta.
Pode gritar, espernear...
mas você não vai voltar.
Você não vai voltar para ele.
Angharad!
Vamos! Vamos!
Bem...
onde fica esse...
Vale Verde?
Fica a uma noite de viagem,
ao leste.
É preciso ver o que temos.
Emparelhem cada arma
com sua munição.
Vou descer e fazer uns reparos.
Precisamos de alguém lá atrás.
Eu vou.
Não.
Quero que vocês fiquem juntas.
Eu dou conta.
O que está fazendo aqui?
Ele viu.
Ele viu tudo.
Minha Bolsa de Sangue dirigindo
a Máquina que a matou.
Pare de fazer isso.
Pare.
Três vezes os portões
foram abertos para mim.
Que portões?
Eu era aguardado em Valhalla.
Estavam chamando meu nome.
Eu deveria estar com os Imortais.
Num McBanquete com os heróis.
Eu diria que isso
não estava no seu destino.
Achei que estava sendo
guardado para algo grandioso.
Eu dirigi um
veículo de perseguição.
Larry e Barry ficaram um tempo
sem mastigar minha traqueia.
Quem são Larry e Barry?
Meus amigos.
Larry e Barry.
Se eles não me matarem,
a Febre Noturna matará.
Só temos quatro para a Grandona aqui.
Ela é praticamente inútil.
Mas...
dá para a gente dar uns 29
disparos com esta pistolinha.
Angharad as chamava
de Antissementes.
Plante uma e veja algo morrer.
Gastamos 30 mil
unidades de gasolina...
19 cilindros de nitro,
12 motos de ataque...
7 veículos de perseguição.
O prejuízo só aumenta.
E agora, senhor...
você nos meteu num atoleiro.
Ei, Joe!
Chefe!
São os últimos suspiros
da sua garota!
E quanto à criança?
Você vem, irmão?
Espere!
Ficou quieto demais aqui.
Tire-a.
Tire-a!
Vamos lá! Fui chamado
para a tortura.
Paciência!
Fique aqui com
seu pesar, papai.
-Vou pegá-las para você.
-Cuidado! Não danifique nada.
Vou dar só uma rajada...
na Furiosa.
Vamos!
É uma pena.
Venha.
Mais um mês...
e seria um humano viável!
Era macho?
Um Alfa classe A nota 10.
Ei, Rictus!
Você perdeu um irmãozinho.
Ele era todo perfeito.
Eu tive um irmãozinho!
E ele era perfeito!
Ele era todo perfeito!
Vamos lá.
É melhor não atirar nas esposas.
Só estou provocando.
Ele quer ajudar!
Quem?
O Garoto de Guerra!
De onde ele veio?
Não o jogamos da Máquina?
Tem um terreno alto...
-logo depois daquilo.
-Refere-se à árvore.
É. Árvore!
Eu cuido dele.
Alguém notou a luz brilhante?
Barulho de tiros aumentando?
Saia.
Eu consigo. Conheço a máquina.
Ele conhece. É um perito.
Sobraram duas!
Aponte para ele.
Não respire.
Garoto de Guerra!
Eu vou usar o guincho
em volta da árvore!
Fique com isto.
Vamos pegar as placas do motor.
Você dirige!
-Levante o sinalizador!
-Estou levantando!
-Mais perto!
-Está bem na sua frente!
Vamos lá! Vamos!
Bolsa de Sangue!
Eu sou a balança da justiça!
Regente do coral da morte!
Cante, irmão Koch!
Cantem, irmãos, cantem!
Cantem!
Não sabem que estão
atirando em nós?
Adoro atirar!
Nunca imaginei que faria
algo tão brilhante!
Como estão os motores?
Quentes e com muita sede.
Ei... Tem que andar mais meio
quilômetro com a Máquina de Guerra.
E se não tiver voltado
quando os motores esfriarem?
Aí, vocês continuam.
O que acha que ele vai fazer?
Retaliar primeiro.
Vamos!
Você está ferido?
Está sangrando.
O sangue não é dele.
O que é isto?
É Leite de Mãe.
Está tudo bem.
Durma.
Descanse um pouco.
Como você sabe que
esse lugar existe?
Eu nasci lá.
E por que saiu?
Eu não saí.
Fui levada quando criança.
Roubada.
Já fez isto antes?
Várias vezes.
Agora que dirijo uma
Máquina de Guerra...
esta é a melhor chance
que já tive.
E elas?
Elas buscam esperança.
E você?
Redenção.
Ei, o que é aquilo?
Eu me lembro de algo assim.
Socorro!
Ajudem-me, por favor!
Por favor!
É uma isca.
Fiquem na Máquina.
Depressa! Por favor, depressa!
Eles vão voltar!
Eu sou uma...
das Vuvalinis!
Das Várias Mães!
Minha Mãe Orientadora
era K.T. Concannon!
Eu sou a filha de Mary Jabassa.
Meu clã era
o Cão Enfaixado!
Sou eu.
Há algo nos olhos dela.
Talvez seja a filha de Jabassa.
Esta é nossa Furiosa.
Quanto tempo faz?
Sete mil dias.
Além daqueles que não lembro.
Furiosa.
O que houve com sua mãe?
Ela morreu.
No terceiro dia.
De onde vocês vieram?
Do oeste. Cidadela.
Além das montanhas.
Os homens.
Quem são eles?
Eles são confiáveis.
Ajudaram-nos a chegar aqui.
Onde encontrou tais criaturas?
Tão macias.
Esta aqui tem todos os dentes!
Estou louca para
que elas vejam.
Vejam?
Vejam o quê?
Nosso lar.
O Vale Verde.
Mas se vieram do oeste...
passaram por ele.
Os corvos.
O lugar assustador
com os corvos.
-O solo.
-Tivemos que sair.
-Não tínhamos água.
-A água era nojenta.
Estava envenenada. Podre.
E aí, os corvos vieram.
Não podíamos cultivar nada.
Onde estão as outras?
Que outras?
As Várias Mães.
Só restamos nós.
Olhem.
É o que vocês chamam
de satélites.
A Srta. Giddy nos falou deles.
Mandavam mensagens
para toda a Terra.
Programas.
No mundo antigo,
todos tinham um programa.
Acham que ainda...
há alguém lá?
Enviando programas?
Quem sabe?
Essas são as
Planícies do Silêncio.
Fique onde está, pequeno Joe.
O mundo aqui fora perdeu a graça.
Você vai ter um bebê?
Senhor da Guerra Júnior.
Vai ser tão feio.
Pode ser uma menina.
Você mata pessoas com isso?
Matei todos que encontrei aqui.
Tiros na cabeça. Todos eles.
Bem na medula.
Imaginei que estivessem
acima disso.
Venha aqui.
Dê uma olhada.
Sementes.
Estas vieram de casa.
Herança. São originais.
Planto uma sempre que posso.
Onde?
Até agora, nada cresceu.
A terra é muito infértil.
Ah, tantos tipos diferentes.
Árvores, flores, frutos.
Cada um tinha a sua parte.
Na época, não era preciso
matar ninguém.
Posso falar com você?
Eu falei com as outras.
Nunca teremos uma oportunidade
melhor de atravessar o sal.
Se deixarmos a Máquina aqui e
abastecermos as motos ao máximo...
poderemos andar por 160 dias.
Uma dessas motos é sua.
Cheia até a boca.
Se vier conosco, será um prazer.
Eu prefiro viajar sozinho.
Esperança é um erro.
Se não pode consertar
o que está quebrado, você...
enlouquece.
Onde você está, Max?
Onde você está?
Ajude-nos.
Você prometeu nos ajudar.
Vamos, pai! Vamos.
Pois bem.
Este é o caminho para casa.
Vamos voltar?
-Voltar?
-É.
Achei que não era mais louco.
O que estão dizendo?
Ele quer voltar para o lugar
de onde vieram.
A Cidadela.
O que encontrarão na Cidadela?
Plantas.
E água.
Há uma quantidade absurda de
água limpa. E muitas plantações.
Tudo que precisam,
se não tiverem medo de altura.
De onde vem a água?
Ele bombeia a partir do fundo do solo.
Chama de Aqua Cola e diz que é dele.
Por ser dono dela,
é dono de todas nós.
Eu já não gosto dele.
Dar a volta nas montanhas
levará 2 semanas.
Não.
Eu sugiro voltarmos
por onde viemos.
Pelo desfiladeiro.
Está aberto. Sabemos disso. Ele
passou com todo o comboio de guerra.
Então, pegamos a Máquina de Guerra
e passamos bem no meio deles.
Podemos desacoplar o tanque...
ao passarmos.
Explodir tudo atrás de nós.
Como exatamente
vamos tomar a Cidadela?
Supondo que ainda
estejamos vivos.
Se bloquearmos a passagem,
será fácil.
Sobraram só Garotos de Guerra e
outros, doentes demais para lutar.
E estaremos com Nux.
Ele é um Garoto de Guerra.
Vai nos levar para casa. Levar de
volta o que foi roubado.
Sim.
Sinto esperança.
Gostei do plano.
Podemos recomeçar.
Como antigamente!
Olhe.
Vai ser um dia difícil.
Mas garanto que,
160 dias indo naquela direção...
não vai haver nada,
a não ser sal.
Pelo menos, naquela direção
poderemos...
juntos...
encontrar algum
tipo de redenção.
Máquina de Guerra!
É a Máquina de Guerra!
São eles.
Por que estão voltando?
Eles querem se render?
Estão indo ao desfiladeiro.
Eles estão voltando
para a Cidadela!
Sabem que está desprotegida!
Droga!
Depressa!
-O que está fazendo?
-Rezando.
Para quem?
Quem quer que esteja ouvindo.
Lá vamos nós, meninas!
Esse é meu!
Ele vai tentar furar nossos pneus.
Não destrua meu motor.
Vou acelerá-lo.
Só um pouco.
Seu canalha! Você o traiu!
Vá!
Tem que forçar menos.
O motor 1
já era. O 2 vai explodir logo.
Certo.
É bom com carros?
Motor 1. Agora.
Você e eu. Quinto eixo.
Vamos desengatar o tanque.
Um homem, uma bala.
-Não consigo ver.
-Maadi!
Não consigo ver.
Arpões e arados!
Estão nos puxando para trás!
Deixe três parafusos. Três.
Ei, você!
Você está bem?
Acho que ela está ferida.
Não!
Fique comigo.
-Fique comigo.
Ei! Você está bem?
Termine isso! Acabe com ela!
Valhalla!
Motor 1 funcionando.
Por enquanto.
Ela está ferida!
Gravemente ferida!
Ouviu isso?
Dois motores V8 vão explodir.
Preciso que você dirija.
Vou tirá-lo do nosso caminho.
Rictus!
Pegue-me!
Cheedo!
-O que está fazendo?
-Boa garota.
Venha aqui.
Grandão!
Aqui! Aqui!
Lembra de mim?
Ele morreu!
Ele morreu.
Quando estiver segura,
vou travar o acelerador e segui-la.
Vamos!
Depressa!
Estamos quase na passagem.
Testemunhem.
Rictus!
Por que ela faz esse barulho?
O ar está sendo
bombeado para o peito dela.
Ela acaba com os pulmões...
a cada respirada.
Eu sei.
Eu sinto muito.
Eu sei. Eu sei.
Segure aí.
Ok.
Ponha isso aí... Aperte.
Oi.
Lar.
-Não, não, não, não.
-Perdeu sangue demais.
-Ele foi todo drenado.
-Bem...
Segure isto.
Precisamos disso.
Agulha.
Vamos!
Segure isto.
Mantenha-a acordada.
Furiosa.
Ok, não está retraindo.
Pronto.
Segure no alto. Segure.
Isso.
Desculpe.
Pronto. Tudo bem. Pronto.
Max.
Meu nome é Max.
É esse meu nome.
Pare!
Mostre quem você é.
Ele tem algo.
É o Immortan Joe.
Immortan Joe está morto!
Furiosa!
Ela voltou.
Deixem que elas subam!
Vamos lá!
Deixe que subam! Vamos!
Vamos.
"Aonde devemos ir...
nós que peregrinamos por esse
deserto à procura do melhor de nós?"
O Primeiro Homem da História
Em memória de
JACO ESPACH