Minha vida se esvai...
...a visão se escurece.
Tudo que fica são as memórias.
Eu recordo... uma época de caos...
...sonhos arruinados,
esta Terra Devastada.
Mas, acima de tudo, eu me lembro
do Guerreiro das Estradas...
...o homem chamado Max.
Para entender quem ele era,
seria preciso voltar no tempo...
...quando o mundo era
girado pelo combustível negro...
...e no deserto brotavam
grandes cidades de cano e aço.
Desaparecidas... aniquiladas.
Por razões há muito esquecidas,
duas grandes tribos guerrearam...
...e dispararam bombas
que aniquilaram tudo.
Sem combustível, não eram nada.
Eles não conseguiriam sobreviver.
As enormes máquinas
crepitaram a pararam.
Seus líderes falaram...
e falaram... e falaram...
...mas nada deteria a avalanche.
Seu mundo desmoronou...
...as cidades explodiram.
Um turbilhão de saques...
...uma tempestade de medo.
Homens começaram a se
alimentar de homens.
Nas estradas, era um
pesadelo terrível.
Só os que tinham mobilidade
para fugir...
...e brutalidade para
pilhar sobreviveriam.
As gangues tomaram as rodovias...
...prontas para guerrear
por um tanque de gasolina.
E nesse turbilhão decadente...
...homens comuns foram
surrados e esmagados.
Homens como Max...
O guerreiro Max.
No estrondo de um motor,
ele perdeu tudo...
...e se tornou um homem amargo.
Um homem desolado, arruinado.
Um homem perseguido
pelos demõnios do passado.
Um homem que se aventurou
dentro da Terra Devastada.
E foi aqui...
...neste lugar arruinado...
...que ele reaprendeu
a viver novamente.
Não machuque a cobra!
Ponha no chão.
Devagar, devagar, isso. Isso.
Agora o ferro.
A arma.
No chão, no chão. Vire-se.
Acho que consegui um
pouco de gasolina, hein?
V8?
Tem armadilha.
Se tocar nos tanques, BUM!
Armadilha! Pra trás!
Seu espertinho engenhoso!
Você é rápido... muito rápido.
Nunca vi ninguém pegar cobra assim.
Quem é você?
Reflexos... É isso que você tem.
Eu... eu tenho inteligência.
Ei!
Um cara... um cara rápido...
...deve ter uma arma aí embaixo.
Eu terei de amarrá-lo no painel.
Ei. Ei, ei.
Não me faça de bobo!
Não! Combustível! Gasolina!
Milhares de litros!
- O quanto quiser!
- Onde? Onde?
30 quilômetros daqui!
É uma bomba, uma refinaria!
- Um tanque enorme.
- Mentira!
Não. Não, não, não, é verdade!
É verdade.
Não é self-service, não.
Pra mim, não dá.
- Mas um homem como você...
- Onde? Onde? Onde?
Se me matar,
nunca vai descobrir!
Bom cachorro.
Bonzinho, hein?
Bom cachorrinho.
Deus te abençoe cachorro,
Bem, lá está.
Há 4 dias, eu estava aqui...
...eu e as cobras...
jogando mah-jong, tomando chá...
...observando, pensando...
...como eu poderia entrar
e pegar gasolina?
Eles bombeiam noite e dia.
Combustível para queimar.
Eles têm tudo: Energia,
luzes, o que imaginar.
E pode apostar que eles
pretendem mantê-las.
Há uns 30 lá dentro.
Flechas, Iança-chamas, armas!
Não é lugar para homem ou cobra, pensei.
Aí, essa corja chegou...
...como mariposas na luz.
Cercam, cercam, atacam, atacam...
...como formigas iradas, loucas
com o cheiro da gasolina.
No carro-tanque, é lá
que eles guardam.
Milhares de litros.
Quanto você quiser.
Se alguém vai entrar lá,
vai ser você.
Eu... vou dar comida às cobras.
Um homem vive de sua palavra.
Acho que mantive a minha, não?
Nós fizemos um trato. Eu te mostrei
a gasolina, você me deixa ir, certo?
- O trato era que eu não te mataria.
- Depois do que fiz por você...
Você conseguiu uma barganha, não?
Ataquem, meus parasitas, ataquem!
Avante! Tragam-me o combustível.
Para a glória de Humungus.
Para a grande glória de Humungus.
Loucos do Esmegma à esquerda!
Ao portão!
Alucinados do Gayboy ao portão!
Eu sou seu senhor.
Ataquem!
Obrigado, obrigado, obrigado!
Pare.
Só vim aqui atrás de gasolina.
Sim. Sim.
Quanto você quiser.
Me leve de volta para lá.
Mostre suas armas e venha adiante!
Devagar!
Vá com muita calma!
É o máximo que pode ir!
Vire-se!
- Nathan! Nathan! É o Nathan!
- Depressa, pegue a maca!
Solte-as!
Abram o portão!
Tragam logo a maca
seus malditos!
Nathan!
Ei, tudo bem, tudo bem.
Fique aí.
Cubra-o, cubra-o!
Vem! Rápido, rápido!
Que desperdício!
Cuidado com sua perna!
Você e suas idéias!
Ele não tinha a menor chance!
Eu avisei! Todos me ouviram!
"Loucura!" Eu disse!
"Podemos fugir,
levar a gasolina!", ele disse!
Coloque o carro para dentro!
Charlie, me ajude
Derek?
Coloque o carro para dentro!
Fechem o maldito portão!
Mind your backs, mind your backs.
Coming through.
All right, give him room,
give him room.
Quem é você?
Como conseguiu passar lá fora?
Olhe, eu quero respostas.
Onde você o encontrou?
Uns 4 km lá na estrada, abandonado
para morrer. Fizemos um trato...
Havia 3 outros veículos.
Viu algum deles?
Sim, foram para o sudoeste
no meio de uma confusão.
Ele disse que, se eu o trouxesse
aqui, vocês me dariam gasolina.
- Não tenho muito tempo.
- Havia uma mulher no carro...
Ela está morta.
O que eles fizeram?
Foi rápido. Escuta, só quero minha
gasolina e caio fora daqui.
Ele pode ser um deles!
Não dê nada!
Tem razão, ele é um parasita!
Fazendo comércio humano!
Lixo mercenário!
- Nós fizemos um trato.
- O que quer dizer, um trato?
Converse com ele.
Não, não.
Façam algo! Façam algo!
Façam algo!
Se tinha um contrato, era com ele.
E morreu com ele.
- Livrem-se dele!
- À esquerda!
À esquerda!
Você merece meus parabéns!
O último dos Interceptores V8!
Uma peça de museu!
Teria sido uma pena explodi-lo.
Lá vem eles!
Está tudo bem, amigos.
Lá vem eles! Fechem os portões!
Eles estão voltando!
Não atirem!
Ele vem em paz!
Pelo amor de Deus, não atirem!
Saudações do Humungus!
O Sr. Humungus!
O Guerreiro da Terra Devastada!
O aiatolá do Rock'n'roll!
Estou muito decepcionado.
Novamente me obrigaram
a soltar meus cães de guerra.
- Vejam o que sobrou deles...
- Socorro!
- ... de seus batedores galantes.
- Mate-o agora...
Por quê? Porque são egoístas!
Enquanto vocês tiverem a chance.
Vocês escondem sua gasolina.
Não dêem ouvidos a ele!
Meus prisioneiros disseram...
...que pretendem tirar sua
gasolina da Terra Devastada.
Vocês os enviaram hoje
para que descobrissem um veículo.
Um caminhão grande o suficiente
para carregar esse tanque.
Que plano medíocre!
Olhem em sua volta.
Este é o Vale da Morte.
Viram?
Nada consegue escapar!
Humungus domina a Terra Devastada!
Não entreguem nada!
Joguem fora!
Humungus não aceitará desafios!
Wez! Wez!
Escutem-me!
Eu pego! Eu pego!
Essa é boa.
Silêncio! Silêncio!
Chega de brincadeiras!
Nós temos um propósito.
Viemos com uma oferta.
Não! Chega de conversa!
Vamos entrar! Vamos matar!
Vamos matar todos!
Vamos matar todos! Matar todos!
Matar todos!
Você está vendo?
Matar! Matar!
Fique quieto, meu cão de guerra!
Eu entendo a sua dor.
Todos perdemos alguém que amamos.
Mas faremos do meu modo!
Quem perde espera!
Faremos do meu modo!
O medo é nosso aliado.
A gasolina será nossa.
Depois, você terá sua revanche.
Levem-no!
Já houve violência demais,
dor demais.
Todos aqui já pecaram.
Mas dou minha palavra de honra.
Vão embora.
Dêem-me a bomba...
...o óleo...
...a gasolina...
...e toda a instalação,
e eu pouparei suas vidas.
Basta saírem, eu vos darei
passagem segura aqui fora.
Basta saírem, e chegará ao fim
todo o terror.
Aguardo a resposta.
Vocês têm um dia para decidir.
Nós jamais sairemos!
Jamais!
Você ouviu o que ele disse!
Parece razoável!
Não precisamos morrer!
Basta nós sairmos daqui!
Não! Trabalhamos demais!
É simples! Basta trocarmos o combustível
e esse ferro-velho por nossa vida!
Se nós sairmos lá fora,
seremos massacrados!
Eles vão nos pendurar e
nos abrir como a porcos!
Não dêem ouvidos a ele!
Tudo bem, tudo bem!
Eu vou falar com esse Humungus!
Seu tolo.
Ele é um homem razoável...
...aberto a negociação.
Ele prometeu passagem segura!
Ele deu sua palavra!
E suponhamos que ele a mantenha...
...e nós saiamos daqui com
as nossas vidas. E depois?
Mas lembrem-se!
Lembrem-se de uma coisa: Isso é
mais do que um tanque de gasolina.
É a possibilidade de irmos para
um lugar longe desses parasitas.
Isso é a mais de 3.000 km daqui!
Como acha que chegaremos
lá? Nos arrastando?
Se for preciso, sim!
Há sempre uma saída!
Mas o primeiro passo...
...Defenda o combustível.
Palavras.
Apenas palavras!
Você morreria por um sonho!
Lutamos por uma convicção! Eu fico!
Eu gostaria que desse certo,
Pappagallo.
Não dá para competir com isso.
A cada dia ficamos mais fracos;
e eles, mais fortes... Acabou!
Sinto muito.
Há dois dias, eu vi um veículo
que arrastaria esse tanque.
Se quiserem sair daqui...
...falem comigo.
Ok, essa é minha oferta.
Eu entrego um caminhão que
puxe o tanque de vocês...
...e vocês devolvem meu carro e
a gasolina que eu puder carregar.
Nós perdemos 8 pessoas hoje.
O que ele tem em mente?
Para fazer o serviço, preciso
de 5 galões de diesel...
...e gasolina com muito octano.
Considerem como
um pré-pagamento.
E nunca mais veremos
a cara dele.
Ele terá de vir buscar seu carro.
O que temos a perder?
Você tem um trato.
Meu carro e quanta
gasolina eu puder levar.
Vem, cachorro.
Sabe do que mais sinto falta?
Mulheres limpas.
Esmalte, perfume...
...o cheiro de assentos
de bicicleta, coquetéis...
- Cale-se!
- Sobremesa.
Lingerie.
Lembra-se de lingerie?
Eu sabia!
Sabia que funcionaria!
Letais! Essas cobras são letais!
Nascidas para matar!
Abaixe-se!
A cobra é minha! Eu treinei!
E vou comê-la!
Vá achar a sua!
Cai fora!
Conheço uma receita de cobra.
Deliciosa.
Fricassê de réptil.
Cai fora!
Melhor que sua ração de cachorro!
Não!
Proteína pura, minerais,
vitaminas.
Tenho uma aparência de um homem
como se fosse a sua.
Mente sã em corpo são, cachorro.
Você é o que come, imagino.
Cai fora!
Vocês dois precisam se olhar
no espelho às vezes.
Não têm estilo, nem gosto.
Vazio!
O tempo todo!
Isso é desonesto. Baixo!
Vamos dar uma olhada
nessa sua máquina.
Como sei se essa aí funciona?
- Descubra.
- Calma. Calma, calma.
Você precisa entender os princípios
básicos da aerodinâmica aqui.
Cale a boca!
E eu? Você não vai
me deixar aqui, vai?
Faça o que quiser.
Somos parceiros!
Você e eu, somos parceiros!
Parceiros!
Vamos! Vamos!
Meu cães, corram! O portão!
O portão! O portão!
O portão!
Você! Você pode correr,
mas não pode se esconder!
Você fez um ótimo trabalho.
Esse é o meu homem.
Não precisam exagerar agora.
Não toquem, por favor.
É um instrumento de precisão.
Não toque!
Vamos.
Vamos lá.
Diga-me, filho...
essa sua máquina é sua...
...ela pode levar dois, não?
É possível.
Está bem?
Estou bem. Organize todos,
vamos sair hoje à noite.
Prestem atenção, todos!
Vamos sair hoje à noite!
Vocês sabem o que fazer,
apenas apressem-se.
Timbo, Derek...
Pappagallo foi ferido.
Como está o caminhão?
O caminhão. Como está?
Rachou a tampa do distribuidor.
Quebrou alguns dentes da
engrenagem do distribuidor.
Rachou a tampa do distribuidor.
e quebrou alguns dentes
da engrenagem de distribuidor.
- O radiador foi danificado.
- Rachou a bomba-d'água.
- E rachou a bomba-d'água.
- E rompeu o cabo do injetor.
- E tem rompido o cabo do injetor.
- Bem, e o que isso significa?
- Sim, ok, o que isso significa?
- O que isso significa?
- 24 horas.
24 horas.
Eles têm 12!
- Vocês têm 12!
- Ok
Ok.
Vamos leva-lo para baixo.
Rápido, venha.
Escuta, eu me enganei com você...
...me desculpe.
Siga-me
Há muito tempo, não vejo ninguém
dirigindo assim, cara!
Você está ok comigo, filho.
Com você dirigindo o carro-tanque,
será moleza!
É bom tê-lo a bordo, filho.
Eu guardo há muito tempo.
Fique com elas.
Obrigada e bem-vindo.
Foi um prazer tratar com vocês,
mas estou indo embora.
Estou de saída, obrigado!
Meu Deus, vejam!
Lá na montanha!
Eles vão rasgá-los,
os miseráveis!
Vejam!
Vocês me desafiaram!
Vocês conhecerão a vingança
do Sr. Humungus!
Eu prometo a vocês...
...que ninguém...
...ninguém sairá daqui vivo!
Quem ficou de me ajudar
com os tambores? Vamos!
Ei, não se esqueça, não perca
um pouco antes de sairmos.
Só quero pegar os porcos.
Tragam os tambores, vamos!
Ninguém está ajudando lá?
Ei, vamos lá!
Qual é o problema? Vamos.
Não me parece certo
sair de fininho assim.
Mas você disse que queria
vir, querida.
Eu sei o que disse, mas...
Olha, você está com medo. Agora
vamos, é mais seguro lá em cima.
- O que estamos esperando?
- Não, não.
Esta é a minha família.
Eu não vou abandonar
essas pessoas.
Eu vou ficar.
Desculpe.
Vem, eu te mostro!
Eu te falei. Ele vai embora.
O que eu te disse?
Olha, ele está saindo.
Escuta, não tenho tempo para discursos.
Quero que você dirija o carro-tanque.
Sinto muito.
Fizemos um trato.
Eu cumpri a minha parte.
Vamos fazer outro trato.
Tenho tudo que preciso aqui.
Mas não tem futuro. Isso eu posso
te oferecer. Reconstruir nossa vida.
Max...
...compre uma passagem
para 3.000 km.
Você precisa vir, filho.
É para lá que vamos. O paraíso!
A 3.000 km daqui.
Água fresca, muito sol.
Nada a fazer senão procriar.
Não, obrigado.
Qual é o seu problema?
O que está procurando?
Qual é, Max! Todo mundo
procura alguma coisa.
Você é feliz aí fora, não é?
Vagando por aí? Um dia
se arrastando após o outro?
Você é um abutre, Max.
Você é um parasita.
Sabia?
Você está se alimentando
do cadáver do velho mundo.
Conte-me a sua história.
O que te deixou assim?
O que você deixou para trás?
Matou gente demais?
Viu muita gente morrer?
Perdeu familiares?
Então é isso! Você porque a família.
Quer fazer alguma coisa especial?
Escuta aqui.
Você acha que é a única
pessoa que sofre?
Todos nós passamos por isso
aqui, mas não desistimos.
Ainda somos seres humanos
com dignidade.
Mas você, você está
lá fora com o lixo.
Você não é nada!
Sai, garoto!
Vai, sai daqui.
Vai, sai! Cai fora!
Vai deixá-lo ir embora?
Bem, vamos ficar com o carro dele.
Ele cumpriu com a palavra.
É um homem honrado.
Ok, mas quem vai dirigir o carro-tanque?
Eu vou.
Eles não te entendem,
você não é covarde.
Burro talvez, mas não covarde.
Você está cometendo
um grande erro...
...destruindo uma grande equipe.
Você e eu juntos, pense
nas possibilidades.
A gente se vê, talvez.
Adeus, e boa sorte.
Vamos!
Você me desobedeceu! Seu peralta!
Toadie, a gasolina! Rápido!
Não o mate. Se estiver vivo...
...ele é meu!
Os tanques estão cheios, grande
Wez, e são todos seus!
Está tudo acabado.
Vamos!
Vejam! Ali.
Noroeste.
Inferno!
Você viu? Seu tolo!
Calma, parceiro!
Eu vou dirigir o carro-tanque.
Agora a gente vai... ou racha.
Neste ponto, é tudo que
eles querem. O carro-tanque.
Então virão direto pra cima de nós.
Então, com isso, a gente
consegue passar...
...o que dará a vocês
uma chance muito, muito boa.
Agora, não hesitem!
Uma vez lá fora, dispersem-se
e acelerem o máximo que puderem.
Agora, 300 km ao norte...
...há um local com uma ponte
chamado Powder River.
Nos encontraremos lá.
Até o pôr-do-sol.
Se não chegarmos até lá,
continuem.
Bom eu posso construir,
mas não posso dirigir?
- Você não irá no carro-tanque!
- Eu suei para consertá-lo...
...e ninguém vai me dizer
que vou num ônibus escolar!
Ok, acalmem-se!
Se está tudo bem com você...
...eu dirijo o carro-tanque.
A oferta já era.
Tarde demais para tratos.
Nada de tratos.
Eu quero dirigir o caminhão.
Por quê? Por que a mudança?
Acredite-me, não tenho escolha.
E como acha que fará isso?
Olhe para você. Não conseguiria
nem dirigir uma cadeira de rodas!
Deveria se olhar no espelho, Max.
Está um trapo.
Qual é, sem esse papo!
Eu sou sua melhor escolha.
Certo, vamos andando!
Tirem esse menino! Tirem-no daqui!
Merda!
Vamos! Vamos, vamos,
vamos, vamos!
Eu estou bem,
eu estou bem!
Peguei! Peguei!
Vai! Vai! Vai!
O pneu! Atire no pneu!
Garoto! Venha, pule!
Vamos, pule!
Eu disse.
Nós vencemos!
Já acabou, garoto!
Ei, garoto!
Pegue o cartucho!
O cartucho.
Levante. Vamos.
Pegar o reservatório.
Vamos. Vamos lá, vamos!
E assim começou a viagem
ao Norte... à segurança...
...ao nosso lugar ao sol.
Entre nós, encontramos um novo
líder, o homem que veio do céu...
...o capitão Gyro.
E, assim como Pappagallo
havia planejado...
...nós viajamos para longe
dos homens em maquinas.
O combustível precioso estava
escondido nos veículos.
Quanto a mim,
tornei-me um homem...
...e, quando chegou meu tempo,
tornei-me o líder...
...o chefe da Grande
Tribo do Norte.
E o Guerreiro das Estradas?
Essa foi a última vez
que eu o vi.
Ele permanece...
apenas em minhas lembranças.