Surpresa!
Alex, não me interrompa
quando estou sonhando acordado.
Quando a zebra está na zona
do sonho, deixe-a em paz!
Vamos lá, Marty. Só queria te
desejar um feliz aniversário.
Ei, cara, obrigado.
Tem um negócio grudado no meu
dente que está me deixando louco.
Pode me dar uma
mãozinha aqui, por favor?
Você veio ao lugar certo, meu
amigo, o Dr. Marty está na casa.
Por favor, suba na minha
mesa esterilizada de exame.
Não estou vendo nada.
Está no fundo.
Ok, só não fale com a boca cheia.
Aqui está.
O que diabos isso está fazendo ai?
Feliz aniversário!
Oh, obrigado, cara.
Atrás do dente, você é legal.
Ainda nem está nas
prateleiras, olha só, olha só.
Olha só.
Está nevando.
Dez anos de idade. Uma década.
Dígitos duplos. O grade 10.
Você não gostou?
- Não, não! É ótimo!
- Você odiou.
Eu devia ter pegado o despertador.
É esse que é o campeão de vendas.
Não! O presente é ótimo, juro.
É que outro ano veio e se foi e eu
ainda estou fazendo a mesma coisa.
Fique aqui, fique ali, coma
grama, ande de volta para cá.
- Estou vendo seu problema.
- Talvez eu devesse estudar Direito.
Você só precisa fugir
dessa rotina monótona.
Como?
Faz uma apresentação diferente.
Vá lá e não deixe ninguém
adivinhar o que vai fazer.
Vai inventando a
medida que vai fazendo.
Improvise. Faz sem
pensar. Seja espontâneo.
- É mesmo?
- Você sabe. Faça uma novidade.
Novidade, hein? Ok,
eu posso fazer isso.
Comigo funciona.
Zoológico do Central Park.
As pessoas estão vindo, Marty!
Oh, eu adoro gente!
É hora da diversão.
Gloria. Manda ver!
Que dia é hoje?
É sexta-feira! Dia de
excursão escolar no zoológico!
Levante-se!
Sim, é dia de excursão, vamos nos
levantar. Me dá mais 10 minutos.
Vamos, Melman!
Melman!
Acorde! Acorde e brilhe!
É outra manhã fabulosa
em NY, a Grande Maçã.
Vamos!
Pra mim não. Não vou
sair porque estou doente.
O quê?
Encontrei outra mancha marrom
no meu ombro. Aqui. Bem aqui!
Está vendo? Bem ali. Está vendo?
Melman, você sabe que isso
só existe na sua cabeça.
Phil, acorde, seu macaco funk.
Vou ser cheio de novidades.
Pode apostar, vou
ser pura novidade.
Haja novidade!
Senhoras e senhores,
crianças de todas as idades.
O Central Park
orgulhosamente apresenta...
o Rei de Nova Iorque,
Alex o Leão!
Hora do show!
Reúnam-se, pessoal! Um
grande show vai começar.
Dêem uma bela olhada na zebra!
Dando um belo show, é isso ai!
Sorriam e acenem,
garotos, basta fazer isso.
Kowalski, como está o
andamento das coisas?
Estamos há apenas 153 metros
da linha de esgoto principal.
E a noticia ruim?
Quebramos nossa última pá.
Certo.
Rico, você está na
patrulha de detritos.
Precisamos de mais pás e
ache mais palitos de sorvete.
Não vamos arriscar
outro desmoronamento.
E eu, Capitão?
Quero que você seja bonitinho
e uma gracinha, soldado.
Hoje vamos nos mandar
dessa espelunca.
Sim, vocês não vêem
isso no Animal Planet.
O show acabou, pessoal.
Obrigado por virem. Espero que
tenha achado cheio de novidades.
Estarei aqui a semana toda. De
fato, ficarei aqui toda minha vida.
365 dias por ano,
incluindo o natal,
Hannukka, Halloween, Kwanzaa,
Não esqueçam! Nunca castrem
seus animais de estimação.
E dêem gorjeta ao motorista de
táxi porque ele vive duro.
Você, quadrúpede,
Sprechen zie inglês?
Eu sprechen.
Que continente é esse?
Manhattam.
Represa Hoover! Ainda
estamos em Nova Iorque.
Abortem! Mergulhem!
Ei, você de smoking! Espere ai!
O que vocês estão fazendo?
Estamos indo para a Antártica!
Antuartuica?
Pode guardar um segredo,
meu amigo monocromático?
Já viu algum pingüim correndo
livre por Nova Iorque?
Claro que não! Nosso lugar
não é aqui. Isso não é natural.
Isso é algum tipo
de conspiração doida.
Vamos aos espaços abertos
e largos da Antártica!
Para o mundo selvagem!
O mundo selvagem?
Dá mesmo para ir
pra lá? Parece ótimo!
Ei, esperem ai! Onde fica
esse lugar? Diga-me onde fica!
Você não viu nada.
- Certo?
- Sim, senhor!
Quer dizer, não, senhor!
O espetáculo do dia.
O rei de Nova Iorque.
Alex o Leão!
Obrigado. Muito obrigado!
Vocês são demais. Uma bela multidão.
Uma salva de palma para vocês.
Obrigado.
Muita gentileza mesmo.
Roupa de baixo!
Cheguem em casa sãos e salvos!
Ei, chequem meu site,
webcam 24 horas por dia!
Nunca dorme!
Isso é que é vida!
É ai mesmo! Oh, estou no céu!
Oh, é seu aniversário!
O que é isso?
Vamos, abre! O que ganhou?
Um termômetro! Obrigado.
Adorei, Melman, adorei!
Sim, eu queria te dar algo pessoal,
sabe, esse foi meu
primeiro termômetro retal.
Filho da m-!
Ok, vamos no tom.
Feliz aniversário para você.
Você mora num zoológico.
Você parece um macaco.
E cheira a um também.
Mais que coisa.
Vocês só estão me
embaraçando e a vocês também.
Está falando o quê, cara?
Ensaiamos isso a semana toda.
Vamos, lá, faça um desejo, querido.
Vamos lá, você desejou o quê?
Não! Não posso contar!
Vamos, conte!
De jeito nenhum. Dá azar.
Vocês querem azar, eu desembucho,
mas se querem ficar a salvos, eu...
Sai dessa, Marty! Conte de uma
vez! O que poderia acontecer?
Ok, eu desejei poder
ir ao mundo selvagem!
O mundo selvagem?!
Eu disse que dava azar.
O mundo selvagem? Você está doido?
Essa é a pior idéia que já ouvi.
Isso não é sanitário.
Os pingüins estão indo.
Então por que eu não poderia?
Os pingüins são psicóticos.
Vamos, imagine só!
Voltar para a natureza!
Voltar para suas raízes. Ar
puro. Espaços largos e abertos!
Bem, ouvi dizer que tem lugares
abertos e largos em Connecticut.
Connecticut?
Sim, vá até Grand Central e
pegue um trem para o norte.
Norte? Então dá para pegar
o trem? É só uma hipótese.
Marty, sai dessa! O que
Connecticut poderia nos oferecer?
- Doença do carrapato lyme.
- Obrigado, Melman.
Não, sério!
Isso não existe no mundo selvagem.
Esse é um tipo de comida refinada que
você não encontra no mundo selvagem.
Já pensou que existem outras
coisas na vida além de bifes, Alex?
Ele não falou sério, querido.
Isso não incomoda vocês?
Que não sabem nada sobre a
vida fora desse zoológico?
Não.
Quer dizer, isso é só
um assunto entre muitos.
Tem um negócio no teu focinho.
Obrigado, pessoal.
Obrigado pela festa.
Foi ótima, sério.
O que o está incomodando?
Talvez você devesse
falar com ele, Alex.
Vá até lá e fale
algo para animá-lo.
Não tem jeito. Não sei fazer isso.
Alex.
Estou vendo onde isso vai chegar.
Está ficando tarde.
Achou que vou...
Vamos, ele é seu melhor amigo.
Ok. Tudo bem.
Boa noite, Marty!
Boa noite, Gloria.
Que dia!
É sério. Não fica
melhor que isso, sabe?
Acabou de ficar. Até as
estrelas são visíveis.
Não dá para achar uma estrela
como essa no mundo selvagem.
Helicóptero.
Marty, camarada.
Todos tem dias quando acham que a grama
pode ser mais verde em outro lugar.
Alex. Olhe para mim.
Tenho dez anos. Minha
vida está na metade.
E nem sei se sou preto com listras
brancas ou branco com listras pretas.
Marty. Estou pensando numa canção.
Alex, por favor, agora não.
Oh, sim, é uma canção
maravilhosa. Acho que você conhece.
Oh, não!
Não estou ouvindo.
Comecem a espalhar a noticia!
Eu não te conheço.
Estou indo embora hoje.
Somos uma grande parte dela.
Vamos, você sabe a letra?
São só duas palavras.
New York!
Calem a boca! Estou dormindo!
Não somos todos noturnos, sabia?
Vou te dar uma porrada e
você vai ficar noturno, cara!
Você e quem mais, listras?
Mexe com ele e mexe
comigo, covarde!
Está vendo? Senhor
listras irritadas.
A gente dá uma bela
equipe. Nós dois.
Damos mesmo. Sem dúvida!
O que você vai fazer? Sair correndo
para o mundo selvagem. Sozinho?
- Não.
- Ótimo.
- Você e eu. Vamos.
- O quê?
Para o mundo selvagem.
Vamos! Você e eu. Juntos!
Direto na 5ª Avenida
até a Grand Central.
A gente pega um trem
e vai para o norte.
Pela manhã a gente já está de
volta, ninguém vai se dar conta.
Você está brincando, certo?
Sim. Estou brincando, claro,
que estou. Sai dessa!
Até parece que a
gente ia pegar um trem.
Não. Não faça isso. Você
me deixou preocupado.
- Bem, vou dormir.
- Eu também.
Preciso do resto da
minha voz para amanhã.
É o dia dos cidadãos
de terceira idade, sabe?
Tenho que rosnar bem mais forte.
Para dar um belo susto, sacou?
Boa noite, Al, camarada.
Esqueceram de desligar
o ambiente de novo!
Não se preocupe. Não tem
problema, deixa comigo.
Bem melhor.
Vamos lá. Meu filé.
Meu querido filé mignon.
Com essa gordurinha nas
bordas. Eu gosto disso.
Eu gosto de um pouco
de gordura no meu filé.
Meu bife doce e
suculento. Que coisa rara.
Alex!
O quê?
Você chupa o dedo?
O que é, Melman?
Sabe que tenho uma infecção na bexiga
e tenho que levantar a cada duas horas.
Bem, levantei para fazer pipi
e olhei para o cercado do Marty.
E você sabe que não costumo
fazer isso, mas eu fiz e...
- e desta vez, eu olhei e...
- Melman, o que está acontecendo?
- É o Marty, ele sumiu.
- Sumiu?
Como assim, sumiu?
Há quanto tempo ele
está trabalhando nisso?
Marty!
Ele não caberia ai embaixo!
Isso não faz sentido.
Para onde ele iria?
Connecticut!
Ele não faria isso!
Oh, não! O que vamos fazer?
Temos que ligar para alguém!
Alô! Conectem-me com
Animais Desaparecidos!
E rápido!?Temos uma zebra perdida,
provavelmente já a caminho de
Connecticut! Precisaremos...
Alô?
Espere ai, não podemos
ligar para as pessoas.
O quê?
Vão ficar com muita raiva!
Vão transferir o Marty
para sempre!
Não devemos morder a
mão que nos alimenta.
Eu sei que isso está certo.
- Precisamos ir atrás dele!
- Ir atrás dele?
Ele não está pensando direito.
Precisamos impedi-lo de
cometer o pior erro de sua vida.
Ele deve estar perdido,
com frio e confuso.
Pobre carinha.
Melman, vamos!
Sabe, talvez um de nós devia
esperar aqui, caso ele volte.
Oh, não, agora não. Isso é uma
intervenção, todo temos que ir.
Qual é o caminho mais
rápido até Grand Central?
- Oh, você deve pegar a Lexington.
- Melman!
Ok, a gente devia pegar
a Lexington!
E a Park?
Não a Park é de duas vias,
fica difícil atravessar.
Ouvi dizer que o Tom Wolfe está
fazendo discurso em Lincoln Center.
Claro que vamos jogar coco nele.
Eu sabia que a gente
devia ter ido pela Park.
Tem certeza que esse é o caminho
mais rápido até a Estação Central?
Sei lá. Foi o que Melman disse.
Ei, pessoal,
tem uma pias legais para você
se lavar e olhem. Drops grátis.
Isso não é uma excursão,
Melman!
Isso é uma missão urgente para
impedir o Marty de estragar sua vida.
Agora onde está o trem?
Aqui vem ele!
O que o Marty disse para você?
Eu pedi para você falar com ele.
Mas eu falei!
Eu não entendo, ele disse, vamos
e eu disse, você está louco?
E ele disse, eu tenho 10 anos e ai ele
falou das listras pretas e brancas...
Você tem que descer a 47 Oeste,
ela fica a sua esquerda
depois da Vanderbilt
- Ok.
- Se chegar ao prédio da Chrysler...
- Você já passou.
- Obrigado, seu guarda.
Espere o farol!
Esquisito.
Sim, uma zebra. Bem na minha
frente. Quer que deu um tiro nela?
- Negativo.
- Então vou precisar de apoio.
Os Nicks perderam de novo!
- Não sei o que estou fazendo aqui.
- Grand Central Station
Ele disse Grand Central Station
ou a prisão de ventre da minha tia?
É isso ai!
Grande Estação Central.
Ela é grande e central.
Mexam-se, essa é uma
situação de emergência!
Ei, calma ai, a emergência
não é tão grave assim.
Ei, você poderia...
Gostou?
Senhora, qual é seu problema?
Controlem-se, pessoal!
Você é um gato mau!
Caramba. Perdi o Expresso,
parece que vou ter
que pegar o normal.
Eu o peguei!
Ele o pegou!
Estou bem!
O que estão fazendo aqui?
Estou tão feliz que o encontramos!
Estávamos tão preocupados com você.
Não se preocupem, estou bem!
Olhem para mim, estou bem.
Você está bem? Olhem, ele está bem.
Ótimo. Ouviram essa? O Marty está bem.
Isso é bom saber, por que
eu estava me perguntando.
Como pode fazer isso conosco,
Marty!? Achei que éramos amigos!
Por que o exagero?
Eu ia voltar de manhã!
Nunca mais faça isso!
Está ouvindo?
Pessoal, estamos ficando sem tempo.
Oh, Melman, você quebrou o relógio?
Nunca mais faça isso!
Vem cá!
Espera-se uma frente fria.
Deduraram a gente, garotos.
Bonitinho e uma gracinha,
garotos.
Se tiver algum coco,
manda ver agora.
São os homens.
Boa noite, seus guardas!
Não!
Não fale agora, ok? Você não
é tão bom com as palavras.
Ei, como vão?
Querem saber, está tudo
bem. Temos uma situação aqui.
Uma situação interna. Na verdade,
meu amigo ficou meio doido.
Acontece com todo mundo. Esta cidade
afeta todos nós. Ele ficou meio biruta.
Ei, não me chame de biruta!
Quieto. Eu resolvo isso.
Eu o peguei!
Você poderia me dar uma folga?
Só vamos levar nosso amigo para
casa e esquecer que algo aconteceu.
Ok? Ninguém se machucou,
nem tem problemas.
Ei, tudo bem. Eu sou o
Alex o Leão, do zoológico.
Qual é o problema com eles?
Eu me sinto esquisito pacas.
Ei, eu amo vocês.
Amo tanto vocês.
Um exemplo do que os doidos do direito
dos animais vem gritando há anos.
O lugar dos animais
não é no cativeiro.
Agora eles tem que voltar
para seu habitat natural.
Onde vão passar suas vidas na
liberdade que claramente tanto desejam.
Ei, um pouco de ajuda.
Ele está acordado!
Puxa vida!
Oh, minha cabeça.
O quê?
Estou numa caixa!
Oh, não! A caixa não!
Eles não podem me
transferir. Eu não!
Oh, não consigo respirar!
A escuridão está me envolvendo!
Não consigo respirar!
As paredes estão se
fechando a meu redor.
Estou tão só. Tão só.
Alex, você está ai?
- Marty?
- Sim!
Fale comigo, colega!
Oh, Marty! Você está aqui!
O que está acontecendo?
Você está bem?
Isso não está com boa cara, Marty!
Alex, Marty, é você?
Gloria, você está aqui também.
Estou adorando o som da sua voz!
- O que está acontecendo?
- Estamos em engradados!
Oh, não!
Oh, dormir me deixa esgotado.
- Melman!
- Melam, esse é o Melman?
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
Eu sempre cochilo quando
faço ressonância magnética.
Melam, você não está fazendo
um exame de ressonância.
- Tomografia?
- Não, não é uma tomografia!
É uma transferência. Uma
transferência de zoológico.
Transferência de zoológico? Oh, não.
Não posso ser transferido!
Tenho uma hora marcada
com o Dr. Goldberg.
Tem umas receitas que
preciso que comprem para mim.
Nenhum outro zoológico tem condições
de pagar meus cuidados médicos.
E eu não vou ficar no INPS.
Calma, Melman, tudo bem.
Vamos ficar numa boa.
Não, Marty. Não vamos ficar numa boa.
Por sua causa, estamos arruinados.
Por minha causa? Como é
que isso é minha culpa?
Você está brincando, certo, Marty?
Você irritou as pessoas, você
mordeu a mão que te alimenta, Marty!
Eu não sou quem sou. Tenho que
achar meu lugar no mundo selvagem.
Ei, eu não pedi para vocês
virem atrás de mim, certo?
- Ele tem razão nisso.
- O quê?
eu disse que a gente devia
ficar no zoológico, mas vocês...
Melman, cale a boca! Você que
sugeriu essa idéia primeiro.
Alex, deixe o Melman
fora disso, ok?
Obrigado, Gloria.
Além do mais, Alex, a culpa não é
minha que estamos sendo transferidos.
Melman, feche o bico. Mais
alguém está com náuseas?
- Eu estou com náuseas.
- Melman, você sempre sente náuseas.
Reserva da Vida Selvagem
da Quênia na África.
Como as coisas estão
progredindo?
É um código antigo, capitão,
eu não consigo decifrar.
Você, mamífero superior!
Você sabe ler?
Não. Mas o Phil sabe ler, Phil!
Navio indo para a Quênia,
para uma reserva da
Vida Selvagem na África.
África? Assim não dá. Rico!
CUIDADO!
Ponte de comando!
Eu era o astro da maior cidade da
terra. Um rei! Adorado pelo meu povo!
- E você arruinou tudo!
- Caras, sejam civilizados!
Adorado? Se o povo te adorava, é
porque não conheciam seu verdadeiro eu!
Não me façam subir ai, eu
dou uma surra em vocês dois!
Achei que conhecia
seu verdadeiro eu!
Suas listras pretas e
brancas cancelam uma a outra.
Parem!
Status!
Isso é difícil, Capitão,
eu não sei os códigos!
Não me venha com
desculpas, quero resultados!
Navegação!
Ok. Deixe-me pensar.
E calem a boca dele!
Ativação manual aceita.
Eu consegui!
Vamos dar a volta nessa lata!
Pessoal?
Gloria!
Melman!
Marty!
Alex!
Marty?
Marty!
Não! Espere! Volte, Marty! Não vá!
Marty?
Melman?
Gloria?
Marty!
Melman!
Gloria!
Marty!
Melman!
Gloria!
Qualquer um! Oi!
Marty! Melman! Gloria!
Gloria, Melman, Marty!
Marty, Melman, Gloria.
Gilman, Ridges,
Kelly, Matt, Katy, Al.
Socorro! Tirem-me daqui, alguém!
Tirem-me disso agora mesmo!
Oi! Alguém!
- Melman!
- Alex, é você?
Melman, te peguei, cara!
Fica firme! Te peguei!
Melman! Eu te peguei, colega.
Espere um segundo,
Melman, espere ai mesmo!
Alex, o que está fazendo?
Tirando você da caixa!
Relaxe!
Alex?
Lá vamos nós!
- Espere!
- Lá vamos nós!
Espere!
Espere! Vamos!
Olhe! É a Gloria!
É a Gloria!
É a Gloria mesmo!
Gloria!
Ok, garotos, a festa acabou.
- Gloria!
- Alex!
- Marty?
- Marty!
É isso ai.
Esquerda! Direita!
Esquerda!
Vire a esquerda!
É isso ai!
Olhem, não tenho um tostão
aqui, fico devendo essa.
Tche, tche, para vocês também.
Marty!
Alex!
Oh, estava indo numa boa
Marty!
Espere ai!
Vou te matar, vem cá!
Acalme-se!
Olhe para nos! Estamos
todos aqui sãos e salvos!
Sim, aqui estamos nós.
Onde estamos exatamente?
San Diego.
San Diego?
Praias brancas e arenosas. Um
ambiente natural espertamente simulado.
Área cercada bem aberta.
Estou dizendo, esse aqui pode
ser o zoológico de San Diego.
Completo. Até com rochas falsas.
Nossa! Ela parece real.
San Diego? O que pode
ser pior que San Diego?
Não sei. Esse lugar é legal.
Eu podia ficar aqui, podia mesmo.
Vou te matar, Marty.
Vou te estrangular!
Vou clonar você e depois
matar todos os seus clones.
- Dá um tempo!
- E depois, nunca mais falo com você.
Olhe, vamos achar as pessoas...
Checar com eles, e
colocar tudo nos eixos.
Ótimo. San Diego.
Agora vou ter que competir com o
golfinho Shamu e seu sorriso maroto.
Não consigo ganhar
dessa. Não consigo.
Estou arruinado!
Estou ferrado. Falido!
A culpa é sua, Marty.
Você me arruinou!
Vamos, Alex. Você realmente acha que
eu quis que tudo isso acontecesse?
Você quer que eu diga que
sinto muito? É isso que quer?
- Ok, sin...
- Shshshshs.
Ele mandou eu ficar quieto!
Marty, você tem que
ser um pouquinho mais...
- Shshsh
- Não mande eu ficar quieta!
Ouviu? Está ouvindo?
Estou ouvindo agora!
- Onde tem música tem gente.
- Vamos direto ao chefão!
Seria legal.
Que espelunca!
A mesma lengalenga.
Primeiro, eles falam,
"Temos um sistema aberto,
deixamos os animais correrem livres...
e em seguida, põem flores no
seu pelo e todo mundo se abraça.
A gente vai aprendendo
a gostar do lugar.
Por aqui, pessoal, vamos!
Oh, não!
Ok, vamos causar uma boa impressão nas
pessoas, sorriam todos. Todos juntos.
Isso é o melhor que
você pode fazer, Melman?
Não estou sorrindo.
Estou com gases.
Ok, ótimo. Vamos fazer
gases parecer bonito.
Eles não são gente, são animais!
Animais da Califórnia, pessoal.
Isso parece uma festa de filhotes.
Eu gosto de mexer!
Você gosta de mexer!
Ela gosta de mexer!
Ele gosta de mexer!
Eu amo o mundo. Sou o Rei Julian!
Adoro as garotas que gostam de mexer
o corpo! Eu gosto de mexer o corpo!
Mexam o corpo!
Mexam o corpo legal!
Que negócio é esse?
Eu vi 26 violações descaradas
das regras de saúde!
Estou adorando San Diego,
esse lugar é demais!
O que é isso!
Devíamos ter trazido
batatas fritas e molho!
Esperem! Cadê o Alex?
O que aconteceu com ele?
Ele estava atrás da gente!
Ele não estava atrás da gente?
Não sei onde ele está mas ele
está perdendo uma bela festa.
As fussas!
As fussas estão atacando! Corram!
Estou com tanta fome.
Olha só.
Odeio teias de aranha.
Obrigado, pessoal, obrigado
por esperarem. Agradeço muito.
Ei, oi. Acabamos de
chegar de Nova Iorque...
e estamos atrás de um supervisor...
porque ficamos naquela
praia horas e horas...
e ninguém se deu ao
trabalho de aparecer...
Eu não sei como as coisas são
geralmente gerenciadas por aqui, mas...
devem ter pisado na
bola legal, mas tudo bem,
se vocês nos mostrarem onde
está a direção, a gente...
Oi, como vai?
Esperem! O que é
isso nas minhas costas?
Maurice, você viu? Ele
espantou as fussas!
Pega!
O que eles estão fazendo?
O que eles são?!
Eles são alienígenas. Alienígenas
selvagens do futuro selvagem.
Eles vão nos matar, pegar nossas
mulheres e nossos pequeninos!
Sai pra lá, não fique
perto dos pés do rei, ok?
Estamos escondidos,
fiquem quietos, incluindo eu,
quem está fazendo esse
barulho? Oh, sou eu de novo.
Vamos.
Pare, chega!
Acho que ela acabou com ela.
Ela ainda está em
mim? Odeio aranhas.
Tudo bem, ela já era.
Eles são selvagens.
Vamos morrer esta noite.
Os pés, eu te disse sobre os
pés. Eu não te falei sobre os pés?
Ele falou mesmo sobre os pés.
- Espere, eu tenho um plano!
- É mesmo?
Eu bolei um teste engenhoso para
ver se eles são mesmo assassinos.
Não!
Oi, ai!
Deixe-me cuidar disso.
Deixe com o Alex.
Vai ser moleza.
Oi, ai!
Nossa. Sinto muito.
Vamos pare, tudo bem.
Tudo bem, sou apenas um leão bobo.
Puxa!
Coitadinho, aquele leão
grandão e malvado te assustou?
Ele assustou?
Ele é um gatinho
grandão e mau, não é?
Vamos, a mamãe vai te segurar.
Eles são uma gracinha.
Que coisinha mais doce.
Tão docinho que dá vontade
de adoçar meu café com ele.
Eles são apenas um
bando de maricas.
Sei não,
ainda tem algo sobre aquele
com o penteado esquisito que...
- eu acho suspeito.
- Bobeira, Maurice.
Vamos, pessoal. Vamos
conhecer os maricas.
Apresentando a Nossa Alteza,
Nosso Ilustre Rei, Julian XIII,
auto proclamando Senhor dos
Lêmures. etc... Viva, pessoal!
Ele tem estilo.
Ele é o quê? Rei dos pigmeus?
Acho que são esquilos.
Bem-vindos, maricas gigantes.
Por favor, fiquem a vontade
para se deleitarem no meu brilho.
- Definitivamente um esquilo.
- Sim, um esquilo.
Agradecemos com muita gratidão
por espantarem as fussas.
- As russas?
- As fussas.
Elas sempre invadem,
interrompem nossas festas
e arrancam nossos membros.
Sim, parece bom,
mas só estamos tentando
descobrir onde estão as pessoas.
Nossa, que dentões você tem. Nossa!
Que vergonha, Maurice. Não está
vendo que insultou a aberração?
Digam-me, quem são vocês.
Eu sou o Alex, o famoso Alex e
esses são Gloria, Marty e Melman.
E de onde vocês, gigantes, são?
Somos de Nova Iorque e...
Viva os New York Giants!
New York Giants!
O que é isso? Eles são animais que
ficam cruzando com parentes próximos?
Eu digo, vamos perguntar logo a
esses palhaços onde estão as pessoas.
Com licença, nos, os
palhaços somos as pessoas.
Ei, os palhaços são as pessoas.
Ótimo, perfeito, bom.
Olha lá.
As pessoas não são demais?
Mas não são muito animados.
Puxa, mas tem alguma
pessoa viva aqui?
Não. Só mortos.
Se tivéssemos um monte
de gente viva aqui,
isso aqui não seria chamado
de mundo selvagem, não é?
O mundo selvagem?
Espera ai, monte de pelo,
você quer dizer morar numa joça
de lama... e se limpar com folhas?
- Viva!
Viva, pessoal!
Com licença um momento.
Não!
Tirem-me daqui!
Temos que sair daqui!
- Alex!
- Socorro!
- Fique parado.
- Vou nadar até Nova Iorque.
Sei que minhas chances são
pequenas, mas tenho que tentar.
Você não sabe nadar!
Eu disse que minhas
chances eram pequenas.
A natureza! Ela está em
cima de mim. Tirem-na de mim?
Eu não consigo ver!
Eu consigo ver!
Ok, olhe. Obviamente houve um erro.
Tenho certeza que as pessoas não
jogaram a gente aqui de propósito,
Assim que perceberem o que aconteceu,
virão atrás da gente, não acha?
Certo.
Quer saber de algo? Aposto
que já estão a caminho.
2501 km mais ao sul
Bem, garotos, vai ser sushi
gelado para o café da manhã.
Rico.
Bem, já que estou destinado
a morrer nessa ilha abandonado...
Eu, Melman Melcowitz,
de mente sã e corpo insano,
dividi minhas posses
igualmente entre vocês.
Oh, desculpe, Alex.
Ei, uma privada, bom trabalho,
Melman. Encanamento externo.
Isso não é uma privada,
é um túmulo, você mandou o
Melman para sua cova, está feliz?
Ah, sai dessa, Esse não é
o fim e sim um novo começo.
E pode ser a melhor coisa
que aconteceu conosco.
Não!
Essa não é a melhor coisa
que já aconteceu conosco.
Você abusou do poder do desejo do
aniversario e deu azar para todos nós.
Por que nos contou seu desejo?
Não era para você ter feito isso.
Espere ai! Eu não
quis contar, lembra?
- Vocês me forçaram a contar.
- Ok.
Além do mais, isso não
é azar e sim boa sorte.
Olhem ao redor, nada de cercas, ou
hora pra tudo, este lugar é lindo.
Ok, chega!
Esse é seu lado da ilha
e esse é o nosso lado.
Esse é o lado ruim...
onde você pode pular pra lá e
pra cá como um cavalinho mágico.
E fazer o que quiser
o dia todo. E esse...
é o lado bom da ilha para aqueles...
que amam Nova Iorque e
querem voltar para casa.
- Vamos lá.
- Volte!
Volte!
Querem saber? Isso não é bom.
Ok, vocês fiquem com seu
lado e eu fico com o meu.
E se precisarem de mim, estarei
aqui, do lado divertido da ilha.
- Me divertindo pacas!
- Este é o lado divertido!
Este é o lado divertido,
onde nos divertiremos...
sobrevivendo até irmos para casa.
Eu adoro esse lado, ele é o melhor.
Esse lado ai não está com nada.
Você está do lado New
Jersey desse esgoto de lugar.
E agora, o que faremos?
Não se preocupe, Melman, tenho um
plano para que sejamos resgatados.
Mal posso esperar para ver o olhar
na cara do Marty quando ele vir isso!
Olha só ele. Ele é um
coitado sem a gente.
Cale a boca, cabeça de coco!
Estou aqui há horas, cara. Quanto
tempo tenho que ficar nessa posição?
Já terminou!
Desafio qualquer barco de resgate
dentro de milhões de kms...
a não ver esse bagulho!
Na hora certa,
acenderemos a tocha da liberdade
e seremos resgatados
desse pesadelo horrível!
O que acharam? Legal, né?
Como está saindo o fogo
da liberdade, Melman?
- Ótimo, idiota.
- Eu ouvi!
Por que não podemos tomar um
pouco de fogo emprestado do Marty?
Ele tem fogo selvagem, não vamos usar
fogo selvagem com a Senhora Liberdade.
Anda logo, Melman!
Estou fazendo isso há...Eu
não consigo fazer isso!
Fogo!
Fogo, fogo!
Oh, meu... fogo!
Melman, não!
Fogo!
Pule, Alex!
Não se preocupe os gatos
sempre caem...de cara?
Que diabos de gato é você?
Seu maníaco!
Você queimou tudo!
Que vá tudo para o inferno!
Podemos ir para o
lado divertido agora?
Todos fiquem calmos!
Cada um no seu lugar!
Acalmem-se!
Todos no seu lugar.
Você aqui e você ali.
Ponham o cinto de segurança.
Acalmem-se, pessoal, ok?
Apresentando, vossa Alteza,
o Ilustre blábláblá, etc...
- Viva! Vamos lá.
- Bem, pessoal!
Estamos muito curiosos quanto a nossos
convidados, os gigantes de Nova Iorque.
Eu gosto deles.
Eu gosto deles primeiro, antes
mesmo de tê-los conhecido!
Você os odeia...
- comparado ao tanto que gosto deles.
- Cale a boca! Chega!
Bem, desde sempre,
estamos sendo atacados e
comidos pelas temidas fussas.
As fussas! As fussas
estão atacando!
Estamos fritos!
Maurice!
Quietos!
Vamos, pessoal, elas não estão
atacando nesse exato minuto.
Então, meu plano de
gênio é o seguinte...
Vamos nos tornar amigos dos Gigantes
de Nova Iorque e mantê-los por perto.
Então com o Sr. Alex nos protegendo,
ficaremos a salvo e nunca mais
teremos que nos preocupar...
com as temidas fussas de novo.
Eu pensei nisso, eu
pensei. Fui eu mesmo.
Esperem, pessoal, só estou pensando.
Quer dizer, alguém se questionou porque
as fussas tem tanto medo do Sr. Alex?
Quer dizer, talvez a gente
devesse ficar com medo também.
E se o Sr. Alex for
ainda pior que as fussas?
Estou dizendo, aquele
cara me dá calafrios!
Maurice, você não levantou a mão,
sendo assim, escrivão, apague
os comentários horríveis dele.
Mais alguém tem calafrios?
Não? Bom, então calem a boca.
Quando os gigantes de
Nova Iorque acordarem,
Vamos garantir...
que eles acordem no paraiso.
Agora, quem gostaria
de uma bolacha!
SOCORRO!
Al, Melman e Gloria
estão ali se divertindo.
Tem espaço para mais
um no lado divertido.
Não, obrigado.
Olhe, estive pensando.
Talvez se você der uma chance a esse
lugar, você pode até se divertir.
Marty, estou cansado e com
fome. Eu só quero ir para casa.
Poderia dar só uma chance
a esse lugar? Pense bem.
Sem você, não existe
um lado divertido.
INFERNO
Nada de mendigar
É ele.
Quem é?
É o entregador de pizza,
quem diabos você acha que é?
Sim, posso ajudar?
Posso ir para o lado divertido?
Perdão?
Tenho sido um panaca, Marty.
Mas andei pensando no que
você disse e sinto muito.
Bem vindo a casa da diversão.
Relaxe!
Ei, limpe os pés.
Mundo selvagem,
doce mundo selvagem
Alex!
Minha casa é a sua casa.
Impressionante!
Tome uma bebida. É
por conta da casa.
Isso é água do mar!
Claro, não é para engolir.
É temporário até
fazermos o encanamento.
Ei, vocês todos parecem famintos!
Gostariam de umas
delicias da natureza?
Você tem comida?
Um especial do lado
divertido saindo!
Alga marinha no espeto!
- Alga marinha?
- No espeto.
Quando experimentar, vai adorar.
Que delicia.
Obrigado.
Vem bem a calhar, não é?
Bem, talvez precise de um limão.
Não, está ótimo. Não
fica melhor que isso.
Fica sim. Olha só!
Olha só!
São como bilhões de helicópteros!
Uma estrela cadente,
faça um desejo, rápido!
Que tal um bife suculento e grosso.
Quer saber, Alex?
Prometo que vou achar
um bife para você amanha,
- nem que tenha que morrer para isso.
- Obrigado, Marty.
Está ficando tarde, acho que vou...
Acho que vou dormir também.
Bons sonhos, pessoal.
Alex!
O que você está fazendo?
27, 28, 29, 30.
30 pretos e só 29 brancos.
parece que no final você é
preto com listras brancas.
Durmam bem, boa noite!
Está vendo, Maurice, o Sr. Alex
só estava arrumando seu amigo.
Ele é claramente uma
coisa adorável e amável.
Como você pode ter calafrios
em relação ao Sr. Alex?
Olhe para ele, ele é uma
gracinha, e tão vistoso.
Não acho que ele estava
arrumando ele, Julian.
Para mim, ele estava
dando uma provada.
Que seja, não importa.
Não me importo.
Logo, colocaremos meu
plano excelente em ação.
Só precisamos...
esperar até que estejam
agarrados no sono!
Quanto tempo isso vai levar!
Esse lugar não está com nada.
Acorde, Sr. Alex.
Acorde, Sr. Alex!
Levante e brilhe!
Acorde, Alex!
Você chupa o dedo?
- O que está acontecendo?
- O que é isso?
Não se alarmem,
aberrações gigantes.
Enquanto dormiam, a gente os
trouxe para nosso cantinho do céu.
Bem-vindos a Madagascar!
- Uhaha?
- O quê?
Não é uhaha, é gascar.
- Marty...
- é igual a meu prado no zoológico.
Não, cara, esse ai
é de verdade mesmo.
Não é uma vista ruim.
Essa é a coisa que você vivia
olhando, só que está ali de verdade.
É a versão verdadeira...
Que tal dar uma voltinha ali?
Vamos fazer o sangue ferver, fazer os
pulmões respirar... Quem está comigo?
Oh, não. Não acho
que posso fazer isso.
Ei, uma volta?
Ei, te peguei!
Vou te pegar.
Pare com isso!
Você é doido!
Ok, Marty, você me
pegou, você ganhou.
Vamos, Alex, entra na onda.
Não como há dois dias. Meu
nível de açúcar está muito baixo.
- Não tenho energia.
- Não acho que seja esse o problema.
Em primeiro lugar, não é assim
que se corre no mundo selvagem.
Vamos, cara, manda bala.
Você tem que deixar o seu
leão interior transparecer.
- Agora, quem é o gato.
- Marty, eu realmente...
Você é o gato. Vamos lá. Vamos.
- É isso ai. A toda.
- Certo.
- Quem é o gato?
- Você é o gato!
Quem é o gato?
Quem é o gato?!
Eu sou o gato!
Surpresa!
Te peguei! Não pode pegar o
gato, o gato é rápido demais!
Eu me sinto o maioral,
o gatoral, o super gato!
Vamos ficar selvagens!
Agora você disse tudo!
Cara, me sinto ótimo!
Marty! Como você disse, é jóia!
Não está certo, Melman?
Ah, sim!
Estou no céu!
Está vendo, Maurice, Alex é nosso
amigo e as fussas não deram as caras.
Parece que meu plano...
está funcionando totalmente.
Alex, tem que experimentar isso.
Eu me sinto bem, sinto-me
como um rei de novo!
Rei?
Sim, você devia ver
a apresentação dele!
Vamos, Alex. Por que não mostra?
Oh, não, não acho que... Ok.
Senhoras e senhores,
primatas de todas as idades!
O mundo selvagem
orgulhosamente apresenta.
O Rei. Alex o Leão.
Nota mi, pessoal!
Sim, o rei está na casa!
Se ele é o rei,
onde está sua coroa,
eu estou com a coroa! Uma muito
boa. Na minha cabeça, olhem só.
Eu estou com ela?
Dá a rosnada, cara!
Alex, nossa! Nunca ouvi essa antes!
É isso ai, fica selvagem, cara!
Manda brasa!
Com licença? Você está
mordendo meu traseiro!
- Não estou não.
- Está sim.
- Alex, por que mordeu meu traseiro?
- Eu não mordi!
Eu mordi?
- Acho que mordeu.
- por que me mordeu? Qual seu problema?
Por que me mordeu?
- Cara, é porque você é o jantar dele.
- O quê?
- O que disse?
- isso é bobeira.
Vamos, Maurice, o que é uma
mordida no traseiro entre amigos.
Vamos, pode dar uma mordida em mim.
A festa acabou, Julian,
seu plano brilhante falhou.
Sobre o que está falando?
Seu amigo é o que chamamos de um
modelo de luxo de cortar e comer.
E ele come bife. E vocês são bifes.
Sai dessa.
Ok, Maurice, eu admito,
o plano fracassou.
Tudo está perdido.
Estamos condenados. As fussas
voltarão e nos engolirão...
porque somos todos bifes.
Eu sou um bife!
O senhor Alex não pode ficar aqui.
O lugar dele é com sua espécie.
No lado da ilha
pertencente aos fussas.
Pelo poder me concedido
pela lei da selva,
Blábláblá, vá embora!
- Sai dessa, eu tenho cara de bife?
- Tem sim.
Estão vendo, eu disse que não
tinha cara de...O que você disse?
Oh, sim!
Ele ficou selvagem!
Corram para salvar suas vidas!
Marty, corra!
Na mosca! Bela pontaria, Maurice!
Obrigado.
Marty! Sinto muito mesmo, Marty.
O que tem de errado comigo?
Ai!
Oh, não.
O que eu fiz, é verdade.
Eu sou um monstro.
Tenho que sair daqui.
Vejo o verde das árvores
Rosas vermelhas, também
Eu as vejo florescer
para eu e você.
E fico pensando...
Que mundo maravilhoso
Vejo o azul do céu
Volte! Lado dos Predadores! Uma
milha. (e o branco das nuvens)
o abençoado brilho do dia
A sagrada escuridão da noite
e fico pensando...
(Território das Fussas)
Que mundo maravilhoso!
As cores do arco-íris
tão bonitas no céu
também estão nos rostos
das pessoas que estão passando
vejo amigos apertando as mãos
Dizendo, "Como vai?"
Estão na verdade dizendo
Eu te amo
Ouço os bebês chorando
e observo o seu crescimento
Aprenderão muito mais
do que eu jamais saberei
E fico pensando...
Que mundo maravilhoso.
Sim. Fico pensando...
Oh, sim.
O que foi que fiz?
Isso é um pesadelo!
É tudo minha culpa e por
minha causa perdemos o Alex.
O que vamos fazer?
Vamos achar um jeito de
ajudá-lo. É isso que vamos fazer.
Ok.
Vamos lá, somos nova
iorquinos, certo?
- Sim.
- Somos durões,
- somos gananciosos, adaptáveis,
- Sim.
E não vamos ficar deitados sem fazer
nada igual a um bando de Melmans.
Não vamos mesmo.
- Gloria.
- Não fui eu, ok?
Foi o navio.
- O navio!
- O navio?
O navio voltou para nos pegar, vamos
pessoal, temos que atraí-lo para cá!
Lá está ele!
Ei, estamos aqui!
Bem aqui!
Socorro!
Levante-me!
Olha o meu pescoço!
Pessoal, vocês nem fazem
idéia de como isso dói.
Olhem aqui!
Olhem, ele está voltando!
Vamos lá!
Ele está vindo!
Tragam esse barco para
cá, eu vou pegar o Alex!
Espere ai!
Você não pode ir lá sozinho.
Sai dessa, eu conheço o Alex.
Quando ele ouvir que fomos
resgatados, ele volta ao normal.
As pessoas estão vindo,
eles podem nos ajudar.
O Melmam está certo, as
pessoas saberão o que fazer,
agora vamos atrair
atenção do barco.
Agora sim!
Você?
Onde estão as pessoas?
Nós os matamos e
comemos seus fígados.
Eu te peguei, né?
Só estou brincando, boneca,
as pessoas estão bem.
Estão num barco salva-vidas
a caminho da China.
Ei, eu conheço vocês dois,
cadê aquele leão psicótico
e seu amigo monocromático.
O Marty? Ele está...
Aonde ele foi? Ele
estava atrás da gente.
Ele foi atrás do
Alex, ele vai se matar!
Garotos, nosso amigo
monocromático está em perigo.
Parece que temos
um trabalho a fazer.
Registro do capitão. Lidando
com um ambiente hostil.
Kowalski. Precisamos ganhar o
coração e as mentes dos nativos.
Rico, precisaremos de
equipamento especial tático.
Vamos enfrentar um perigo extremo.
O soldado raso provavelmente
não vai sobreviver.
Território das Fussas
Alex, vamos, Alex!
O navio está aqui,
podemos ir para casa!
Alex!
Alex! Alex!
Marty?
Volte ao normal, Alex!
O navio voltou.
Podemos sair daqui!
Podemos voltar a civilização
e tudo vai voltar ao que era.
Fique longe!
Por favor!
Eu sou um monstro.
Alex, você não é um monstro,
você é meu amigo, somos
um time, eu e você, lembra?
Eu não quero te machucar.
Alex.
Não vou embora sem você.
Estou pensando numa canção.
É uma canção fabulosa. Tenho
certeza que você conhece.
Comecem a espalhar a noticia.
Estou indo embora hoje.
Somos uma grande parte dela.
Vamos, você conhece a
letra, duas palavrinhas.
Por favor, não me
faça cantar sozinho.
Você não quer me
ouvir cantar sozinho.
Alex.
Venha aqui um minuto.
Ei, Alex! Me dá uma mão!
Socorro!
Alex, socorro!
Ajude-me. Alguém me ajude. Alguém!
Socorro!
- Melman?
- É isso ai, garotão!
Corram!
Qual é o plano?
Esse é o plano!
Esse é o plano?
Paradinhos ai!
Fussa, ah!
Fussa, Uh!
Venham me pegar.
São muitos, capitão!
Tem sido um prazer
servir com vocês, garotos!
Alex?
Essa é minha presa, minha!
Alex, com fome.
Alex, come.
Hora do show!
Obrigado por não
desistir de mim, Marty.
Cara, você quase me deu
um ataque do coração.
Você não pode vir desse
jeito na surdina...
Vamos sair daqui.
Pessoal, basta seguir minha dica,
como eu disse, é hora do show.
Minhas presas!
Sãos todas minhas!
Alex é o rei dos animais!
Ninguém pode com o
leão! Eles são horríveis!
Selvageria além da compreensão.
Nada é pior. Um monstro!
E vocês!
Quer apanhar também?
É melhor correrem
para salvar suas vidas!
Alguém chame a policia.
Ele é psicótico!
Esse é o meu
território, entenderam?
Nunca mais quero ver vocês
na minha área de novo!
É isso ai! Você é o gato!
Você é demais.
Consegui.
Dá um pouco de amor.
O plano deu certo!
Eu sou o tal cara.
Vamos lá, hora do robô.
Sou muito esperto.
Eu sou o super gênio.
Eu sou o rei robô. O rei dos
lêmures. Compute, compute.
Então, o que tem para o almoço?
Feche os olhos!
- Eu gostaria de fechar...
- Faça...
- Já estão fechados.
- Mais apertados.
- Sim, senhor.
- Nada de olhadela.
- Ok, estão fechados.
- Rico!
Abra essa bocarra!
Manda bala!
Agora mastigue. Mastigue
pra valer. Saboreie.
- E..
- Bem...
- Muito bom, né?
- Senão, aqui está o plano B.
Isso é melhor que
bife. Adorei, adorei.
O gatinho adora o peixe.
Obrigado, aberrações.
Eu proponho um brinde.
Ele pode ser uma dor no traseiro,
as vezes, e podem confiar, eu sei!
Mas esse gato provou
para mim sem dúvida...
que seu coração é maior
que seu estômago. Ao Alex!
Ao Alex!
Chega disso.
Bem, o que acham? Devemos
voltar a Nova Iorque?
Não sei, Marty. Quer dizer, esse é
seu sonho, tem certeza que quer ir?
Não me importa onde estamos.
Contanto que estejamos
juntos, não importa para mim.
Nesse caso. Ei, Rico,
trezentos peixes para viagem.
Sim, mas antes de ir embora.
Tenho algo a anunciar.
Então, calem-se todos,
por favor, obrigado.
Depois de coisas profundas
cerebrais dentro da minha cabeça...
decidi te agradecer por
trazer paz a nossa casa.
E para fazer você sentir-se bem,
estou te dando esse presente
de despedida adorável.
Não. Eu não posso. Não
posso aceitar sua coroa.
Tudo bem, eu tenho uma coroa
maior ainda. Ela tem um lagarto.
Olha como ele balança.
Vai lagarta, vai.
Tchau, sacos de pelo!
Obrigada por tudo!
Ok, tchau. Até mais, crocodilos!
Maurice, meu braço está
cansado, acene com ele para mim.
Mais rápido, seu macaco.
Quando chegarmos em Nova
Iorque, será no meio do inverno.
Então, estava pensando.
Por que a pressa?
A gente podia dar umas
paradas pelo caminho.
- Talvez Paris.
- Você leu minha mente.
- Talvez Espanha.
- É isso ai.
E o Canadá, podemos?
Da hora, né?
Sabe, eu não me importaria de
voltar aqui para visitar algum dia.
- Sim, eu também.
- Eu também.
Capitão?
Não acha que devíamos dizer a eles
que o navio está sem combustível?
Não, sorriam e acenem,
garotos, sorriam e acenem.