Vamos ligar esse beleza.
Monte Carlo nos espera.
-Instrumentos?
-Certo.
-Flaps.
-Certo
-Ouro e diamante?
-Certo.
Voltamos em duas semanas.
-Tchau
-Estaremos esperando.
-Esperando? Não vamos voltar.
Não ouvi.
Como é?
Iniciar velocidade.
Ele disse que nunca
mais ia voltar?
Pessoal?
Marty?
Que bom que está aqui.
Isso é uma delícia.
Estou com fome.
É brincadeira.
Não sinto nada há anos.
Melman,
por que está assim?
-Olha o que fala.
-Glória, por que estão assim?
Quando foi a última
vez que se olhou no espelho?
O quê?
Alex, acorda...
acorda!
Marty, foi horrível.
-Teve aquele pesadelo, foi?
-Estávamos presos, aqui.
E todos velhos.
Eu estava numa boa.
Mas vocês
estavam horríveis.
Relaxa, Alex.
Tenho uma surpresa.
-Os pinguins vão nos levar?
-Não.
Mas é quase isso!
Mais um dia jogado fora.
Chega mais...
Cuidado para não tropeçar.
Cuidado.
Estamos chegando.
É logo aqui...
Feliz aniversário!
-Nossa! É Nova Iorque.
-Surpresa!
Glória!
Estátua da Liberdade!
Eu estou muito poderosa,
meu bem!
Melman,
você é a Ponte do Brooklyn.
Sou a ponte grande.
-Fizeram isso?
-É.
De memória.
Longa e horripilante.
5ª avenida, sem trânsito.
E Times Square,
sem a arquitetura antiga.
Farmácias na mesma rua!
O zoológico.
Nossa casa...
Olha.
Eu em miniatura.
Tem miniatura de todos.
Pessoal, me alegraram
e acabaram comigo.
Faz um pedido!
Seu pedido se realizou.
Minha barriga está falando.
Nojento.
Não comeria esse lado do bolo.
Alex,
qual seu pedido?
Que voltássemos pra casa.
Adorei isso aqui.
Mas não é de verdade.
É porque é de argila.
Não é Nova Iorque de verdade.
Não sacou?
O que estamos pensando?
Que os pinguins vão voltar?
Nós deveríamos ir pegar eles.
Como um leão, uma girafa,
uma zebra e uma hipopótama
vão entrar em Monte Carlo?
Sei lá,
pergunta pros universitários.
-Estou falando sério.
-Nós conseguimos
-Isso é mole. Somos nós.
-Somos nós.
Já rodamos meio-mundo.
Ir à Monte Carlo
vai ser como ir na esquina.
-É.
-Para casa!
-Casa!
-X Burguer!
Querem saber? Os pinguins
vão gostar de nos ver por lá.
Deve estar chato por lá.
Parecem meninas
fazendo guerra de travesseiro.
Essa não! Encheram
os travesseiros com passarinhos.
MADAGASCAR 3:
OS PROCURADOS
-O quê?
-Está ali, o cassino.
Perfeito, lá que encontraremos
os pinguins.
O quê?
A operação pinguins
não permite erros.
Temos que ser invisíveis.
E falem baixo.
Estou falando bem baixinho.
Fase 1: resgatamos os pinguins.
E fazemos eles pegarem o avião.
Certo.
Fase 2: Esculachamos eles
por terem nos deixado na África.
Certo.
Fase 3: Pediremos desculpas
por termos dado umas porradas.
Mas nosso recado foi dado.
Fase 4:
Voltamos para Nova Iorque.
-Gostei.
-Isso aí.
Certo, esses tubos nos levam
até a laje do cassino.
Lá vemos os pinguins.
Temos que achar o tubo certo.
-Olá, querida!
-Legal.
Te ajudo.
Te peguei!
Eles não permitem animais
no cassino.
Então devem estar disfarçados.
Olha aquilo!
Que coisa esquisita.
É uma senhora muito feia.
Não é uma senhora.
É o rei de Versalhes.
Versalhes nada.
São os macacos!
E os macacos são como fumaça.
E onde há fumaça, há fogo.
E por fogo, digo,
os pinguins!
Digo que vamos ganhar.
Passamos para pegar os outros.
E voltamos pra Nova Iorque
tirando onda.
-Dá pra comprar uma Doge Ram?
-E de ouro maciço.
Senhor, um carro de ouro
não consegue andar.
Somos ricos.
Leis da física não se aplicam.
Vamos.
Certo!
Certo.
Exatamente 2 minutos e 17
para religaram a luz.
-Agora?
-Não.
Desço lá e pego os pinguins,
você me puxa e vamos.
-Eu vou! Eu pego os pinguins.
-Você não tem dedos, Marty!
-Agora?
-Não.
-Tem que pensar nessas coisas.
-Por que é o líder?
Porque criei as fases.
Rei de Versalhes está na frente.
Por que fui eliminado?
Você está na jogada.
Mas não pode liderar.
Tem que jogar.
É agora!
E quem votou em você?
Eu votei, porque sou o líder.
Isso, querida!
-Agora?
-Não.
Rei de Versalhes é o ganhador!
Talvez eu deva ser o líder.
-Sou o médico.
-Não!
-Por que não todos?
-Chega! Estou no comando.
E aí, gatinho.
-Marty, estamos em qual fase?
-Três, as desculpas.
-Caras, nos desculpem.
-Desculpas aceitas.
Rolando...
-Marty, pulamos a fase 2.
-Não reclama comigo.
Estou seguindo o líder.
-Agora!
-Agora não dá.
-Puxa a alavanca.
-Calma.
O que está acontecendo
com as luzes?
O que estão fazendo?
Vamos nessa!
Exijo que chamem a capitã
do controle de animais.
Diga!
Uma zebra...
Uma hipopótama...
Uma girafa...
E um leão?
Quando tinha sete anos
estrangulei meu papagaio.
Esmaguei meu peixe dourado.
Perfurei minha cobra.
Agora, finalmente alcancei
minha meta de vida.
O auge da minha carreira:
Caçar o rei dos animais!
Sem saída, não é?
-O que faremos?
-Tá legal. Todos para trás.
Deixa comigo.
-Deixa quieto.
-Muito cuidado nessa situação.
-O que houve?
-Onde estamos?
Chamamos de veículo
de assalto de brinquedo.
O carro faz "vrum vrum".
Pisa fundo, Rico.
Capitã Dubois,
estou feliz em vê-la...
Tolo, seu cheiro
está ofuscando o cheiro animal.
Meu rosto!
Pobre animais. Nunca deveriam
ter deixado a floresta.
Agora, irão se ver comigo.
Avise os macacos que
o ponto de encontro será no sul.
Vamos embora!
Olá, girafa grande!
-Estão nos seguindo.
-Paparazzi.
Pisa fundo, Recruta!
Sem fotos, por favor.
Oi, estou aqui!
Não tirem fotos.
Quanto tempo
até o ponto de encontro?
-2 minutos e 37 segundos.
-Todos em posições.
Não tem ninguém no volante.
Volta para lá!
Não tem ninguém.
Não tem motorista!
Dirige aí, espertinho.
Sou de Nova Iorque,
só ando de táxi.
-Então vaza!
-O quê?
Zebra não dirige,
só pinguins e pessoas dirigem.
O que esses botões fazem?
Essa foi boa, listrado.
A maluca está chegando.
Nossa pesca irá cuidar disso.
Recruta, ativar!
Ela é boa.
Kowalski, quem ela é?
Senhor, temos problemas.
Capitã Dubois
do controle de animais.
Uma tremenda caçadora.
-Está na contramão, Marty.
-Me chame de Marty Barrichello.
-Dá pra parar, Barrichello?
-Claro que não.
O passageiro
está dizendo para...
-me passar o volante!
-Não. É meu bebê!
-Me dê o volante!
-Mais tarde você dirige.
-Olha aí.
-Fica frio.
Olá, policial.
Algum problema?
Oi.
Precisamos de potência.
Está na hora de usar o nitro.
-Isso é um nitro?
-Nitro.
Ela está vindo!
Senhor, não está pronto.
Precisa fazer uma calibragem.
E eu não sei como funciona.
Certo.
Valeu, Marty.
Despistamos ela. Pode frear?
Não posso.
Não têm freios.
Sem freios?
Foi uma honra conhecer vocês.
-Vamos cair fora!
-Vai, vai, vai!
Onde estão indo?
Estou voando.
Estou voando
com os macacos.
Que lindo!
Essa é nossa passagem!
Isso aí!
Todos para a corrente
de macacos.
Lançador de bananas!
Vamos lá, pessoal.
Vamos rápido!
-Vamos, vamos, vamos!
-Rápido, rápido!
Vamos, Melman!
Melman!
Meu pescoço!
Vamos, rapazes.
Dobrem as bananas.
Zig e zag!
Estou ficando bolado
com essa chata.
Vai nessa, Mort.
Segura!
-Alex, cuidado. Ela é louca.
-Acha mesmo, Marty?
É isso, aí!
Toma essa!
Muito bom, leão.
Vai ter revanche!
Kowalski, qual a situação?
A boa notícia é
que essa música já vai acabar.
Isso é música para meus ouvidos.
Qual a má?
As engrenagens estão quebradas,
senhor.
É uma questão de tempo até...
Por que não conseguimos
aterrissar normal?
-Caramba!
-Calma, Melman. Vou te descer.
Onde está?
Preciso encontrar o Rei Julian.
Rei Julian!
-Capitão, e o avião?
-Os macacos vão trabalhar nele.
Noite e dia.
Sem privilégios.
Para onde estão indo?
Voltem aqui.
Temos um contrato.
Temo dizer que as leis
são diferentes na França.
Aqui só se trabalha
duas semanas por ano.
Já vi onde o Canadá
se inspirou.
Mas vocês conseguem consertar,
não é?
A equipe de vocês
são o máximo.
-Quer que eu seja franco?
-Sim, sim. Não.
Seja parcial.
Esse avião já era.
Morreu!
Nunca mais vai voar!
Então é isso?
Não vamos pra casa?
Não.
Temos que voltar!
Nós podemos consertar. É isso!
Vamos consertar!
Começamos com a casca
e depois vamos para o recheio.
Vamos lá, pessoal.
Marty, pega aquela coisa ali!
E depois pegamos
essa coisa redonda aqui e...
Não vamos para casa.
Nunca iremos!
São os policiais!
O que faremos?
Não nos esconderemos
para sempre.
Não podemos nos misturar.
-Sabe o que dizem na África.
-Já chega!
Não existe
uma única maneira
de animais andarem pela Europa
sem chamar a atenção.
De onde são?
Por favor, precisa nos esconder.
Até a poeira abaixar.
Estranhos não entram aqui.
Caiam fora!
Qual é?
Nos dê uma ajuda.
De tigre para leão.
Felino pra felino.
-Então...
-Não!
Só é permitido animais de circo
nesse trem.
Estéfano, não queremos confusão
no nosso circo.
Não confio em leão.
Juba muito grande e brilhosa.
Vitaly, coitado do cara.
Aquilo não é um leão.
É uma leoa delicada.
Isso é constrangedor.
Podemos escutar tudo.
Não é problema nosso.
Não, não, não.
Espera! Espera! Espera!
Esperem um minutinho.
Ele está no telefone
e não pode desligar.
-Não podemos deixá-los.
-Só animais de circo nesse trem!
Espera. Somos animais de circo.
Deixe-nos entrar!
Vocês são mesmo de circo?
-Estão chegando.
-Somos!
-Com certeza!
-Puro circo!
-Minha mãe era do circo...
-Somos com certeza!
Gia, feche a porta!
Por favor...
Eles são de circo.
E o circo é unido.
Um circo americano.
Vocês devem ser bem famosos!
-Sim, nós...
-Sem dúvida!
-Somos um pouco conhecidos...
-O Alex é uma estrela e tanto!
Eu não diria uma estrela.
Eu diria...
Uma estrela!
Qual seu número, Alex?
Eu basicamente pulo
na minha pedra.
-Pedra?
-Isso. Uma pedra bem alta.
Ela é alta mesmo!
-E depois...?
-Depois eu dou um super rugido.
Um rugido tipo...
-E depois?
-Depois eu pulo na pedra.
E depois?
-E depois o quê?
-Isso é tudo?
-Cai na piscina!
-Cheia de água!
-Cheia de cobras!
-Depois parece que caio na água.
-Com cobras.
-Cobras aquáticas.
Mas eu escapo
na última hora.
-Escapa?
-Sim.
-Como faz isso?
-Com cabos!
-Balões.
-Mochila a jato.
Bem...
Eu me solto dos cabos,
aciono a mochila a jato,
e jogo os balões
para as crianças. Elas adoram.
Elas sempre adoram isso.
-Isso é como um trapézio?
-Sim, um trapézio. Exato.
Um trapézio americano!
Tive uma grande ideia!
Vocês podem ir com a gente
para Roma!
O Vitaly está só brincando.
Ele é bonzinho.
Obrigado.
Mas vamos descer na próxima.
Estamos voltando para
a América.
Mas que coincidência!
Nós estamos indo...
Indo para a...
Deixa eu falar!
Nós também vamos para
a América.
-O quê? Sério?
-América?
-Indo pra América?
-Sim!
Puxa...
Quando?
Depois de Roma,
nós vamos para Londres.
Lá um promotor vai nos ver
e nos mandar pra Nova Iorque.
Estamos indo pra Nova Iorque.
-Só se ele gostar do que ver.
-Nova Iorque?
-É nossa casa. Moramos lá.
-Isso não é legal?
-Podemos ir também?
-Claro.
Irão dormir no beliche
do Vitaly...
Ou não.
Não!
Essa não...
Acho que Vitaly
não gostou da ideia.
O que ele vai fazer?
Qual de vocês é o líder?
Diga a seus companheiros
que temos uma regra sagrada.
O senhor pode falar
sem cuspir?
O dono do circo
não tolera clandestinos.
Eu escutei tudo, grandão.
Mas os donos
podem tolerar clandestinos.
Se os clandestinos forem donos
do circo.
Entendeu direitinho?
O que essa ave de smoking
está falando?
Mostrem pra eles, rapazes.
Negócio fechado, meu amigo.
Tenho certeza que esse circo
fará um grande sucesso!
Acho que isso é um adeus.
Desejo boa sorte!
Sabemos como administrar
um circo?
Não. Mas é o único jeito
de irmos pra casa.
É bom fazerem
as coisas direito.
Esse dinheiro era para
a faculdade do Recruta.
Nunca serei presidente.
Isso aqui
não é primeira classe.
Com certeza não.
Mort, para com isso!
Ei, fofinha...
Alguém já te contou
que você parece uma modelo,
mesmo sendo gordinha,
peluda e fedida?
Mas que costas mais peludinhas.
Gosto disso numa mulher.
Já chega!
Vou entrar!
-Não vá!
-É perigoso!
Leão.
Passou aqui há 12 horas.
250 quilos.
Juba brilhante.
Usa muito condicionador.
Que idiotas.
Olá, gatinho.
Então você fugiu com o circo.
Mas que clichê.
Que lixão!
Se quisessem atrair
mais torcedores
deveriam demolir essa porcaria
e investir num estádio descente.
É o Coliseu, Marty.
A primeira arena circular.
Meus ancestrais
se apresentavam aqui.
-Não brinca.
-Sério.
As apresentações eram cativas.
Diziam que era de matar.
Devia ser um show e tanto.
Isso é muito emocionante.
Vamos chegar na nossa.
Sem atrapalhar.
Eles é que fazem o show.
Olha só que gracinha.
Deviam voltar para suas mamães.
São fofinhos demais
para ficar no mundo real.
Cai fora.
Quer brigar?
Marty, eles são profissionais.
Vamos.
Você está linda.
Atenção, pessoal.
Nós somos os novos donos.
Não ensinaremos nada
pois são profissionais.
Vão lá e façam
o que sabem fazer.
Pensem que será um aquecimento
para o promotor de Londres.
Não é, Marty?
Marty...?
-Quero ser um cavalo de circo.
-Podemos pintá-lo de branco.
-E depois de rosa.
-Maravilha!
Não é melhor
ficar mais na sua, Marty?
Sônia! Cadê a ursa?
Sônia, já vamos começar.
Ei, Vitaly.
Dá uma animada, aí!
É isso, aí!
Qual o problema dessa cara?
"Olha, eu sou da Rússia.
Não estou nem aí para você."
Querida, olhe.
Estou conseguindo.
-Pessoal, sem gracinhas.
-Só estamos brincando.
Deixem eles fazerem
o espetáculo.
Circo!
Afro-circo!
Pocotó, pocotó, pocotó.
Afro!
Sério?
Sônia!
Onde está "Sônia A Ursa"?
Quero beijar cada centímetro
dessa sua cabeça enorme!
Nem que eu leve semanas
para isso.
Pegou pesado.
Não chora,
por favor!
Ver você chorar me parte
o coração.
Vou conseguir algo bem melhor
para você.
Muito bem, querida.
Ei, devagar!
Senhoras e senhores!
Apresentando Agia!
A onça trapezista
e voadora!
E lá vai ela...
Um triplo mortal
com uma dupla pirueta!
-O que está fazendo?
-Era só de papel.
Você estava me espionando?
Não, não, não. Só vim dizer
que não quero que você...
Não quero que você pense
que sou um cara autoritário.
Não se preocupe.
Não penso assim.
-Sério?
-De jeito nenhum.
É porque talvez os outros
tenham se intimidado comigo.
Você não intimidou ninguém
por aqui.
Maravilha.
Isso é ótimo.
Na verdade, acho que não deram
muita bola para você.
É bom saber sobre isso.
Acho que estão começando
a sentir pena de você.
Tá legal.
Entendi.
Mais alguma coisa?
Queria agradecer por ter deixado
nós subirmos no trem.
Eu sei que aquele
cara marrento
não estava querendo deixar...
Escuta, leãozinho.
Esse circo é tudo para a gente.
Se você fizer qualquer coisa
que ameace o circo,
você vai se ver comigo.
Entendeu?
Entendi. Legal.
Pode deixar.
Chama isso de "ficar na sua"?
Onde tem circo
tem leão.
E já que estou em Roma.
Viva à França!
Parada!
Venha minha rainha peludinha.
Vamos comer rosquinha
no Panteão.
Você está encrencada.
Agora você está
muito encrencada.
Agora você está muito,
mas muito, encrencada...
Sou novato!
Muito bem.
Que a banda comece!
Vocês têm uma banda?
Preparem-se para a explosão!
-É isso, aí!
-Aqui vou eu.
Olhem isso...
É tão bom estar em casa...
Ei!
Como eles conseguem dançar?
Observem a coragem!
Estúpido!
Isso compensou o preço
do ingresso.
Qual é a tua?
Quem é de Cincinatti?
Estéfano,
a explosão era no bom sentido.
Não se preocupe.
O grande final está chegando.
Isso é que é música.
Vejam!
Não...
Isso não está acontecendo.
Negócio fechado,
meu amigo.
Podem ir lanchar.
Mas depois voltem!
Respira fundo...
Está tudo bem.
Tem uma multidão revoltada
querendo o dinheiro de volta.
Acho que todos sabemos qual é
a coisa certa a se fazer.
Vamos lá, vamos lá,
vamos lá!
Vamos! Vamos!
Rápido!
Subam no trem.
Vamos, rapazes!
Obrigado, Alex!
Joga o dinheiro pra cá!
Capitã Chantelle Dubois,
levante-se. Estamos te mandando
de volta para Mônaco.
Sob máxima segurança.
O quê?
Isso é só um travesseiro!
Ela nos enganou muito bem,
Capitão.
Todos na Itália
conhecem esse truque.
Podem até conhecer.
Mas será que conhecem o truque
do túnel cavado
atrás do bonito e inocente
pôster?
ESTÚPIDO
Ou o velho truque
de se esconder no teto?
Mas é claro...
O túnel cavado embaixo da cama.
Empurrem essa cama pra lá.
Vamos!
Esse é um túnel secreto
sem saída!
Só tem coisas de cama
aqui em baixo.
Foi o barulho
da porta batendo?
LEÃO DESAPARECIDO
E esse é o barulho
da minha impressora?
FAMOSO LEÃO DO CENTRAL PARK
CONTINUA DESAPARECIDO
Isso é um desastre!
Investimos todo dinheiro
naquele circo
e não estamos nem perto
de Nova Iorque.
Isso se não estivermos
mais longe.
Podíamos ter, pelo menos,
comprado um circo descente.
Em primeiro lugar, eu nem sei
por que compramos um circo.
Tínhamos dinheiro pra comprar
um avião!
-Tá de brincadeira comigo?
-Deve ter sobrado dinheiro.
Eu gastei nessa dentadura.
Ela é banhada em ouro.
Agora posso comer maçãs.
Infelizmente eu descobri
que não gosto de maçãs.
Nenhum promotor vai querer
levar o circo para a América.
Isso é uma negação.
Agora faz sentido o fato
de que
o dono estava tão feliz
em vendê-lo.
Ele estava feliz mesmo.
Feliz em nos passar a perna.
-Para onde o Alex foi?
-Eu não sei.
Venha!
Por aqui!
Não, não, não.
Vamos por aqui.
Alex, cuidado com a cabeça.
Alex!
Eu estou bem.
Fantástico!
Isso foi
um trapezista americano?
-É... Tipo isso.
-Incrível!
-Espero que seja importante.
-Vem por aqui, Alex.
A propósito, é "Alex".
E não "Alecis".
Termina com "ex".
Entendi...
"Nova Iorquex".
Não é difícil.
Que lugar é esse?
Sei que acha que nosso circo
é uma negação.
Mas tem algo que precisa saber.
Houve um tempo em que
o Circo Zaragoza foi grande.
O "número um"
em toda Europa!
E o Vitaly
era nossa grande e magnífica
estrela.
Ele era destemido.
Estava sempre se arriscando.
Ele saltava pelo arco
como se pudesse voar!
Estéfano,
eu quero um arco menor.
-Esse aqui?
-Menor ainda!
-Perfeito!
Ele fazia coisas
nunca feitas antes.
Coisas que eram
fisicamente impossíveis.
E o público
adorava aquilo!
Menor!
E o arco ficou menor.
Do tamanho de um anel
de uma senhorita
com os dedos bem fininhos.
Nada era capaz de impedi-lo.
Mas teve um dia fatal
em que ele foi longe demais.
Coloquem fogo no arco!
Ele voou para tão perto do sol
que acabou se queimando.
Literalmente.
O azeite de oliva extra virgem
é extremamente inflamável.
E ele perdeu tudo que tinha.
Sua esposa fugiu com o músico.
Ele perdeu sua dignidade,
sua fama,
sua paixão
e o seu pelo.
E quando cresceu de novo
não era mais macio.
Parecia uma barba mal feita.
Com licença, Vitaly...
Nada não.
Sua única paixão agora
é pela sopa.
Ele era nossa inspiração.
Então quando ele perdeu
sua paixão
o nosso circo também decaiu.
Por isso que precisamos
da sua ajuda.
Que tipo de ajuda?
Você pode nos ensinar
um novo espetáculo.
Num estilo americano!
Encontraremos uma nova paixão,
um novo espetáculo.
Então todos iremos para
os Estados Unidos da América!
Da América!
Eu entendo.
É uma ideia estúpida.
Somos um caso perdido.
Não. Não é estúpido.
Isso pode dar certo.
-O quê?
-O que acabou de dizer.
-A ideia que você teve.
-Dois segundos atrás.
-O quê?
Sua "ideia estúpida"!
-Ela é boa?
-Estéfano, você é um gênio!
Não, não, não.
Minha inteligência é normal.
Alguns até dizem
que está abaixo da média.
Vamos repensar todas as coisas
que o pessoal acha do circo.
Vou chamar de "fase 4-7b".
Para podermos ir pra casa,
apareceremos com algo novo.
Uma coisa incrível.
Totalmente revolucionária.
Algo nunca visto antes.
Algo fora do padrão.
Algo que vai fazer a cabeça
daquele promotor explodir.
Eu errei.
-Quem é você?
-Tá de sacanagem?
Vou arrancar a perna desse cara.
O circo é assim há gerações.
Damos um espetáculo clássico
para toda a família.
Mas nas últimas gerações,
as famílias não têm ficado
muito satisfeitas.
Exato. As famílias
não estão satisfeitas
porque vocês estão
fazendo as coisas sem emoção.
Está faltando a paixão.
Como ter paixão quando se tem
um banco de domador na cara?
Exatamente.
Mas só que você quis dizer
"cadeira", certo?
Mas a verdade é que vocês
estão acomodados.
Não são mais destemidos.
Pararam de se arriscar.
Mas esses dias acabaram.
Porque agora nós vamos
mudar completamente o show.
Então vai deixar de ser circo,
não é?
O circo não são os números
que vocês fazem.
O circo está aqui!
Como é que o Fred
está com o circo todo?
O circo é se deixar levar
pela paixão.
Pra onde quer que ela te leve.
Você não pode mudar o circo.
É uma antiga tradição!
Isso é o que todos pensavam,
Vitaly.
Até que apareceram
aqueles canadenses
todos cheios de estilo
e falando francês,
e quebraram completamente
o antigo paradigma.
Agora estão em Las Vegas.
50 espetáculos por dia.
Em 52 palcos diferentes.
E ainda têm números
que fazem pelados.
É verdade.
E sabem como eles conseguiram?
Tirando a roupa?
Não.
Eles se livraram dos animais.
-O quê?
-Não fala isso!
Sem chance!
E sabem o que acho?
Eles podem ter tirado os animais
do circo.
Mas eles nunca poderão colocar
os animais
fora do circo.
Quero dizer
que eles não podem...
Acho que estão entendendo
o que estou dizendo.
Sim!
É... não!
Não precisamos dos humanos
pois já temos a paixão.
O que eles dizem quando
têm paixão?
"Eu sou um animal".
Mas nós somos animais!
Vamos fazer um circo
só com animais!
Porque se seguirmos nossa paixão
-iremos para qualquer lugar!
-Qualquer lugar!
-Podemos fazer qualquer coisa!
-Qualquer coisa!
Se fizermos juntos!
Todos nós!
-Sim.
-Estamos dentro. Temos paixão!
Todos gritando:
Poder animal!
-Poder animal!
Todos juntos.
Isso mesmo.
-Eu e você, querido?
-O quê?
-Um número juntos.
-Eu adoraria!
Nós podemos fazer aquela dança
da "remexida".
-Dança?
-Essa dança aqui. Olha.
Eu e você!
Mas, eu...
Eu não consigo dançar.
-Poder animal! Poder animal!
-Poder do circo!
Eu não confio nesse leão.
Vitaly,
posso não confiar nele também.
Mas estou cansada
só de sentar, esperar e rolar.
Mas isso é uma grande tradição:
sentar, esperar e rolar.
Você sabe que nosso circo
está com problemas.
Essa pode ser
nossa última chance.
Mas não faremos isso sem você.
Temos que ficar sempre juntos.
Está bem.
Farei um salto.
Também quero te abraçar.
Atenção:
Encontrei nosso leão.
Ele está escondido
junto com o circo.
Mais dinamite, Rico!
Eu quero, muito, voar!
Você quer mesmo ser atirado
por essa coisa?
Em sempre sonhei em fazer isso.
Desde quando eu era um filhote.
Eu queria ser um homem bala.
Ou melhor,
um leão-marinho bala.
Isso é perigoso?
Se é perigoso?
Mas é claro que é perigoso!
-Então você tem certeza?
-Absoluta!
Porque se for pra ser explodido
você está no lugar certo.
Sim.
Isso quer dizer que estou.
Pronto para voar?
Estou pronto!
Vamos disparar!
Espera!
Alguém me ajude!
Rico, prepare o canhão.
A mesma carga!
Vamos disparar!
Adorei!
Marty,
estou muito feliz por ter vindo.
Eu estava voando!
Eu estava VOANDO!
Estou orgulhoso de você.
Mas...
Eu acho que não posso aguentar
por muito tempo.
Sim. Claro.
Desculpe meu entusiasmo.
Amarre isso em volta de você.
Eu estou com você.
Estou com você!
Esquece essa coisa de ralé!
Eu quero fazer parte do bando!
Eu vou voar, meu chapa!
Mas é claro!
Isso é um triunfo!
-O que está fazendo?
-Me deixa em paz!
-Vou te arrebentar!
-Ei, ei, ei!
Abaixem as armas.
Vamos lá, pessoal!
Obviamente vocês
não têm nada de fofinho.
Descobriu agora, foi?
Eu tenho uma ideia melhor.
Mostre a eles, Rico!
Isso foi demais!
Eu quero um desses!
Um sapato-foguete!
Vamos lá no Jonesy!
Jonesy!
Oi!
Admiro como tem inspirado
esses animais!
-Obrigado!
-E o que falou de paixão
foi como poesia!
Adoro paixão e poesia.
Elas se completam.
-Eu sei que não rimam...
-O trapézio é minha paixão.
-Adoraria te ver lá em cima.
-Você pode me ensinar!
-Como é?
-Me ensinar!
É que eu sempre fiz número solo.
Não sei se daria muito certo.
Eu me pergunto se você
é mesmo um trapezista.
Na verdade, eu sou mesmo
um trapezista!
-Quero ver!
-Quer ver?
Você tem quantos anos?
5?
Eu tenho 5 anos.
Sim.
Isso é loucura.
Dançar é ficar se mexendo
sem chegar em lugar nenhum.
E eu fico todo embaralhado
com o ritmo da música.
Você quer emoção?
Saca, só:
Quem está na corda-bamba?
Quem está na...
Eu estou na corda-bamba!
Aqui em cima!
Melman!
Minha nossa!
-Socorro!
-Querido, aguenta aí!
Estou subindo agora mesmo!
Melman!
Fica calmo, Melman.
Eu vou cair e quebrar o pescoço!
Apenas olhe pra mim!
Olhe pra mim!
Não tire os olhos!
-Certo.
-Agora venha para cá.
-Não consigo.
-Isso é como dançar, Melman.
Dois passinhos para frente
e um para trás.
Eu não consigo dançar,
tá legal?
Pronto. Falei.
Talvez porque nunca tentou.
Não.
Eu tentei sim!
Eu treinei escondido
porque você dança tão bem.
Você treina...
por mim?
Sim.
Mas não tem jeito.
Nunca sei o que fazer com
os braços.
Segura!
Mas é muito fácil, Melman.
Quer ver?
Tudo o que você tem que fazer
é abraçar sua companheira.
Está vendo?
Dois passinhos para frente.
E um para trás.
Estou dançando!
-Dois passinhos pra frente...
-Estou dançando na corda-bamba!
E você está ótimo!
Estou dançando!
Beleza.
Tudo bem.
E quando entram
as mochilas a jato
e as cobras aquáticas?
Hoje é apenas a primeira aula.
Vamos deixar no básico.
Certo.
E como começamos?
É um pouco complicado.
A menos que saiba a física,
o ângulo e a gravidade.
Todas essas coisas
que não quero que te chateiem.
Quer um empurrão?
Não.
Só olhe e aprenda...
-Desse jeito?
-Assim também funciona.
Você usa a rede!
Sim.
O trapézio americano é com rede.
Trapézio americano!
Olha aqueles dois!
Bravíssimo!
Vitaly,
que tal dar uns saltos ali?
Senhorita Riponga.
Temos aqui um problema grande!
Que grande problema?
Ah, não!
Ela nos farejou!
Não facilite as coisas
para a psicopata!
-O que faremos?
-Melhor arrumar as coisas.
Não estamos prontos.
Estamos ensaiando.
Então pode ir cumprimentá-la
e dar adeus à Nova Iorque.
Tem certeza que estamos prontos?
Claro que estamos prontos.
Todos nós!
Vamos lá!
Vamos, vamos, vamos!
Vocês ouviram o capitão.
Vamos!
Todos a bordo!
Peguem suas coisas
e esvaziem as bexigas.
Vai ser uma longa viagem.
É isso aí, pessoal!
Vamos botar pra quebrar
com aquele promotor!
Vitaly!
Qual, é?
Onde ele está?
Achei!
Se aquele cara não for
um promotor americano,
então eu não sei o que é.
Agora é nossa vez!
Recruta,
avisa que a águia pousou.
-A águia pousou.
-Entendido.
-Fica de olho na Dubois.
-Afirmativo, senhor.
O promotor está na plateia!
-Nova Iorque se aproxima!
-Sem contar vitória.
Primeiro temos que fazer o show.
Vamos, pessoal!
Entramos antes ou depois
dos cães?
-Isso!
-Como?
-Vão entrar juntos.
-Juntos?
-Onde está Vitaly? Ele que abre.
-Não sei.
Estéfano!
Ei!
Estéfano, você viu o Vitaly?
Estéfano,
por que está triste?
O Vitaly não vai se apresentar.
O quê?
Eu fiz tudo o que pude.
Enxugue essas lágrimas
e fique calmo.
Onde ele está?
Vou lá falar com ele.
-Vitaly, o que está fazendo?
-Errou.
Você vai embora?
Vai abandonar todos nós?
O espetáculo está bom
sem mim.
Olha, eu não consigo andar
apenas com uma perna.
Arrume uma falsa
que você consegue.
Mas eu não quero uma falsa.
Entendeu?
O que aconteceu com a união?
Que o show tem que continuar?
Clichês.
Qual, é?
Pare de ser esse cara.
-Seja o outro cara.
-Que outro cara?
O cara que ama o circo.
O cara que salta naqueles arcos.
Me dá isso!
O cara que todos admiram.
E então?
Onde está aquele Vitaly?
Aquele Vitaly não existe mais.
Olha,
você pode ter desistido.
Mas seus amigos não desistiram
de você.
Vai apenas
abandoná-los
e tomar essa sopa
pelo resto da vida?
Ou você vai até lá
saltar por aquele arco?
Isso é impossível.
Sempre foi impossível,
Vitaly.
Por isso que
as pessoas adoravam.
Era por isso que eu adorava!
Porque eu fazia o impossível!
Eu já fui um tigre destemido.
E se por acaso
eu me queimar...
Não tem problema.
Quer saber?
Acho que tenho uma ideia
para você.
CONDICIONADOR
Coloquem fogo no arco!
Vai.
Você consegue!
Isso!
O que estão esperando?
Temos que dar um espetáculo!
Vamos, vamos, vamos!
CONTRATO DE TOUR NA AMÉRICA
Vamos pra América!
Hoje!
Nós arrasamos geral!
-Conseguimos, Alex!
-É!
Acho que sou inteligente,
mesmo.
Talvez até mais inteligente
do que parece.
Eu acho que não.
Condicionador!
Ótima ideia, meu amigo!
Olha como meu pelo
está macio.
Que beleza!
-Escorrega mas não queima.
-E ainda tem um cheiro bom.
Gia e Alex: os trapezistas!
Nós fomos muito bem!
Você pulava e eu segurava.
E eu pulava e você segurava.
E depois nós dois pulamos.
Todos ficaram encantados!
Sabe...
É complicado.
Talvez eu não fique
com o circo.
Para onde você vai?
Sabe, eu...
Bravo, bravo!
Que maravilhosa performance,
Sr. Dono do Circo.
Até chorei de emoção.
Mas é claro que não.
Senhor, ambos sabemos que o leão
não te pertence.
É aquela mulher horrível.
Ele é um fugitivo da justiça.
Você deve entregá-lo a mim.
Para que eu possa levá-lo
a seu devido lugar.
Na minha parede.
Descendo!
Subindo!
Espera!
Barrigada... demorou!
Muito bem, Recruta!
-Eu mandei bem?
-Na verdade, não.
Essa foi por pouco.
Alex,
você é de um zoológico?
Sim, eu sou.
Mas tem mais.
-Mais?
-Tem menos. Tem menos.
Vocês nunca foram de circo?
Tivemos que inventar isso.
Senão não deixariam
a gente subir no trem.
Depois de tudo
que passamos juntos,
você quer voltar
para o zoológico?
-Gia, eu...
-Vocês nos usaram.
Não, não, não.
Digo, sim. Mas...
E o trapézio americano?
Inventou também?
Na verdade, ele não existia
até eu te ensinar.
Mochilas a jato
e cobras aquáticas...
Eu deveria saber!
Os balões para as crianças
do mundo todo
também eram mentira?
Era mentira.
Mas olha o que fizemos.
Eu fui lançado pelo canhão.
Eu podia ter morrido!
Mas eu pensei que era
seu grande sonho.
Mas agora
eu nem sei se o seu nome
é mesmo Alex.
Não, Estéfano.
Meu nome nunca foi esse.
Não me sinto seguro.
Gia, eu...
Confiávamos em vocês.
Minhas lágrimas são reais.
Vocês não são!
Não acredito que mentiram
para todos nós do circo.
Eu?
Ficar com o circo?
Sou um rei.
Quero governar Nova Iorque!
Para!Não é não!
Na sua linguagem...
Nem tudo se resolve do jeito
que você sabe.
Sônia, está me ouvindo?
Agora vai ficar me dando gelo?
Venha aqui agora mesmo.
Não me ignore, querida.
O que você tem?
Me fala!
Se é assim que se sente,
tudo bem. Eu entendo.
Vou embora.
Está na cara que sou apenas
uma pedra no seu sapato.
E não sirvo para você.
Quando for me procurar...
Não estarei lá!
CIDADE DE NOVA IORQUE
Vamos, pessoal.
Temos um espetáculo.
Como vou fazer sem o Marty?
-Estéfano...
-Não sei o que fazer.
Deve fazer seu número solo.
Quero fazer
meu número solo com o Marty.
E o que farei?
Sentar, deitar e rolar?
Não...
Nós podemos fazer o impossível!
Nunca mais vamos ser
do jeito que éramos antes.
O jeito que costumava ser...
Era o que era antes.
E não pode ser o mesmo
sem eles.
Sem nenhuma chance.
Chegamos...
Em casa.
Minha pedra parece menor.
Olha a pintura.
Não é parecida com a realidade.
Puxa...
Tinha esquecido daquele muro
nos separando, Melman.
Sempre esteve lá?
Pessoal...
Me desculpem por eu ter fugido
do zoológico.
Como assim?
Se eu tivesse ficado aqui...
Nenhum de nós estaria triste,
agora.
Sair daqui foi
a melhor coisa que fizemos.
Verdade?
Sim.
A vida de verdade é lá fora,
no mundo.
-Era divertido.
-E romântico.
-Perigoso.
-Nunca me senti tão vivo.
Quando estávamos no circo...
Estávamos em casa.
É uma pena
não termos percebido antes.
Vou sentir falta deles.
O que acham de voltarmos?
Sério?
-Estou nessa!
-O que diremos?
Bem...
-Dizemos que estávamos errado.
-Deve funcionar!
E se eu tiver que me queimar...
Qual o problema?
-Vamos fazer isso!
-Gostei!
Meu pescoço
está ficando mais comprido?
Sinta meu pelo.
É tão macio.
É macio mesmo.
Gosto de doces...
E filmes em preto e branco...
Dubois!
Sônia!
Sinto sua falta,
querida!
Surpresa!
Não vai caber no porta-malas.
Mas eu dou um jeito!
Olha o que ela fez!
Ela trouxe o Alex de volta.
É um milagre!
-Obrigado!
Sônia?
Cadê você?
Sônia!
Com licença.
Sônia, meu amor.
Não quero mais ser rei.
Estava lembrando de como
eu era.
Como você era.
Como cheirava.
Mas o que importa...
É como somos juntos.
Perdoe-me, querida.
Alô? Alô?
-Capitão, é a Dubuis!
-Raios!
-Onde achou isso?
-No zoológico.
-Caíram numa emboscada.
-Temos que ajudá-los.
-Mas mentiram para a gente.
-É. Por que faríamos isso?
-São nossos amigos.
-Nem são de circo.
Mas que vergonha!
Pensei que nunca diria
isso na América.
Mas o grandão está certo.
-Ah, não!
-Alex, cadê você?
Glória, está bem?
O que aconteceu?
Alex!
Não, não, não!
Não!
Obrigado por comparecerem
nessa noite especial.
E agora... A mulher
que fez isso acontecer.
Que trouxe o Alex O Leão
e mais 2...
3? 3 animais de volta para
Nova Iorque.
E ela é francesa.
Uma salva de palmas para
Chantelle Dubois.
Nunca pensei em dinheiro.
Só pensei
no leão.
-Gia?
-O circo é unido!
Olha, um circo voador.
Não!
Operação de resgate afro-circo
em ação.
Sim, Capitão!
-Lancem a foca.
-Sou um leão-marinho.
Mesma coisa!
É só diversão!
Mergulhar, mergulhar, mergulhar!
-Vamos sacudir.
-Você e eu.
Somos destemidos!
Estou impressionado!
Missão cumprida.
Vamos embora!
-Esperem por mim!
-Estéfano!
Não vão sem mim.
Essa não!
Estéfano...
Suba!
Vamos!
Estéfano!
Socorro!
Vou pegar sua cabeça.
Alex!
-Marty, me dá uma força.
-Você que manda.
Afro,
não falhe agora!
-O que vai fazer?
-Vamos fazer trapézio americano.
Vamos.
-Se preparem!
-Com certeza, chefe!
Vamos, vamos, vamos!
Gia, pegue o Estéfano!
Cobras aquáticas.
Se eu cair,
sua cabeça vem comigo.
Acho que não!
Vamos lá!
Você cai!
Mas não com minha cabeça.
Mochila a jato!
Ele conseguiu!
Seus dias de caçadora
acabaram, Dubois!
Porque você acabou de mexer
com o rei!
Esse é o lugar
de animais como você.
Senta!
Deita!
Se deu mal!
Rola!
Muito bem, Dubois!
Fica aí.
Conseguimos!
Balões para as crianças!
Trapézio americano.
-É verdade.
É assim que se faz.
Então,
vão querer se juntar a nós?
-Viver uma vida de aventura?
-Cheia de romance?
-E perigosa.
-Vida de verdade...
O que dizem?
Eu me remexo muito!
Remexo...
Muito!
Capitão...
O que fez com a maluca,
afinal?
DESTINO:
MADAGASCAR
Legenda:
FDC
Xaxá
Best watched using Open Subtitles MKV Player