RUA FECHADA
Qual a nossa posição?
Diga que está tudo bem.
- Tudo pronto.
- Ótimo!
Hoje será a noite dos recordes!
Isso aí, podem ligar!
Largaremos em 5!
Hora de dar a partida
e parar de lustrar a máquina.
+ VELOZES + FURIOSOS
- Ei, garota!
- Desculpe, foi mal!
É isso aí, meninas! Estamos prontas!
Estamos prontas!
Muito bem, garotas!
Ande, Tej! Comece logo a corrida!
Espere!
Vocês estão no 1º grupo. E o 4º piloto?
Era o Joaquin, mas foi escalado
para o turno da noite.
Da noite?
Por que não corre com a gente, Tej?
De jeito nenhum! Não vou correr com vocês!
Se não arrumarem um 4º piloto, não correm.
Arrumaremos 2 para não termos
que correr de saia.
Esperem aí!
Arrumo um 4º piloto para vocês
e resolvemos isso na rua.
- Então, traga-o!
- Quem eu quiser?
Não importa quem for?
Quer correr esta noite?
- Eu preciso de dinheiro.
- Tem 4 minutos.
Estou indo.
A corrida começa em 4 minutos.
Isso aí, garotas. Vamos nessa!
- Acha que vai ganhar?
- O que você acha?
- Temos que pagar o aluguel.
- Eu sei.
Acabo com você
quando tiver um carro decente.
Este é o nosso 4º piloto.
Droga! É o Brian!
- E aí, Tej?
- Qual é?
- Obrigado pelo convite.
- Tudo bem.
É só lembrar de mim quando ganhar.
Eles têm muita grana?
Muita grana!
- Oi, Suki!
- Oi, Bullitt.
Quer subir mais 500?
Não falaram em subir as apostas.
Então, peça...
para abrirem espaço
para você poder ir embora.
Tá legal. 3 barões e meio.
3 barões e meio?
É isso ou pode ir embora, brôu.
- Está tudo aí.
- É bom que esteja.
Suki, quando vai pegar no meu câmbio?
Quando sair da marcha lenta.
Tudo bem, tudo bem.
Para trás! Andem!
Para trás!
Para trás! Antes que virem churrasco!
Não é brincadeira! Isto aqui é sério.
Para trás! Saiam da rua!
Afastem-se. Prestem muita atenção!
Tenho uma surpresa para vocês.
Vai, Slap Jack! Vai, amor!
Essa é minha!
Pronta? Pronto? Pronto? Pronto?
Vão!
Droga, não!
Não vai me passar, cara!
O que tem aí?
Falei que não ia me passar!
Ande, puto!
Hoje não, meu amor!
No rabo, moço.
Droga de mulher!
Última volta.
Abriu muito!
Reta final.
Tenho que ir, cara!
Isso aí!
Dá para sentir o cheiro!
Jimmy, acione!
Estão vendo isso?
Falei que tinha uma surpresa.
Que tal isso para encerrar?
Ponte.
Droga!
Essa não!
Beije o meu rabo!
Isso aí! Bullitt e Suki cruzaram a ponte.
Vou começar a cobrar para verem isso.
Tenho 10 mil para o meu amigo.
Estou falando disto aqui. Divirta-se!
- O cheiro é muito bom!
- Que tal isto?
Olhem bem.
Isto é o que chamam
de respeito mútuo. Saiam da frente!
Quem vai querer correr?
Merda!
Leve essa máquina
até a garagem mais tarde...
...para mexermos nessa sua frente.
Cuidado aí!
Pode ser que eu vá.
Aonde vai?
- É hora de dar o fora.
- Por quê?
Nissan Skyline! Achei!
Droga!
Quero ver as mãos! Para cima!
É ele! Nós o pegamos!
SALA DE INTERROGATÓRIO 1C
Há quanto tempo está na Flórida?
- Há algum tempo.
- E antes disso?
É Brian O'Conner
e foi da polícia de Los Angeles.
- Pegou o cara errado.
- É mesmo?
Como vai, O'Conner?
Vamos dar uma volta.
Carter Verone.
Nasceu na Argentina,
mas mora há muito tempo em Miami.
Dono da maior cia. De importação
e exportação da Flórida.
Os cartéis trazem a droga para Miami.
Mas não conseguem levar
o dinheiro embora.
É vigiado há 1 ano.
Mas não conseguimos conectá-lo
ao dinheiro.
- Vasculhamos a casa, os depósitos...
- Nada.
Chegamos aqui graças à Aduana.
Vou ajudá-los a obter provas.
Pude conseguir uma agente disfarçada...
...trabalhando para ele.
Verone a encarregou
de encontrar novos pilotos.
Não podemos confirmar
a posição dela agora.
- Mudou de lado?
- É uma das minhas. Pode confiar.
Está com Verone há 1 ano.
Mora na residência dele.
Foi idéia do FBI chamar você. Sou contra.
Mas precisamos de bons pilotos
para associar o babaca ao dinheiro.
Vai trabalhar com o agente Dunn.
E se eu não quiser?
A lista das suas violações em Los Angeles.
Obstrução da Justiça, co-autoria.
Você conhece o relatório policial.
Podemos sumir com tudo isso
em interesse da Justiça...
...se você quiser cooperar.
O lance é eu e o Dunn fazermos
pega na rua?
Isso mesmo.
Dunn...
...acho que seremos parceiros.
Que motor seria melhor...
...para o meu Skyline: Um Gallo 12 ou 24?
O 24.
Fazem motores em pizzarias?
Não posso fazer isso!
Se é esse cara que vai ficar comigo,
prefiro ir para a prisão de Chino.
Arranjaremos outro.
Nada disso.
Só aceitarei se eu escolher o piloto.
Tudo bem, O'Conner.
Quem você tem em mente?
- Um amigo de infância de Barstow.
- Quem é?
Roman Pearce.
BEM-VINDO À PISTA DE BARSTOW
- É o seu amigo no Monte Carlo?
- Sim.
Ele é bem hábil.
E é totalmente louco.
No bom sentido. É o homem certo.
E é fichado. Já ficou 3 anos preso.
Está em prisão domiciliar.
Não pode se afastar mais de 100 metros.
Sempre disse que seria famoso.
Pearce!
Roman Pearce!
Aconteça o que acontecer, ignore!
Não vou entrar nisso!
Rome!
Só os meus vizinhos me chamam de Rome...
...tira!
- Não sou mais policial.
- É verdade?
O lourinho não é mais polícia?
É verdade. Sem distintivo.
Começou.
Você continua sem saber brigar!
É melhor se acalmar!
- O que está fazendo aqui?
- Vou estrangular você.
Mandei ficar longe de mim!
Devia ter me contado! Cumpri 3 anos!
Não tive culpa!
Por que veio aqui?
Quero fazer um acordo.
Quando precisei, não o encontrei
em lugar nenhum.
Agora, está querendo fazer acordos?
Venha dirigir comigo em Miami.
Se vier, removem o dispositivo
e limpam a sua ficha.
Fiquei 3 anos na prisão.
3 anos por sua causa, Brian!
- Sei que é melhor do que pensa.
- Talvez não saiba.
Talvez você não saiba.
Terminaram?
Esse acordo é quente?
Sim, se fizer o trabalho para nós.
- Não falei?
- Cale a boca, delinqüente.
Vai limpar a minha ficha
e tirar essa coisa do meu tornozelo?
Isso mesmo.
Pensei que não podia se afastar
mais de 100 metros.
Por que acha que estacionei aqui?
Pare de fingir que não quer.
Você é um idiota, cara!
ADUANA
Espere!
O que foi, brôu?
Não sei se devo confiar em você, cara.
É a chance de recomeçar. Aceite.
A culpa é sua se preciso recomeçar.
Diz isso desde que foi preso.
- Relaxe!
- Não preciso relaxar.
Precisa sim. E pare de me culpar
pelos seus erros!
Assuma a responsabilidade pelos seus atos.
- Vá para o inferno!
- Volte para Barstow!
Não voltarei para Barstow.
Brian O'Conner, Roman Pearce,
esta é Monica Fuentes.
- Têm informações sobre Verone?
- Sim.
A situação é a seguinte:
Verone precisa de pilotos.
Consegui colocar vocês 2.
E uns pilantras para dar veracidade.
- Quando começamos?
- Agora.
O que vamos pilotar?
Nem pense em pedir o conversível.
Pode despentear o seu cabelo.
Tudo bem.
É cromado demais para o meu gosto.
Puxa! Onde confiscaram essas rodas?
Contate-nos depois que o encontrar.
- Agüenta esses idiotas?
- Sei como cuidar deles.
- Se criarem problema, avise-me.
- Obrigada, Markham.
Vou com você, cowboy.
- Por que vai com você?
- Você leva o conversível. Vamos!
Vire à direita.
- Era policial?
- Sim.
Quanto tempo de disfarce?
Perdi a conta.
Você está bem?
Olhe para a frente, playboy.
- Acha que vamos bater?
- Ainda não decidi.
O que está fazendo, Brian?
Dirigiu olhando para você, não foi?
Aprendeu comigo.
Quando entrarmos, estará por conta própria.
Olhe só aquele.
Onde arranjaram esses carros,
na caixa de cereal?
Muito engraçado, Fonzie.
Babaca.
Roberto, Enrique, tirem fotos dos pilotos...
...das placas, dos carros
e de tudo o que acharem.
Vamos!
Fique de boca fechada
e faça o que eu mandar!
- Eu me garanto.
- Estou falando sério.
Cuide de você que eu cuido de mim.
Cuidado com essas mãos, brôu!
Entrem na fila!
Andem!
Carter.
- Os pilotos chegaram.
- Ótimo!
Vamos!
Parem!
O que está acontecendo?
Obrigado por terem vindo tão rápido.
A minha Ferrari foi confiscada.
E rebocada para o Little Haiti.
Fica a 30 km daqui.
O carro não é importante,
mas o pacote no porta-luvas, sim.
A 1ª equipe que voltar com o pacote...
...vai trabalhar para mim.
Isso é um teste?
Ninguém lhe apontou uma arma.
É isso!
Carteiras de motorista. Passem para cá.
Antes do Natal, rapazes.
Ande logo.
Vamos lá, meu chapa!
Vejamos o que isto faz.
Estão indo para o sul, pela l-95.
Entendido.
Estão correndo. Que surpresa!
Junto comigo, Rome.
Eu que persigo o gato?
Engraçadinho!
Você se acha, Rome!
Vamos ver se ainda é bom.
Tenho uma coisa para você.
Olhe só, brôu.
Merda!
O que acha disto?
Adora se mostrar!
Escola de motorista Brian O'Conner!
Branco louco!
Merda!
Filho da p!
É melhor sair da rua!
Que coisa horrível!
O que temos?
Ótimo! E o parceiro dele?
Onde estão os carros?
Droga de barcos! Onde estão os carros?
Preciso dos carros!
- Veja aí no meio.
- O quê?
Bingo!
- Vista a blusa!
- Ciumento!
Merda!
- Não deixe que vá!
- Tudo bem.
Dane-se, Fonzie!
Qual é?
Polícia!
O que fazem aqui?
Rome, não!
Hora de ir!
Filho da p!
Roubou carros na adolescência.
Pegou 2 anos.
Mais 1 por co-autoria e assalto armado.
Ele está límpo. Sujo, mas límpo.
Tudo bem.
Tem alguma coisa para comer aqui?
Estamos com fome.
Mande-os para a piscina.
Muito bom. Venham.
- Por que está olhando para ela?
- Não estou.
- Estava sim.
- Não estava.
- Eu vi você olhando.
- Olhei, sim. Agora cale a boca!
Cale você! Não me mande calar a boca!
As meninas querem calar a boca?
Inacreditável!
Está bem instalada nesta velha mansão!
Dormindo com o inimigo!
Não, não! Sente-se.
A Ferrari lá fora é bonita.
Que bom que gostou.
Segure isto.
Fizemos tudo isso por um charuto?
Não. Fizeram por um trabalho.
Acha mesmo que deixaria
alguém confiscar o meu carro?
O estaleiro é meu.
Estão me devendo um portão.
Descontarei do seu pagamento.
- Do pagamento?
- É.
- Gosto disso.
- Ótimo!
Que trabalho tem para nós?
Venham comigo.
Esta casa tem ouvidos.
Quero que levem uma coisa
de North Beach para as Keys.
O que é?
Ponha no carro, leve...
e não deixe que ninguém o detenha.
Entendeu?
Pode aparecer polícia?
Não, paguei por uma janela
de acesso, mas é pouco tempo.
Se conseguirem...
...eu, em pessoa, lhes darei 100 mil
na linha de chegada.
100 mil para cada um, papí!
Escute...
...é óbvio que...
...seu bolso não está vazio.
- Não me toque!
- O nosso está!
Como eu disse...
...estamos com fome.
Tenho uma idéia. Encontrem-nos
na boate hoje à noite.
Na Pearl, à meia-noite.
- Vamos nos conhecer melhor.
- Parece legal.
- Vejo-os à noite.
- Até mais.
Ei, você!
- Seu bolso não está vazio.
- Droga!
Quero o meu cortador.
Idiota!
Achei que tivesse
uns 12 ou 13 desses por aí.
Você não é muito vivo. Saia daqui!
- A mesma merda de sempre!
- Dane-se!
Fala demais, insulta as pessoas,
rouba as coisas do Verone.
Não deixo que me olhem daquele jeito.
Não me olharam assim na prisão.
Não me olharão assim aqui na praia.
"Você! Quero o meu cortador".
Rico babaca!
- Você está armado.
- E você não?
Exatamente.
- A partir de agora, só eu falo.
- Quer bem mais que isso.
O que quer dizer?
Que arranja problema por causa de mulher.
A garagem do Tej é um absurdo!
Só tem o que há de melhor.
Elevadores novos. Só têm 2 meses!
- E aí, Jimmy?
- Oi, Bullitt.
Aquele ali é o Rome.
Quando tiver um instante,
inspecione o Evo e o Spyder.
Onde conseguiu um Evo?
- É uma longa história.
- Entendi, cara.
Obrigado, Jimmy.
Está muito quente e úmido.
Não dá para usar cueca.
Concordo plenamente.
Veja quanto potencial!
Ray, está me fazendo perder dínheíro.
Não faça ísso. Pare!
Seí que é muíto melhor que ísso!
Droga!
O amigo aqui pode apagar o fogo!
Que bundas!
- Vamos!
- É sério!
Ray, está me fazendo perder dínheíro.
Não faça ísso comígo agora!
Vamos lá, Ray. Ganhe.
Tej Parker? Este é Roman Pearce.
Ele é quem manda em Miami.
O dedo dele está em tudo.
É assim que é.
- E aí, Suki?
- Tudo bem?
Ótimo.
Como é o próximo?
Ainda estou trabalhando nele.
É um trabalho de arte. Você tem talento.
Ray, é agora ou nunca! Dê tudo!
Isso!
Paguem! Paguem!
É assim que se divertem aqui?
- Todos os dias.
- Que doideira!
Aquí. Não parecem muíto contentes.
Ande logo, cara. Tem que ser rápído.
Obrígado, obrígado.
Como está se sentíndo?
Está legal? Obrígado.
Nada mal.
Vejo que gosta de fazer dinheiro.
Você também corre?
Não, cara. Bati num muro a 200kmlh
há alguns anos.
Agora só organizo e recebo.
Ele vai ficar na cidade um tempo.
Pode usar aquela cama?
Por que não na sua casa?
Não quero ficar com ele. Tem maus modos.
Tudo bem. Vá mostrando a ele.
Irei num minuto.
- Obrigado.
- De nada.
Quem quer o dínheíro de volta?
E então, Jimmy? Já viu algo assim?
Não, nunca vi nada tão monitorado
quanto esses 2.
O quê?
Têm GPS.
Por isso Markham sabia
que estávamos no galpão.
Você é o mecânico.
Não consegue tirar isso?
Vou tentar, mas não é um LoJack.
A DIS box, sistema de injeção
eletrônica, chicote principal...
O GPS está embaraçado neles.
Diga-me uma coisa, cara.
Por acaso eu quis saber
onde está o Skyline?
Ou onde você esteve?
Ou onde conseguiu esses carros?
- Eles são demais!
- É, são demais!
São tão monitorados que sabem
até se você está usando o cinto.
- Faça o que puder, brôu.
- Saquei.
Obrigado, cara.
Temos que colocá-los na rua rapidamente.
Dê uma olhada.
Está vendo aquele Cadillac do outro lado?
Está nos seguindo desde a casa do Verone.
Elian e Fidel!
Posso limpar o pára-brisa?
O que está fazendo?
Tudo no esquema?
Vão se ferrar, putos!
Merda!
Vamos!
Ele vai nos revelar antes de começarmos.
- Bilkins, o que deu errado?
- É o que quero saber.
Levante as mãos!
- O que é isso?
- O que foi?
Segure isto. Acha que pode atirar
em mim? Sou agente federal.
Do que está falando?
Tire as mãos de mim! Afaste-o de mim!
Ter uma insígnia não significa
que pode estragar tudo!
Largue-me!
- Sorte sua eu não atirar!
- Cale a boca!
Não me mande calar a boca!
Quase nos revelou!
Não devia ter aparecido.
Verone estava nos testando.
Achei que vocês iam correr!
Que ótimo! Realmente!
E se o Rome quisesse atirar,
não estariam aqui agora!
Vamos pôr ordem nisto aqui!
Isso é meu!
E daí?
- Conte-nos o que sabe.
- Faremos uma entrega para o Verone.
Não sei onde nem quando...
...mas disse que pagou pelo acesso.
Acho que à polícia local.
Posso falar com uns caras de lá.
Não adianta. Se recebem grana do Verone...
não podem saber da nossa operação.
Exatamente.
E o Verone disse que estará
pessoalmente no local da entrega.
É uma boa notícia!
Se você levar o dinheiro sujo,
nós podemos prendê-lo por lavagem.
- Só tem um problema:
- Qual?
Fuentes.
- Verone está em cima dela.
- Em cima dela?
- Em cima como?
- Isso é ridículo!
Do que está falando? Nós vimos.
O que acha, O'Conner? Ela está
comprometida? Você deve saber.
- O que quer dizer?
- Seu colega O'Conner não contou?
Ele enganou Bilkins em Los Angeles.
Deu o carro para o cara
que estava perseguindo poder fugir.
Por isso não é mais policial.
É perito nisso! O que acha?
Não sei.
Ficaremos de olho nela.
Estamos indo.
Deixou o criminoso fugir!
Chega! Não quero falar sobre isso.
Que nada! Quero saber mais sobre isso.
Esqueça!
Fuentes está envolvida com Verone...
...Markham quase revela nossos disfarces...
...e pegamos 2 carros com rastreador
igual ao do meu tornozelo!
Se você deixar o Markham fazer
de novo aquilo na frente do Verone...
...estamos perdidos!
Eu sei, cara.
Está complicando rápido demais!
Precisamos ter um plano de fuga.
- Plano de fuga?
- É.
Gostei disso! Em que está pensando?
Não sei, mas precisamos de mais 2 carros.
Aí vem eles!
Fonzie e Fabio! Que bom que puderam vir!
Soubemos que não querem mais
aqueles brinquedinhos.
Não, só achamos que seus carros...
merecem pilotos melhores
e vamos tirá-los de vocês.
Resolveremos agora.
Que tal resolvermos no asfalto?
Cada carro vai e volta
com a dupla que os disputará.
Os perdedores vão embora.
- Viemos correr.
- Então, entrem nos carros!
Vamos ganhar esses carros, brôu!
Não conseguiremos vencê-los!
Aquele Hemi pode chegar a 425 cavalos...
...e aquele Yenko atinge a
velocidade máxima em 5 segundos.
Temos que inventar alguma coisa!
Vamos guardar o spray para a volta.
- Combinado.
- Vamos correr!
Ficarei com o laranja.
Não está preparado, Fabio!
Muito bem.
Vocês façam a volta
nos barris no fim da rua.
Um parceiro espera o outro
atravessar esta linha.
A 1ª equipe a ir e voltar 2 vezes ganha...
...e é aí...
...que os perdedores entregarão as chaves.
Senão, passarão a comer de canudinho.
Entendido.
Isso é para você também.
Muito bem, à corrida!
Essa é sua, Rome! Esse cara não é sério.
Você já era. Essa é minha. Já está ganha.
Vai perder o seu carro!
- Vença, Rome!
- Você pode.
Acha que estou preocupado
com esse idiota? Isso é moleza!
- Oh, não!
- Músculo americano!
Seu motor não é grande como a sua boca.
Tenho que fazer ele comer poeira!
É agora!
- Eu cuido disso, amor.
- Então, cuide.
Atenção! Já!
Não está preparado! Essas ruas são minhas!
Rominho Rome! Não me ouviu?
Merda!
Vou pegar você!
Onde está a sua boca grande?
Esse carro vai comigo.
Merda! Coma isso, babaca!
Merda!
Isso, garoto! Vai, Korpi!
Desculpe, loirinho. Gostou da poeira?
Não sei, não.
Ande logo, Rome!
Mas que...
Manobra boa! Vamos ver se é homem!
Vamos! Volte, Brian!
Temos 2 carros novos!
Droga!
Não estão preparados! Vá a pé, Fabio!
Usem os bilhetes do ônibus!
- Como vai?
- Bem. Seus nomes?
Somos convidados do Sr. Verone.
Isto aqui é um oásis!
Quanto potencial!
Droga! Tem uma caneta?
A coisa aqui é séria!
Olhe só aquela garota no balanço, cara.
Vocês impressionaram! Verone
não se mistura com os funcionários.
E você é o quê?
- Onde ele está?
- A caminho.
Você e Verone estão sempre juntos!
- O que quer dizer?
- Nada.
- Vou mijar.
- Pode ir.
Qual o problema?
Não confia em gente com distintivo.
Se é o que diz!
Tinha 2 meses de polícia quando
Roman foi preso numa garagem.
Ele tinha 8 carros, todos roubados.
Você o prendeu?
Nem sabia que ia acontecer.
Mas não importa.
Quando me tornei policial,
Roman me viu como seu inimigo.
Deseja alguma coisa, Sr. Verone?
Diga-lhes para se sentarem comigo.
Estava admirando isto.
Droga!
Não vou dar para você. O que foi?
Ele está aqui.
Onde?
Ali. Não olhe.
Com licença. O Sr. Verone quer
que se sentem com ele.
Vamos lá.
Entendeu agora?
Deixem-nos entrar.
Sente-se. Já venho.
- Oi.
- Está se divertindo?
- Muito!
- Ótimo!
Ela é linda, não?
Sim.
É maravilhosa!
Você tem coragem, garoto.
Gosto disso.
As mulheres têm poder.
Está vendo aquela loura sentada
com aquele senhor?
Em 5 minutos, ela pode obter tudo
o que quiser dele.
Adoro o seu cabelo!
Observe.
Queria saber aonde vão. Sente-se.
Você incendiou o carro
do meu empregado, correto?
Sim.
Incendiei.
Tenho um problema com autoridade.
Tenho o mesmo problema.
Principalmente com policiais.
Vamos dar uma volta.
- Acabamos de chegar.
- E agora vamos sair.
Vamos!
Venha!
Para que tudo isso?
Vamos nos divertir um pouco.
Obrigada.
Será divertido. Vamos ficar mais um pouco.
Carter!
Este é o detetive Whitworth.
Um dos melhores de Miami.
Obrigado, amor.
Está se divertindo, detetive?
Sim.
Você me conhece.
Conheço.
Há muito tempo que lhe pago.
- Verone, isso não é verdade!
- Cale-se!
Tenho um último trabalho para você,
detetive. Entendeu?
- Já falamos sobre isso.
- Já?
Eu disse que não posso.
É a resposta errada. Para a mesa.
Sou um detetive, Verone!
Se me fizer algo, todos os policiais
virão atrás de você.
Cale a boca, seu gordo nojento!
Pare agora!
O que é isso?
Sentem-se!
Vai se arrepender disto! Pare!
Quando o balde ficar muito quente...
o rato vai querer sair.
E ele só pode ir para o sul.
Segure isso.
Tire isso de mim!
Fique quieto!
Sabia que os ratos roem
canos de descarga de aço?
Não se preocupe quando
ele estiver gritando.
Ele trabalha em silêncio.
Pare! Pare!
Não pode ser tão idiota!
Pare agora com isso!
Você cuida das unidades
que rondam as minhas propriedades.
Quero uma janela de 15 minutos...
sem ninguém, ninguém mesmo!
- Não posso fazer isso!
- Não pode?
Pare!
Está bem, Monica. Venha aqui.
Socorro! Socorro!
Cale-o!
Socorro!
Está me mordendo!
O que foi?
Quer falar?
Me mordeu. Jesus!
- Eu faço!
- Faz o quê?
Eu faço. Vou lhe conseguir a sua janela.
Mas tire isso de mim!
Tire!
Se me trair...
...este meu rato...
...visitará a sua mulher, Lynn...
...o seu filho, Clay, e a sua filha, Lexi.
Você ouviu? Entendeu?
- Ouviu?
- Tire!
Queimo os seus olhos!
Pode sair.
- Livrem-se dele.
- Tire isso de mim!
Gostaram do show?
Após 15 min. Os policiais
da Flórida irão atrás de vocês.
Estejam no Versailles Café às 6:00,
depois de amanhã. Prontos!
- Entendem?
- Sim.
Se brincarem comigo...
serão os próximos.
Sirvam-se de champanhe. Vamos!
Que rato!
Se tocar noutro homem de novo, mato você.
Está me ouvindo?
Olhe para mim. Está ouvindo?
Ela compactuou com aquilo. Por quê?
Viu como ela agarrou a cabeça do cara?
Ele a testou. A vida dela
corre perigo como a nossa.
Está se envolvendo muito com ela.
Ela parece aquela garota do trailer
do passado, Tanya.
Tanya? Você saiu com ela
depois que acabamos.
Eu não podia desperdiçar a chance.
Ganhei, ganhei!
É mesmo?
Podemos correr pela grana,
mas quando piso fundo...
o meu nitro dispara
e deixo vocês para trás.
Vai perder a sua garagem.
Dane-se.
Sou um mecânico pobre, mas cobro alto.
Pague-me! Vamos, cara.
Pague o que me deve.
Que bom que está feliz.
Esta é a minha garagem.
Royal flush. Dê isso para mim.
Fale com ele.
Ponha o dinheiro de volta na mesa.
A próxima mão é minha.
Não me pagará
se continuar perdendo para o Tej.
Vou apagar, Tej. Vejo você amanhã.
O que está fazendo aqui?
Matarão você. Ouvi o que ele disse
para o Enrique e o Roberto.
Quando terminarem a corrida,
atirarão em vocês.
Tem certeza?
Tenho. Tenho.
O pessoal do Verone está lá fora...
Já sei o que procuram.
Estão atrás da sua namoradinha.
- Não sabem que estou aqui.
- E por que estão aqui?
Não sei. Pura adivinhação.
Atrase-os por uns 2 minutos.
Cuide dela!
Achou o que estavam procurando?
Oi, amigo. Olá, rapazes. Como vão?
Ainda estão putos pelo carro?
Não fiquem. Não gostaram da brincadeira?
Não queira ser um bom policial.
Vão matá-lo. Tem que desistir.
São pagos para olharem assim?
Se eu ganhasse bem, removeria essa pinta.
- Tudo bem?
- Sim.
Quanto ele paga a vocês?
Vocês estão sempre de camisa de seda...
...jóias. Bem ao estilo Miami.
Vi vocês na boate mostrando os músculos.
Não faça essa corrida, Brian.
Tenha cuidado.
Aonde vai? Fique bem aí.
Nem pense nisso.
Fique longe do barco do meu vizinho!
Abaixe a arma! Agora!
Você primeiro, babaca!
Vou esburacar esse cara!
Abaixe isso agora!
Abaixe a arma!
Chega!
Cale a boca!
Acabou. Venham!
Acabou!
É a nossa arma. Vamos!
Fico feliz que estejam se dando tão bem...
porque amanhã, Roberto e Enrique
irão junto com vocês...
...para que não haja problemas.
Vejo vocês num instante.
O que ela estava fazendo lá?
Aonde foi de manhã?
Tomar café com uns amigos.
Que amigos?
Eu tenho amigos, Carter.
OK.
Até mais.
Camisa bonita, Bilkins.
Hoje é minha folga.
É o seguinte:
Verone obrigou
um policial a fazer uma janela.
Iremos para uma área de pouso
nas Keys. Perto da Av. Nallwood.
Verone tem um avião lá e vai fugir de vez.
Como sabe?
Monica.
Fez o trabalho dela. Ela nos avisou.
O quê?
Verone planeja nos matar
após lhe darmos o dinheiro.
Não falamos de emboscada.
Está tudo cancelado!
Nada disso! Esse caso é da Aduana.
Só quem pode cancelar sou eu!
Isto é bem simples!
Corram, juntem Verone e o dinheiro
para eu fazer o flagrante.
Senão, encho vocês de acusações
o bastante para desaparecerem.
Peguem.
Vou monitorá-los com GPS.
Não inventem idéias!
Para que eles tenham segurança.
Isso mesmo.
Esse cara é um pentelho!
Deixe eu entender.
Se não fizermos, iremos para a cadeia.
Se fizermos, Verone nos matará.
- Que situação!
- É.
Talvez.
O cara tem tanta grana
que vai depositar nos nossos carros.
Sei de 2 motivos para Verone
não precisar desse dinheiro.
Pode falar.
Você e eu.
Como nos velhos tempos!
- O que acha?
- Se meteram com os caras errados.
- Tej, e aí?
- E aí?
Quanto tempo para organizar?
Se quiserem continuar com o plano...
...este é o melhor lugar
para fazê-lo. O que acham?
Acho perfeito. O que guardam aqui?
Isto aqui está limpo.
Tampa do distribuidor.
Temos cilindros de nitrogênio pela metade?
Estão no seu carro para fazerem o spray.
Servirão para outra coisa.
Nossos carros ficarão meio cheios.
Quando começou a comer tanto?
Estive na prisão.
Sei bem como é a gororoba de lá.
Do jeito que as coisas estão indo...
ou volto para lá ou morro.
Por isso, estou tentando comer
enquanto posso.
O médico disse
que meu metabolismo é muito ativo.
Lembra quando éramos jovens?
Jogávamos futebol na lama.
Arranjávamos briga
e vivíamos fazendo idiotices.
Quando foi preso,
se eu fosse ou não um tira...
se houvesse algo que eu pudesse ter feito...
...eu o teria feito.
Quero que saiba disso.
Por isso, deixou aquele cara em L.A. Fugir?
Acho que tem muito a ver com isso.
Quando fui preso...
...não foi culpa sua.
Foi por minha causa, do Sr. Roman Pearce.
O descontrolado, o louco.
Ninguém podia me dizer nada.
Agia sozinho.
Agora, não.
Agora, não, brôu.
Verone está saindo.
Entendido.
Verone está indo para a área de pouso.
Mande o helicóptero manter distância.
- Pronto.
- Obrigado.
- Você está pronto.
- Tudo pronto?
- Sim. Vamos.
Relatório.
O que está havendo?
Equipe 1, chegando.
- Equipe 2, chegando.
- Equipe 3.
Equípe 4. Tudo límpo por aquí.
Equípe 5, chegando.
Equípe 6, tudo límpo.
- Vamos!
- Sabe o que fazer.
Fique calmo. E concentrado.
Lembre-se: A área de pouso
é perto da Av. Nallwood.
3ª saída depois da ponte.
Entendido.
Está preparado?
Qual é? Para armas,
criminosos e policiais corruptos?
Eu nasci para isso, brôu!
Venham!
Atividade no trailer do Verone.
Não se mova nem 1 centímetro
sem eu mandar.
Carregue.
Todas as unidades...
para o trailer agora! Vão!
Polícia local se dirigindo para os rapazes.
- 3 sacos num carro?
- Acho que sim.
A polícia!
Não voltarei para a prisão.
Aonde vai? Vamos!
O que ele está fazendo?
Acione o helicóptero.
Quero um posto lá em cima.
Agora mesmo.
Lima 2-5...
... acompanhar GPS.
Sabe o que está fazendo?
Junto comigo, Rome.
Estão índo para o sul na l-95.
Desativador eletrostático!
Merda!
- Estão se aproximando!
- Fique quieto!
Bom passeio, Rome.
Estou com você, Brian.
Olhe!
O que foi isso?
Merda!
ERRO - CONEXÃO INSTÀVEL
- Pegue o volante!
- Não sei dirigir!
Ponha as mãos no volante! Segure firme!
O que está fazendo?
TRAVADO - TRAVADO - ENGRENAR
Isso aí!
Esperem.
POLÍCIA
Bilkins, avião aguardando.
Sim.
Avistamos o Navigator.
Dinheiro em trânsito. Atenção!
É um bom motorista!
Obrigado.
Bloqueamos a área à frente.
Não têm para onde ir.
O que foi aquilo?
Obtíve uma ímagem.
Vai receber a imagem.
Recebi. Parece bom.
Para onde vão?
Merda.
É o melhor de Miami.
Atrás de mim, rapazes.
Estão todos aqui. É hora do show.
Vamos mostrar para eles.
A festa vai começar! Vamos!
Unidade 25-99. Suspeitos cercados.
Droga!
A disputa é das grandes!
É, vamos nessa!
Olhe só para isso!
Não temos sinal deles.
Acho que os perdemos.
Vamos embora!
Isso!
Estão indo para oeste na Beach.
Entendido! Estou vendo!
A Aduana tem a localização
dos 2 carros na Beach.
Síga esses carros!
Entendido.
Merda!
Estão encurralados!
Quero ver essas mãos!
Mãos para cima!
Eu sei que as minhas placas
estão vencidas, mas poxa!
O que é isso?
Onde eles estão?
O que acha disto?
Para você ver como é que se dirige!
Bom trabalho!
- Do que está falando?
- Sei lá.
Assassino de sangue-frio!
Você estava se agarrando no cinto!
Tej, muito obrigado.
Foi a bóia de salvação! Te devo uma.
Deve mesmo, cara. Você realmente...
nos deve.
Suki está dizendo que deve a nós dois.
- Rome, está aí?
- Sim, cara.
Só temos mais 1 carta na manga.
Com todo prazer, cara! Vamos mostrá-la!
Devíamos pegar Verone agora,
enquanto podemos.
Não! Ainda não!
O quê?
Você os perdeu?
Merda!
Aqueles pentelhos estão fugindo!
Você decide. O que faremos?
Vamos prendê-lo. Ele não sairá daqui.
Está gostando do passeio?
Carro bem veloz, não?
É um clássico. Da velha escola.
Músculo americano!
Este carro pode fazer tudo! Quer ver?
Olhe só isto.
O que está fazendo?
Assiento de ejeccione!
Funcionou! Adoro este botão!
Fique alerta!
Sr. O'Conner, funcionou!
Explode e vai. Estou livre!
No local combinado. Rápido! Começou!
10-4, cara.
Estão prontos? Vamos!
Levante as mãos! Levante as mãos!
Não se mexa!
Limpo!
Não são Verone e Fuentes.
Não são Verone e Fuentes?
Então, onde eles estão?
Desça em Tarpon Point.
Não há área de pouso em Tarpon Point.
Quem falou em área de pouso?
Brian?
Por que o atraso?
- Mudança de plano.
- O quê?
Nos encontraremos em Tarpon Point
e não na área de pouso.
- O que está dizendo?
- Mudança de plano.
Brian?
Brian, está aí?
Droga!
- O que foi?
- Os federais estão no lugar errado.
A garota do Brian está com Verone.
E?
Brian não virá!
- Deixe-o sair.
- Saia!
Abra o porta-mala!
Rápido!
E o resto?
- No outro carro.
- Outro carro?
- Onde está o outro carro?
- A caminho.
- A caminho?
- É.
Aí está o seu dinheiro.
Sabe dos agentes no meu avião?
Engraçado! Só falei para uma pessoa
sobre a área de pouso.
As agentes da Aduana
estão ficando bonitas, não?
Coloque-a no barco.
- Vamos!
- Entre no barco!
Esconda os carros. Livre-se dele!
Volte para o carro!
Fim da linha.
Gosto de você.
Mas tenho que matá-lo. É o meu trabalho.
O que é isso?
Será como em Barstow!
Vai ficar feio!
Vamos!
Ande!
Você me enganou.
Você escorregou.
11 meses e meio e só escorregou 1 vez.
Leve-a para baixo!
Vejo-a num segundo.
Pensei que estivesse morto.
Eu também. Obrigado por me salvar.
O que vai fazer?
Se Verone vir um helicóptero
ou o barco da Aduana, ela morre!
Barco.
Carro. Barco.
Vai fazer o que estou pensando.
- Acho que sim. Me dá cobertura?
- Sim.
Coloque o cinto.
Igualzinho a Os Gatões.
Vamos fazer bonito. Espere, Rome!
Brian, você é louco!
O que está fazendo?
Acho que quebrei o braço.
Pegue a arma!
Acabou, Carter.
Você está bem?
Sim!
Estou ótima!
Pegamos ele, cara!
Pegamos ele. Vamos embora daqui.
ADUANA AMERICANA
POLÍCIA
Deve ficar bom.
Havia 3 sacos? 3 sacos no barco?
Estamos bem, certo?
Nossas fichas estão limpas?
Você cumpriu a sua parte.
Sua ficha está limpa.
Talvez houvesse 6 sacos.
Estamos empatados.
Agente Dunn!
Encontramos mais evidências.
Vamos levar para dentro.
Não deixe o sabonete cair no chão.
Quando ele sair, matará você.
Ele não vai sair!
Verei-os em breve.
- Acha que ele vai sair?
- Ele vai sair.
Sério. Acha que ele vai sair?
Suas iscas estão livres.
Há um sedan lá fora para você.
Tente trazê-lo de volta inteiro.
Muito obrigado, Bilkins. Você é legal.
Obrigado pela proteção.
Confia em mim agora?
Você é legal.
Desculpe.
Foi bom trabalhar com você.
Digo o mesmo.
Ficarei em Miami para evitar
que tenha problemas.
Sabe o que estou dizendo.
Vai descansar em Miami?
Adoro Miami. Miami é o que há!
Podemos abrir uma oficina juntos.
Uma oficina? Como faremos isso?
Meus bolsos não estão vazios.
E também não estamos
mais com fome, brôu.
Subtitles conformed by Softitler