Ei, pessoal!
Acho que a gente deveria voltar.
E perder um bom dinheiro?
Sem chance.
Não se afastem.
Chegamos.
Suba nas costas dele.
Ande logo.
Está ali. Vá pegá-lo.
Você vai pagar por isso.
Não. Não, por favor.
Por favor, não.
Espere aí.
Eu só peguei um...
mas ele é um bom exemplar.
-Só isso?
-Só.
O cogumelo me mordeu
duas vezes.
Flor da Morte.
Era uma vez...
ou talvez duas vezes,
pois devem se lembrar desta história...
havia um poderoso ser
chamado Malévola.
MALÉVOLA: DONA DO MAL
Por alguma razão, a dona do mal
e protetora dos Moors...
ainda era odiada
depois de todo esse tempo.
Sim, ela havia amaldiçoado
a princesa Aurora...
mas isso foi antes de descobrir a luz
no coração de uma criança humana...
e de criar a menina como filha.
Afinal, foi o amor de Malévola
que quebrou a mesma maldição.
Mas, de alguma forma, esse detalhe
foi misteriosamente esquecido.
Pois conforme a história era contada
e repetida várias vezes pelo reino...
Malévola tornou-se a vilã
mais uma vez.
Está na hora.
Vamos chamar todo mundo.
-É o grande dia! Vamos!
-Acordem.
Acordem. Acordem.
Vamos!
Rápido, wallerbogs! Está na hora!
Lembram-se do plano secreto?
Está tudo aqui.
Quando devo contar o segredo à rainha?
Seja paciente, Thistlewit.
Acha que a Rainha Aurora
já acordou?
Bem, ela não é mais
"A Bela Adormecida".
Eu entendi o que você quis dizer.
Próximo item da pauta:
as fadas desaparecidas.
Enviei mais duendes para procurar
no campo da Flor da Morte.
Vão me dar notícias
ao anoitecer.
Continuaremos procurando
até encontrarmos.
Controle suas raízes
ao se dirigir a mim, Lief.
Esmagar humanos com galhos
não vai ajudar.
Diaval, você deveria
ficar do meu lado.
Eu sou a Rainha dos Moors
e sou humana.
Devemos aprender a ser gentis.
Passando.
Com licença.
Missão duende oficial.
Uma palavra, Majestade.
-Talvez duas.
-Tias...
precisam esperar a vez
como os outros.
-Não!
-Isso não pode esperar.
Nem um pouquinho.
Ou vou explodir.
É verdade.
Quem é...
Pingo!
Ela trouxe presentes.
A primeira seiva das árvores.
É para o grande dia!
Quieta, Thistlewit.
Que grande dia?
Ei! Minha coroa!
Não estou com disposição para isso.
Pingo!
Parem com isso.
Aonde estão indo, tias?
Não tenho tempo para brincar, Pingo.
O que houve com vocês?
Lá vai ela, Majestade.
Volte aqui.
Pingo. Já chega de brincar
por hoje.
Olhe só para mim.
Philip. O que está fazendo aqui?
Eu estava te procurando.
-Ah, olá.
-Olá.
Sinto muito,
mas não posso falar agora.
Os Moors enlouqueceram.
Tenho um castelo de reclamações.
Sei que é muito ocupada.
-Queria te perguntar uma coisa.
-Diga.
Acha possível haver uma união
entre Ulstead e os Moors?
Uma união?
Para ligar as duas terras.
Para trazer harmonia e paz.
Pensei em uma ponte.
Uma ponte.
Sim, uma ponte.
Uma união é uma ótima ideia...
se os dois lados quiserem.
Bem, estou trabalhando nessa parte.
Ele vai estragar tudo.
Calma. Ele está se preparando.
Espere aí.
Está usando o casaco de gala.
Está metido nisso, não é?
Se estiver ocupada,
eu volto depois.
Não. Não, não.
Não estou nada ocupada.
Não, eu detestaria...
É sério. Pode falar.
Sobre o que queria conversar?
Tem razão.
Ele vai estragar tudo.
Há 5 anos, achei que tivesse
te perdido para sempre.
Decidi reivindicar este dia para nós.
Te amei desde que te vi
e todos os dias desde então.
Se existe verdade no amor,
eis a minha:
nenhuma magia ou maldição
pode me afastar de você, Aurora.
-Tem certeza de que é uma boa hora?
-Philip.
Ele está ajoelhado.
Estava demorando.
Quer se casar comigo?
Sim.
-Sim?
-Sim.
Sim!
Sim, levante-se.
E me beije.
Teremos um casamento!
Um casamento surpresa secreto.
Temos que contar aos nossos pais.
Temos mesmo?
Senhora.
O que foi?
Eu trago uma notícia.
Fale logo.
Nada que tenha consequências...
e certamente não há por que
reagir exageradamente.
É só que...
o Príncipe Philip...
Desapareceu?
Não. Não. O Philip...
Está com febre amarela?
Não, já sei!
Lepra!
Não, senhora.
O Príncipe Philip perguntou
se Aurora queria...
Não...
estrague a minha manhã.
Senhora, por favor.
Tenha calma!
Então, senhor...
eu serei o padrinho,
ou escolheu uma criatura dos Moors?
General, se é uma indireta
para saber se ela aceitou, então...
Eu sei que ela aceitou, senhor.
Que ser humano não ia querer
sair daquele lugar?
O que tem contra
o povo de Moors, Percival?
"Povo de Moors"?
É como vamos chamá-los?
Feras aladas,
árvores assassinas.
Cuidado com o que diz, General.
Não sabe nada sobre eles.
Sei que Malévola
assassina homens...
e destrói exércitos.
É a história que contam.
Ela não é nada disso.
Meu dever é proteger esse reino.
E eu farei isso, meu amigo...
sem hesitar.
Siga.
Abram os portões.
Vossa Majestade, chegaram despojos
da anexação das Midlands.
Armas.
Não. Nós não precisamos
de armamento.
Nossos dias de guerra acabaram.
Ingrith...
veja onde coloquei você.
Logo atrás de mim.
E é onde sempre estarei.
Ingrith, eu disse
que não precisamos de armamento.
Precaução nunca é demais.
Vossa Majestade, está engatilhada.
É mesmo?
-Pai, mãe.
-E aí?
O que ela disse?
Ela disse "sim".
Sim!
Que notícia maravilhosa!
Dois reinos finalmente unidos.
Sim.
Talvez eu tenha
sido egoísta...
interpretando isso da forma errada.
Você fez sua escolha.
Agora é hora de celebrar.
Que bom que está de acordo.
Mais que isso.
Estou pronta para receber sua noiva
de braços abertos.
Convide-a para jantar.
Seria incrível.
Com uma condição.
Trazer a madrinha dela.
Majestade, eu recomendo...
Vamos receber quem a criou
aqui neste castelo.
Sim. A rainha está certa.
Não sei se a madrinha...
Não, mas eu insisto.
Afinal, em breve
seremos da mesma família.
Informem ao reino todo...
que o meu filho
vai se casar com Aurora.
E que Malévola virá jantar.
Informarei imediatamente.
Chegando!
Segurem suas anáguas!
Ora, ora.
Então...
Madrinha...
Philip me pediu em casamento.
Coitadinho.
Ele vai se recuperar.
Eu disse "sim".
Não.
Sim.
Não pedi sua opinião.
Nem eu.
O que vai fazer?
Vai transformá-lo em bode?
Pare.
Por que não gosta do Philip?
Bem, para começar,
ele é humano.
Eu sou humana.
E eu nunca usei isso contra você.
Até eu me apaixonar.
O amor nem sempre acaba bem, praga.
Saiba que o Príncipe Philip
é um príncipe.
Um príncipe muito bonito
e encantador.
Só estou pedindo que confie em mim.
Dê uma chance a ele.
Provaremos que está errada.
Philip é atencioso...
e é gentil como...
Como o quê?
O rei e a rainha vão comemorar
hoje à noite...
e nos convidaram para ir ao castelo.
Quer que eu vá
conhecer os pais dele?
É só um jantar.
Não sou bem-vinda em Ulstead.
Por que eu iria?
Porque a mãe dele
quer conhecer a minha.
Por favor.
Philip.
Quero que use isto
hoje à noite.
Sua espada?
Graças a você, Ulstead e os Moors
vão se unir, finalmente.
Meu amor por Aurora
não tem nada a ver com política.
Sim, mas o seu amor...
vai garantir a paz
de muitas gerações.
Leve-a com você.
E coloque-a à cintura...
para saber
que nunca terá que usá-la.
Meu filho...
nunca senti tanto orgulho.
E a mamãe?
Ela está de acordo com isso?
Sua mãe aprenderá a amar
quem você ama.
Flor da Morte.
Estou perdendo a paciência.
Vossa Majestade.
Precisa se apressar, Lickspittle.
Sim, Majestade.
Aurora aceitou.
Está tudo se encaixando...
perfeitamente.
Olá.
Tente mostrar menos os dentes.
Que tal assim?
Faça a saudação.
Foram gentis em me convidar.
Lembre-se, não é uma ameaça.
Foram muito gentis
em me convidar.
É. Melhorou.
Faça com uma reverência.
Podemos pular essa parte.
Ela realmente ama aquele rapaz.
Vai fazer uma grande gentileza a ela.
Gentileza?
Senhora...
Ela não está encantadora?
Tenho uma coisa para você.
Para os seus chifres.
Achei que a família do Philip
ficaria mais à vontade.
E você também.
Talvez seja uma ideia ruim.
Não...
Tudo bem.
Estou tão animada.
Eu mal posso me conter!
É Malévola!
Forcados?
Os humanos são hilários.
Está melhorando.
-Quem abandonar o posto será enforcado.
-Sim, senhor.
Chegaram.
Já pensou em me transformar em urso?
Acho que eu seria
um urso impressionante.
As garras são tão fortes.
Por que estamos
falando em ursos?
Apresentando Rainha Aurora dos Moors.
Obrigada.
-Você está maravilhosa.
-Estou tão feliz de estar aqui.
Aurora, é uma grande honra.
Bem-vinda a Ulstead.
Que bela moça.
Já sei como roubou o coração do Philip.
Vossa Majestade.
As flores do seu cabelo.
Sou alérgica.
Eu sinto muito.
Ah, não. Não.
Tudo bem. Elas são lindas.
Apresentando Malévola.
Malévola, é um prazer
vê-la novamente.
Este é o meu pai,
Rei John de Ulstead.
E a minha mãe, Rainha Ingrith.
Sejam bem-vindos ao nosso lar.
Foram muito gentis em me convidar
para vir aqui hoje.
Não sorria.
E eu gostaria de lhes apresentar a Diaval.
Imagino que não tenha tido
dificuldade para achar o castelo.
Por que eu teria?
Ele está puxando conversa.
Eu explico depois.
Nenhuma dificuldade.
Majestades, senhoras e senhores,
o jantar está servido.
Por favor, fiquem à vontade.
Ave.
Que delícia.
Algum problema?
É de ferro.
Majestade, assim como é alérgica a flores,
ela tem aversão a ferro.
Eu não fazia ideia.
Leve embora logo.
Imagino que ficará à vontade
usando as mãos?
Como tem feito calor, não é?
Com certeza.
Nós temos um presentinho
para Philip e Aurora...
para celebrar seu futuro glorioso juntos.
Quero muito ver uma criança
correr pelo castelo de novo.
Este castelo?
Sim, é claro.
Aqui será o lar deles.
Soube que Aurora
tem seu próprio castelo.
Sim, senhor, eu tenho.
Sim...
Estou curiosa. Como Aurora
se tornou a Rainha dos Moors?
Eu a coroei.
O castelo é deslumbrante.
Precisa ver.
Sim, mas, na verdade,
ela tem outro castelo.
Não tem?
Mãe...
Um nos Moors
e outro deixado pelo pai dela.
Rei Stefan, não é?
Aquele castelo nunca foi o meu lar.
Foi dado ao povo.
Então você também é
uma princesa de verdade.
Apesar de Stefan ter morrido.
Ou sido assassinado?
Não me lembro,
morreu ou foi assassinado?
Ambos.
É, tem razão,
tem feito muito calor.
Porque eu me lembro
da história de um bebê.
Um bebê amaldiçoado
para que dormisse...
e não acordasse mais.
Verdade?
Quem faria algo tão terrível
com uma criança inocente?
Há muitos que caçam inocentes.
Sei que seus tipos concordam.
Como assim "meus tipos"?
Ela quer dizer "humanos".
Há fadas desaparecidas
nos Moors.
O que desapareceu
foi o vinho.
Roubadas por caçadores humanos.
Nunca ouvi falar disso.
Alguém deu a ordem.
Parece que está acusando o rei.
Não, ela não disse isso.
Espere aí...
Desculpe, quem roubaria uma fada?
Majestade, encontramos
dois camponeses mortos...
perto da fronteira com os Moors.
Estavam desaparecidos há dias.
Entendo.
Sim, todos entendemos.
A fronteira está aberta, mas os humanos
não são bem-vindos. Não é?
O que está insinuando, Vossa Majestade?
Homens inocentes estão sendo
assassinados nos Moors...
e ela vem me falar de fadas.
Controle seu animal.
Ou eu farei isso.
Se eu não soubesse do que se trata,
diria que é uma ameaça.
E você sabe?
Sei o quê?
Do que se trata.
Basta.
Solte.
Por favor, solte.
Estamos aqui para comemorar.
Perdoem-me. Ele tem razão.
Não devemos nos esquecer
por que estamos aqui.
O começo de uma nova vida
para Aurora.
-Saúde.
Fez um trabalho admirável, Malévola...
contrariando sua natureza
para criar essa criança.
Mas agora...
Aurora finalmente receberá...
o amor de uma família de verdade.
Uma mãe de verdade.
Porque a única coisa
que lamento...
é não ter tido uma filha.
Mas esta noite
mudará isso.
Esta noite, eu considero Aurora
como minha filha.
Guardas!
Abrimos o nosso lar
para uma bruxa!
Pare!
Não existe união!
Não haverá casamento.
-Malévola!
-Temos que proteger o rei!
Malévola, por favor, pare.
John, estou tão assustada.
O que ela fez comigo?
Pai!
John!
Vamos para casa.
É uma maldição.
É uma maldição!
Malévola amaldiçoou o rei!
O que você fez?
Eu não fiz nada.
Aurora, nós vamos para casa agora.
Aurora!
Acorde-o!
Acorde-o, por favor.
Abram caminho!
Para o quarto!
Não temos ferramentas
para reverter essa magia.
Deve haver uma lesão.
Prova da bruxaria dela.
Deixem Sua Majestade em paz.
Todos nós vimos
o que Malévola fez com ele.
Eu sinto muito.
Amaldiçoar o nosso rei
é amaldiçoar esse reino.
Ele só queria paz.
É tudo minha culpa.
Não tem por que
se desculpar, querida.
Malévola é uma ameaça para todos.
Principalmente para você.
Faremos o possível para protegê-la.
Deve haver um jeito
de reverter isso.
Mãe, pode tentar beijá-lo?
Amor verdadeiro
e aquelas coisas...
Duvido que funcione.
Poderia salvá-lo.
-Um beijo é só um beijo.
-Por favor, mãe.
Está bem.
Você queria paz...
então descanse em paz
para sempre.
Eu disse.
Isto não é um conto de fadas.
Tenho que voltar para os Moors.
É o único jeito.
Espere. Venha aqui.
Preciso encontrá-la.
Está no meio da noite.
Ela vai quebrar a maldição.
Sei que vai.
Está bem,
deixe-me ir com você.
Não, você deve ficar
com a sua família.
Você é a minha família.
Deixe-a ir, Philip.
Talvez ela consiga salvá-lo.
Malévola!
Madrinha!
Volte, por favor.
Ela não está nos Moors.
Diaval.
Ninguém a viu.
Estou tão feliz em ver você.
Ela não está em lugar nenhum.
E se ela nunca mais voltar?
Eu ficaria preso
como humano para sempre.
Preciso encontrá-la.
Só ela pode quebrar a maldição.
Me diga que ela está morta.
O ferro penetrou a carne dela.
Ela caiu no rio
e passou pela cascata.
E onde está a cabeça dela?
Havia outra coisa.
Outra criatura.
Que a retirou das profundezas do mar.
Como era essa criatura?
Como ela.
Ela foi carregada para o céu.
Um animal ferido ataca,
e agora ela não está sozinha.
Temos que nos preparar para guerra.
Malévola amaldiçoou o rei!
Não saiam!
Se Conall não a tivesse encontrado,
ela estaria morta.
Eles tentaram matá-la com isto.
Estão escutando?
É uma mensagem dos humanos.
Estou escutando muito bem.
Chegou a hora de morrermos.
Os humanos usaram ferro contra nós
durante séculos.
Estamos à beira da extinção
por causa disso.
Matar camponeses nos Moors
só provocará mais conflitos, Borra.
Retiraram o ferro da terra...
fizeram seus escudos e espadas,
nos forçaram para o subsolo.
Mas isto...
Isto acabará conosco.
Nosso povo está a salvo aqui
por agora.
Mas por quanto tempo?
Os humanos vão nos achar.
Eles não desistem.
Eu exijo guerra.
Eu exijo guerra!
Imediatamente!
Há humanos de mais.
Reinos de mais.
Conall, eles continuarão encontrando
novas formas de nos destruir.
Não conseguiremos vencer.
Não conseguiremos vencer!
Não desse jeito.
Não. Você está errado, Conall.
Temos uma coisa
com que eles não contavam.
Ela.
Ela tem poderes
que nenhum de nós tem.
Ela está ferida, Borra.
Quem são vocês?
Você fede a humano.
Talvez eu tenha
me enganado sobre você.
Ou Conall deveria ter deixado
você morrer no fundo do mar.
Não.
Está aí, não é?
Está dentro de você.
Estão vendo?
Estão vendo o que está dentro dela?
É isso que nos salvará.
Você me salvou.
Venha.
Quero lhe mostrar quem nós somos.
Nós somos Seres das Trevas.
Como você.
Só sobramos nós.
Ocultos aqui,
bem longe da humanidade.
Conforme surgiam reinos humanos,
fomos nos escondendo...
dos quatro cantos do mundo...
fazendo o que fosse preciso
para sobreviver.
Mas muitos foram perdidos.
Há poucas gerações...
nosso povo percorria
o mundo todo.
A tundra.
A floresta.
A selva.
O deserto.
Agora, nosso único refúgio
é aqui...
nesta caverna.
Nosso ninho de origem.
Escute. Vá brincar no vento.
Vá!
Essas crianças deveriam
sobrevoar árvores e rios.
Mas são criadas no exílio.
Eu poderia protegê-las.
Como? Travando guerras
contra os humanos?
Passei a vida
em guerra contra eles.
Não todos.
Você criou um deles como filho.
Talvez não tenhamos
que nos esconder dos humanos.
Talvez possamos viver
sem medo...
e sem guerras.
Encontrando um caminho juntos.
Isso nunca acontecerá.
Peguei!
Bem-vindo ao seu novo lar.
Estávamos preocupados com você, querida.
Vossa Majestade.
Não consegui encontrá-la.
Eu sinto muito por você.
Ela encobriu sua felicidade
com uma nuvem sombria.
Sei que ela era
contra esse casamento.
Não tinha confiança
em seu instinto como rainha.
Quando a vi no jantar...
com os chifres dela cobertos...
curvando-se acovardada...
Não é de se admirar
que ela tenha partido para o ataque.
Só não sei o que fazer.
Você o ama de verdade, não é?
Meu filho.
Profundamente.
É o amor que vai curá-la.
É o que cura todos nós.
Seguiremos em frente juntos...
como uma família.
A todos os habitantes dos Moors...
Que barulho é esse?
...e reinos de toda parte,
o rei e a rainha convidam...
para o casamento...
de seu filho Philip com Aurora
daqui a três dias.
Todos são bem-vindos.
E todos devem comparecer!
Ouviram isso?
Fomos convidadas para o castelo!
Sabia que Aurora
não nos abandonaria!
Sempre soube
que eu seria convidada.
Fico feliz que estejam na lista.
Quem vai se casar?
Aurora, não precisamos
pensar no casamento agora.
A rainha está certa.
Devemos isso a todos...
principalmente ao rei.
E quanto a Malévola?
Ela se foi.
A Fênix.
Dizem que os Seres das Trevas
começaram com ela...
e evoluíram ao longo dos séculos.
Você é a última
dos descendentes dela.
O sangue dela corre em você.
Você é ela.
Nas suas mãos
está o poder da vida e da morte...
da destruição e do renascimento.
Mas o maior poder da natureza
é o da verdadeira transformação.
Você se transformou
quando criou Aurora.
Quando encontrou o amor...
em meio a sua dor.
Eu lhe peço que pegue
toda a sua fúria...
toda a sua dor...
e as deixe de lado.
Ajude-nos a fazer as pazes
com os humanos.
Porque a paz...
poderia ser a transformação final
dos Seres das Trevas.
Os Moors são nossa última natureza
verdadeira na Terra.
E, ainda assim, você nomeou
uma humana como rainha.
Uma filha que você protegeu.
Não tenho nenhuma filha.
Ela escolheu o lado dela.
Acabamos de saber.
Haverá um casamento no castelo
em três dias.
Os humanos virão de toda parte.
É quando atacaremos.
Mataremos o rei e a rainha de Ulstead...
e o jovem príncipe deles.
O reino deles cairá.
E os Seres das Trevas ressurgirão.
Foram as fadas que fizeram.
Usei quando me casei com o rei.
Tenho certeza de que é perfeito.
Eu também.
Vossa Majestade, ela é adorável.
Considerando como foi criada.
Pela mesma bruxa má
que a amaldiçoou.
É um milagre
o Príncipe Philip ter aparecido.
que a pobrezinha ainda esteja viva.
Muito obrigada.
Está delicioso.
Quando eu ficar mais velha...
viverei aqui nos Moors
com você.
Assim poderemos
cuidar uma da outra.
-Conte-me o que a preocupa.
-Nada.
Aurora, eu conheço você
muito bem.
Essas joias...
meu cabelo...
todas essas regras.
Estou sufocada.
Não me sinto mais
a Rainha dos Moors.
É como se eu fosse
outra pessoa.
Escute...
eu me apaixonei pela garota do bosque
e só ela.
Você não tem que mudar.
Eu não quero que você mude.
Eu não deveria ter pedido
que ela usasse aquele lenço.
PÓ DE FERRO
Ah, sim.
E então...
Funciona?
Tenho poucos exemplares de fada
para trabalhar...
e o processo de extração
é meticuloso.
Extração de quê?
Flores da Morte.
Nascem na cova de fadas
e contêm a essência delas.
Ao misturar pólen
e pó de ferro...
o pó resultante acaba
com a vida das fadas.
Precisaremos de milhares mais.
Mostre-me.
Está bem.
Olá.
Finalmente os Moors serão meus.
Chega de fadas.
Atenção, homens.
Foi aqui que eu encontrei.
Excelente.
E se a criatura alada voltar?
Não se preocupe com isso.
Estaremos prontos.
Peguem as Flores da Morte.
Ao trabalho!
Deixem suas armas prontas.
Malévola...
É aqui que enterramos
nossos mortos.
Eles destruíram.
É isso que os humanos fazem.
São gafanhotos
que se espalham pela terra.
Nós temos que detê-los.
Você passou anos cuidando
de um humano...
agora é hora
de cuidar do seu povo.
Atirem!
Recarreguem as armas!
Vamos de novo!
Atirem!
Recarreguem! Tem mais um!
Atenção, fiquem todos juntos!
Estamos prestes a deixar os Moors.
Agarrem a mão
ou a asa...
ou a cauda
de quem estiver mais perto.
Mantenham a formação.
-Com licença, senhor.
-Pode parar.
Sou convidado da noiva.
A ordem é deixar os outros tipos
escolherem o lugar antes.
Mas eu não sou humano.
-Sou um corvo.
-O quê?
Um corvo. O pássaro preto.
Que arroz delicioso!
É para jogar nos noivos.
Como assim?
E desperdiçar esse arroz?
Por que a demora?
Eu quero entrar!
Por que os humanos
não podem entrar?
Por que não podemos entrar?
Sei que dá azar...
mas eu tinha que ver você.
Para você.
Uma Flor da Morte?
Onde conseguiu?
Com a minha mãe.
Já amanheceu.
É o dia do nosso casamento.
Com a minha mãe.
Onde vamos nos sentar, Flittle?
À esquerda.
Somos convidadas da noiva.
Sim, é verdade.
Mas o noivo
também é encantador.
É mesmo.
Estou do lado dos dois.
Agora.
O que é isso?
Ninguém pode entrar aqui
além de mim.
E eu já estou aqui,
então vá embora!
Malévola, por favor, pare.
Malévola.
Não foi ela.
Saia!
Ou vou chamar os guardas!
As fadas desaparecidas.
Eu mandei sair.
Não ouviu?
O que você fez?
Você é um duende.
Como ousa me chamar disso?
Sou Lickspittle, o nobre...
um servo da rainha.
Ela arrancou suas asas.
Temos que soltá-las.
O lugar delas é nos Moors.
O seu também, Aurora.
Uma humana que traiu seu povo.
Você amaldiçoou o rei.
Ah, querida.
Você pode ser rainha...
mas é muito jovem.
Governar humanos
é um pouco mais complicado...
do que correr descalça por aí
com flores no cabelo.
Quando eu era jovem...
o reino da minha família
era vizinho dos Moors.
E em um inverno
especialmente rigoroso...
nossas plantações morreram...
e o povo começou a sofrer.
E quando olhávamos
por cima da nossa muralha...
víamos que as fadas prosperavam.
Eu e meu irmão achávamos
que devíamos pegar o que precisávamos...
enquanto meu pai, o rei,
esperava contar com a gentileza delas.
Priorizando a paz, ele enviou
meu irmão para fazer sua oferta.
Ele nunca mais voltou.
Aqueles selvagens...
criaturas que mal sabiam grunhir,
que dirá conversar, mataram meu irmão.
Não acredito nisso.
Nosso povo ficou amedrontado.
Eles derrubaram meu pai.
O caos se espalhou.
Eu fui banida.
Forçada pelo destino a me casar
com o Rei John de Ulstead.
Outro rei fraco que pregava
a tolerância e a civilidade.
E, agora, meu próprio filho...
está corrompido
com visões de harmonia.
Mas a paz não será a nossa ruína.
Tranquem-na.
Há uma guerra chegando.
Não! Não!
Queria que você pudesse
estar aqui comigo.
Conall queria paz...
e eles o encheram de ferro.
Agora, nós teremos a nossa guerra.
Nossa luta começa agora!
Ressurgiremos juntos!
Lutaremos juntos.
E nós não teremos piedade!
Depressa! Vão!
Vão! Vão!
Vão! Vão! Vão!
Onde estão os convidados do Philip?
Os humanos não são pontuais.
Comece a tocar.
Ela se foi.
Ei!
É uma armadilha! Abaixem-se!
Vossa Majestade...
eles estão vindo do mar.
Por aqui, rápido!
Vossa Alteza.
Ao meu comando.
Espere.
O que está acontecendo?
Agora.
Atacar!
São parecidos com ela.
Recuem!
Voltem!
Malévola vai começar uma guerra.
Primeiro o meu pai
e agora isso.
Philip! Ela não amaldiçoou seu pai.
-Malévola.
-O quê?
Não foi ela
quem o amaldiçoou.
Foi a sua mãe.
O que está dizendo?
Foi o fuso.
A maldição ainda está nele.
Sua mãe usou o fuso
no seu pai.
Veja.
É igual.
Ela trancou o povo de Moors na capela.
Isso não é um casamento.
É uma armadilha.
Lembre-se de onde você veio.
Lembre-se de quem você é.
Eu fiz a minha escolha.
Você terá que fazer a sua.
Voem baixo!
Separem-se!
Sigam-me!
Ataquem!
-Acenda!
-Acendam!
Não!
Tias!
É muito pesado!
Aurora!
Diaval! Você veio.
Estamos presas.
Trocar de arma!
Troquem! Rápido!
Mãe!
Tem que acabar com isso.
Estamos em guerra.
Isso não é guerra.
É massacre.
Philip, você não entende.
Essas criaturas estão entre nós...
e tudo o que precisamos
para sobreviver.
Você está errada.
Nós podemos nos unir.
É um tolo de acreditar nisso.
Não sabe o que é necessário
para defender o nosso povo.
Você mentiu para mim.
Estou protegendo o reino...
e o seu trono.
E o meu pai?
Estava protegendo ele também?
O príncipe não está se sentindo bem.
Levem-no para os aposentos dele.
Agora.
Senhor, pare!
Renda-se!
Minha mãe amaldiçoou o rei
para destruir o povo de Moors.
Seus homens vão
pagar caro por isso.
Temos que fazer alguma coisa!
Adeus, garotas.
Não, volte!
Flittle! Não!
Não!
Ei, você aí,
fique com a sua gente!
Fuja, Aurora, fuja!
Soltem ele!
Não! Não!
Madrinha.
Pela Flittle!
Nós a pegamos!
Vão! Vão!
Por aqui! Por aqui!
Vão!
Pare!
Essa briga não é minha.
Minha mãe queria guerra.
Você está fazendo o que ela quer.
Não deixarei o ódio dela
destruir meu reino nem o seu.
Não haverá sangue de Seres das Trevas
nas minhas mãos.
Por aqui!
Malévola voltou!
Ela vai atrás da rainha.
Parem!
Retirem-se!
Baixem as armas!
Aí está o mal que prometi a eles.
Seu povo é mais previsível
do que os humanos.
Pare!
Ou quase.
Pare.
Me desculpe por ter duvidado,
mas essa não é você.
Há outro jeito.
Eu sei quem você é.
Eu conheço você.
Não conhece.
Conheço, sim.
Você é a minha mãe.
Não!
Sabe o que caracteriza
o grande líder, Aurora?
A habilidade de provocar medo
nos súditos...
e depois usar esse medo...
Vossa Majestade.
...contra os inimigos.
Então...
eu espalhei a história da bruxa má...
e da princesa que ela amaldiçoou.
Não interessava quem acordou
A Bela Adormecida.
Todos ficaram aterrorizados.
E a história se tornou lenda.
Sei que acha que sou um monstro.
Mas o que eu fiz com o rei,
com Malévola, com o meu filho...
eu fiz por Ulstead.
Você traiu o seu povo
e pagará por isso.
Malévola está morta!
Nunca mais viveremos com medo!
Volte aqui!
Ulstead finalmente está livre!
Me larga!
O que está acontecendo?
Ora, ora.
Olá, praga.
Senti a sua falta.
Você bateu a cabeça?
Bati.
Philip.
Sim?
Você ama minha filha?
Do fundo do meu coração.
Que bom.
Acredito que isto
seja seu.
Maldições não acabam.
Elas são quebradas.
Acabam, sim.
Não haverá mais lutas.
Ulstead nunca mais
atacará os Moors.
E a partir de hoje...
nós seguiremos em frente...
e encontraremos nosso caminho...
em paz.
Juntos.
Hoje haverá um casamento.
Não apenas a união de duas pessoas...
mas a união de dois reinos.
E todos estão convidados...
todos estão em segurança...
e todos são bem-vindos.
Olá!
Não podemos viver
cercados de monstros...
Alguém realmente deveria
cobrir aqueles chifres.
Queria que Conall visse você.
Borra...
está na hora de ir para casa.
Olá.
Pode vir aqui?
O que foi?
Poderia me entregar?
Nunca.
Não.
Pode me levar até o altar?
Sim.
Peço desculpas a quem
posso ter surrado hoje.
Aquela é...
Ela pode trazê-la de volta.
Eu acho.
Só se nós quisermos.
Pai.
Estou tão feliz em vê-lo.
Sonhei com este momento.
Dois reinos unidos, finalmente.
E é graças a você.
Estou tão orgulhoso. Tão orgulhoso.
Ela fica melhor de verde.
De rosa, não é?
Não, de verde.
Rosa.
-Verde.
-Rosa.
Flittle!
Está perfeito.
Deixe-a ir.
Controle-se.
Estamos aqui para unir dois reinos...
divididos pelo medo.
Hoje vocês nos ensinaram
que o importante não é de onde viemos...
mas quem nós amamos.
As alianças, por favor.
-Philip, você aceita Aurora...
-Sim.
-E você, Aurora, aceita...
Então eu vos declaro
marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
Está sorrindo.
É um novo dia.
É.
Bom dia.
Vai ficar um pouco?
Um pouquinho.
Mas não se preocupe...
Vamos nos ver no batizado.
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras