Esta é uma velha história
de um jeito novo...
veremos o quanto você a conhece.
Era uma vez...
dois reinos que tinham
péssimo convívio.
O ódio entre eles era tanto...
que diziam que só um grande
herói ou um terrível vilão...
poderia uni-los.
Em um deles,
viviam pessoas comuns...
com um rei vaidoso e ganancioso.
Eles estavam sempre descontentes...
e com inveja da riqueza e beleza
de seus vizinhos.
Já no outro reino, o dos Moors...
viviam diversos tipos de criaturas
estranhas e maravilhosas.
E não havia reis nem rainhas...
bastava a confiança mútua.
Em uma árvore em um grande
penhasco nos Moors...
vivia um espírito.
Podia-se pensar
que era uma menina...
mas ela não era
uma menina qualquer.
Ela era uma fada.
Pronto.
E seu nome...
era Malévola.
Bom dia, sr. Chanterelle!
Belo chapéu!
Não, não faça isso!
Passou longe!
Bom dia.
Bom trabalho, meninas!
O que isso quer dizer?
Eu não sei.
Disseram que acharam um humano.
Que confusão é essa?
Os guardas da fronteira...
- Por que vai contar? Eu quero contar!
- Eu quero!
Há regras, Flittle.
Agora sou eu, depois é você.
Não, já contou da última vez...
agora sou eu, e depois é a Thistlewit.
Me contar o quê?
Tá!
Obrigada.
Malévola, os guardas da fronteira...
Acharam um humano roubando
o poço das joias.
Desculpa.
Ela está sempre apressada,
com suas grandes asas.
Humanos, aqui?
Espero que não haja outra guerra.
Não tenho medo.
Além disso, nunca vi um humano
de perto.
Apareça!
Não. Eles querem me matar.
Além disso...
são criaturas horrendas.
Isso foi extremamente rude.
Não ligue para ele, Balthazar.
Sua beleza é clássica.
Não é certo roubar...
mas não vamos matar por isso.
Apareça.
Apareça agora mesmo!
Você já é crescido?
Não.
Parece que é só um garoto.
E você é só uma garota.
Eu acho.
Quem é você?
Eu me chamo Stefan.
Sou Malévola.
Certo.
Devolva o que roubou.
Devolver o quê?
Se eu soubesse que ia jogar fora,
não teria devolvido.
Mas eu não joguei fora.
Coloquei no lugar dela,
como vou fazer com você.
Sabe, um dia eu vou morar lá.
No castelo.
Onde você mora agora?
Num celeiro.
Então, seus pais são fazendeiros.
Meus pais já morreram.
Os meus também.
A gente se vê qualquer dia.
Você não deve voltar aqui, sabe.
Não é seguro.
Mas se eu quisesse...
se eu voltasse, você estaria aqui?
Talvez.
O que foi?
Seu anel.
O ferro queima as fadas.
Desculpe.
Gosto das suas asas.
Malévola pensou em como Stefan
jogou fora seu anel...
ele que não tinha quase nada...
para que suas mãos voltassem
a se tocar.
E ela ficou emocionada.
Assim fez o jovem ladrão,
que queria ter roubado uma joia...
Malévola!
E roubou algo muito mais precioso.
Malévola?
Malévola!
Após tantas semanas...
veja quem voltou.
Achei que valia o risco.
Então, como se diverte aqui?
Stefan e Malévola se tornaram
amigos improváveis.
E por um tempo,
pelo menos para eles...
o antigo ódio entre homens e fadas
havia sido esquecido.
E como acontece, a amizade
se tornou algo mais.
E em seu 16º. Aniversário...
Stefan deu um presente a Malévola.
Ele disse que era
um beijo de amor verdadeiro.
Mas não era para ser.
Com o passar dos anos, a ambição
de Stefan o afastou de Malévola...
e o levou em direção às tentações
do reino humano.
Enquanto Malévola,
a mais forte das fadas...
se tornou a protetora dos Moors.
Malévola sempre vagava sozinha...
e, às vezes, imaginava
onde Stefan podia estar.
Pois ela jamais entendera
a ganância e a inveja dos homens.
Mas ela viria a aprender.
O rei humano soubera
de um crescente poder nos Moors...
e queria acabar com ele.
Batalhão, alto!
Lá estão eles.
Os misteriosos Moors
onde ninguém ousa se aventurar...
por medo das criaturas mágicas
que estão escondidas.
Bem, acabem com elas!
Não avancem mais!
Um rei...
não recebe ordens
de um ser com chifres.
Você não é rei para mim!
Tragam-me sua cabeça!
Batalhão!
Avancem!
Resistam e fiquem comigo!
Aguentem firme!
São as criaturas do mal!
Atacar!
Você!
Pelo Rei!
Você não terá os Moors!
Nem hoje, nem nunca!
Seu...
Quando subi ao trono...
prometi ao povo...
que um dia nós tomaríamos...
os Moors e seus tesouros.
Todos vocês...
juraram lealdade a mim e a essa causa.
Majestade.
Fracasso na batalha.
Será este o meu legado?
Vejo que esperam a minha morte.
Não vai demorar, mas e depois?
Eu escolherei um sucessor...
para subir ao trono
e cuidar da minha filha.
Quem entre vocês...
merece?
Matem a criatura alada.
Vinguem-me...
e após a minha morte, terá a coroa.
Malévola?
Malévola!
Como está a vida com os humanos?
Malévola, eu vim alertá-la.
Eles querem matá-la.
Nada deterá o rei Henry.
Por favor, precisa confiar em mim.
Eles falaram de muitas coisas...
e os anos se apagaram.
E ela perdoou a insensatez
e a ambição de Stefan.
E tudo voltou a ser
como era há muito tempo.
Está com sede?
Malévola?
O que é isso?
Eu vinguei o senhor, Alteza.
Ela está morta?
Você fez a coisa certa, meu filho.
Fez o que os outros
tiveram medo de fazer.
A recompensa será sua.
Farei meu melhor
para ser um sucessor merecedor.
Vossa Majestade.
Peguei você!
Seu corvo besta!
Vire homem.
É um demônio!
O que você fez com meu belo corpo?
Você preferia morrer?
Talvez sim.
Pare de reclamar.
Eu salvei a sua vida.
Perdoe-me.
Como eu o chamo?
Diaval.
E em troca por salvar minha vida,
serei seu servo.
O que deseja?
Asas.
Quero que seja minhas asas.
Eu os apresento...
o primeiro de sua linhagem...
Sua Majestade...
Rei Stefan.
Ele fez isso comigo para se tornar rei.
E agora, senhora?
Suas asas!
É menina!
- É menina!
Então?
Eu não vi nada.
Mas soube de uma...
O quê?
Criança.
O rei Stefan e a rainha
tiveram uma filha.
Ah.
Haverá um batizado.
Dizem que será
uma grande celebração.
Uma grande celebração.
Para um bebê.
Que maravilha.
Todo o povo foi ao batizado.
Até um trio de fadas que queria
estimular a paz e a boa vontade.
Olhe, lá está o bebê!
Eu adoro bebês!
Concentrem-se, por favor?
Não vou pedir de novo.
Saudações, Vossa Majestade.
Sou Knotgrass,
fada do povo dos Moors.
Sou Flittle, Vossa Alteza.
E eu sou Thistlewit, Vossa Realeza.
Elas trazem presentes para nossa filha.
Não são presentes comuns...
porque nós somos mágicas!
E muito boas com crianças.
Muito bem.
Doce Aurora, eu concedo a você...
o dom da beleza.
Meu desejo é que nunca sinta tristeza.
Só alegria, todos os dias de sua vida.
Doce bebê...
meu desejo a você
é que você encontre...
- Malévola!
Ora, ora.
Que plateia fabulosa, rei Stefan.
Realeza...
nobreza, burguesia...
e...
que singular...
até a plebe.
Devo admitir...
que fiquei muito aborrecida
por não ter sido convidada.
Você não é bem-vinda aqui.
Que coisa.
Que situação constrangedora.
E não está ofendida?
Não mesmo.
E para mostrar que não tenho
más intenções...
Eu também vou conceder
um dom à criança.
Não! Não queremos nada de você!
Afaste-se da princesa!
Sim, afaste-se!
Ouçam bem, todos vocês.
A princesa vai de fato
crescer com graça e beleza...
e será amada por quem a conhecer.
É um dom maravilhoso.
Não faça isso.
Mas...
ao pôr do sol em seu 16º. Aniversário...
ela espetará o dedo no fuso
de uma roca de fiar...
e cairá em sono profundo!
Um sono do qual...
ela nunca despertará!
Malévola, por favor, não.
Eu imploro a você.
Adoro quando você implora.
Outra vez.
Eu imploro.
Está bem.
A princesa poderá acordar
de seu sono profundo...
mas somente por...
um beijo de amor verdadeiro.
A maldição durará para sempre!
Nenhuma força na Terra pode mudá-la.
O rei Stefan ordenou
que seus homens...
confiscassem todas as rocas
de fiar do reino.
Todas foram destruídas e queimadas
para não serem usadas...
e depois jogadas no fundo
do calabouço do castelo.
Em segredo, ele confiou
a segurança da filha...
aos poderes mágicos das fadas...
que a levariam para um esconderijo
remoto por 16 anos e um dia.
Stefan se isolou atrás
das muralhas de seu castelo...
enquanto os soldados
cavalgavam por toda parte...
à caça de Malévola.
Mas ela também fez sua muralha...
para que os Moors nunca
mais sofressem com o toque...
de um humano sequer.
E ela celebrou a dor...
que sua maldição causou.
As fadas se dedicaram à missão...
de criar Aurora
em uma cabana na floresta.
Ah, não! É isso?
Que horror.
Vamos.
Precisamos de um bebê menor.
Ou corpos maiores.
Não, precisamos de um belo disfarce.
Como assim?
Temos que ficar maiores.
Temos que conseguir cuidar
deste bebê.
Então, venham cá, meninas.
Prontas? 1, 2, 3, cresçam!
Até que deu certo.
Ficou muito bom.
Agora, ninguém vai fazer perguntas.
Não somos mais fadas.
Somos três camponesas
criando uma órfã na floresta.
Então, ninguém mais voa.
- Sem voar?
- Não, não, e sem magia.
- Sem magia?
- Sim, vocês ouviram.
Estamos no meio do nada.
Pelo menos ninguém vai nos achar.
Aí está.
Por que está sempre se escondendo?
Venha. Vamos lá.
É tão feia, que quase tenho pena dela.
Eu te odeio. Praga.
Talvez as fadas não fossem
as mais indicadas para a tarefa.
Por que está chorando?
Deve ser fome.
Então, alimente-a!
Prontinho.
Ela vai morrer de fome
com essas desastradas.
Faz cócegas.
Quê?
Está trapaceando.
Eu vi!
Vamos começar de novo.
Como queira.
Gananciosa... cabra inchada.
Cabra inchada.
Pare com isso.
Não estou fazendo nada.
Bem, alguém está.
Não sou eu.
Vocês estão zombando de mim,
e eu não vou tolerar...
Parem!
É tudo culpa sua!
Ora bolas! Isso é engraçado.
Com o passar dos dias,
Stefan ficou mais deprimido...
consumido pela paranoia e vingança.
Queimem tudo!
Carreguem!
Soltem!
Corram!
Você fracassou.
O muro não pode ser queimado.
É indestrutível.
Nada é indestrutível!
Nem o muro!
Nem Malévola!
Nem a maldição dela!
Tragam-me os ferreiros.
Ora, vejam.
Falta pouco para a praguinha
cair daquele penhasco.
O que foi?
Olá.
Vá embora.
Vá.
Eu não gosto de crianças.
Colo, colo.
Vai. Vai, vai, vai.
Como Malévola disse...
Aurora cresceu com graça e beleza...
Belo passarinho.
Bem longe do suntuoso palácio...
do qual ela nem se lembrava.
As estações passaram,
as flores cresceram...
e ela também.
Olá.
Vem cá.
Isso.
Ela queria conhecer o mundo
que havia além dela...
e o que estava além do terrível
muro de espinhos.
Praguinha curiosa.
Mas ela não era a única
que queria passar.
Olha.
- É ela? É Malévola?
- Eu não sei.
Traga-os para mim.
Não, é apenas uma camponesa.
É ela!
Como pôde fazer isso comigo?
Você disse, o que eu desejasse.
É, mas não um cão.
Era um lobo, não um cão.
É igual.
São sujos, cruéis e caçam pássaros.
Está bem. Na próxima vez,
vou transformá-lo em minhoca.
Prefiro ser uma minhoca.
Melhor que um cão fedido.
Imagino.
Sei que está aí.
Não tenha medo.
Eu não tenho medo.
Então, apareça.
Aí você terá medo.
Não, não terei.
Sei quem você é.
Sabe?
É a minha fada madrinha.
Como?
Fada madrinha.
Tem cuidado de mim a vida inteira.
Sempre senti você por perto.
Como?
Sua sombra, ela me segue...
desde pequena.
Não importa onde, sua
sombra sempre estava junto.
Eu me lembro de você.
Belo passarinho.
Este é Diaval.
Olá, Aurora.
Eu conheço você desde pequenininha.
É como eu sempre imaginei.
É tão lindo!
Eu sempre quis vir...
Boa noite, praga.
Você zomba de mim.
Sei o que está fazendo.
Sei exatamente.
Alteza?
A Rainha requisita a sua presença.
Deixe-me.
Alteza, ela não está bem.
As amas temem que...
ela não passe desta noite.
Ela não passe desta noite.
Não vê que estamos tendo
uma conversa?
Quando a maldição der errado,
Malévola virá atrás de mim.
E, nesse dia...
eu estarei preparado.
São tão bonitas.
Eu revogo o feitiço.
Retiro a maldição.
Eu revogo meu feitiço!
Retiro a maldição!
Esta maldição durará para sempre.
Nenhuma força na Terra
pode mudá-la.
Todas as fadas têm asas?
A maioria.
Por que você não tem?
As outras fadas voam.
Eu já tive asas,
mas foram roubadas de mim.
É só o que tenho a dizer sobre isso.
De que cor eram?
Eram grandes?
Tão grandes que quando eu
caminhava elas arrastavam no chão.
E eram muito fortes.
Podiam me levar além das nuvens
e através dos ventos.
E elas nunca falharam.
Nem uma vez sequer.
Podia confiar nelas.
Ela está vindo. Ela está vindo.
Onde estão os trabalhadores?
Dormindo, Majestade.
Que voltem ao trabalho imediatamente.
Eles estão exaustos, Alteza.
Farei com que levantem
ao raiar do dia.
Quero que voltem ao trabalho agora.
Mas é madrugada.
É.
É madrugada.
Tire-os da cama.
Alteza?
Vá acordá-los!
E faça-os voltar ao trabalho já!
Não temos muito tempo! Vá!
Aurora?
Venha cá.
Sente-se.
Tenho algo a lhe contar.
O que é?
Existe um mal neste mundo...
e eu não posso protegê-la.
Eu tenho quase 16 anos, Madrinha.
Posso cuidar de mim mesma.
Eu sei.
Mas não me referia a isso.
Eu tenho um plano.
Quando ficar mais velha, vou viver
aqui com os Moors e você.
Nós cuidaremos uma da outra.
Não precisa esperar para fazer isso.
Pode viver aqui agora.
Então, eu vou!
Dormirei numa árvore...
e comerei framboesas e nozes...
e farei amizade com muitas fadas.
Serei feliz por toda a minha vida.
Contarei às minhas tias amanhã.
Até amanhã.
Estou tão animada!
Tias, tenho quase 16 anos.
Preciso viver minha vida.
Não, eu as amo muito...
mas é hora de dizer adeus.
Foram muito boas para mim...
menos quando me deram aranhas
para comer sem querer.
Olá.
Desculpe incomodar...
mas estou a caminho do castelo
do rei Stefan e me perdi.
Pode me ajudar?
Desculpe-me. Foi culpa minha.
Eu também fui...
Perdão.
É por ali.
O castelo.
Qual é o seu nome?
É Philip.
Olá, Philip.
E o seu?
Aurora.
Olá, Aurora.
Foi um prazer conhecê-la.
E, mais uma vez, perdoe-me
por ser tão desastrado.
Está perdoado.
Obrigado.
É melhor eu ir.
Adeus.
Vai passar por aqui de novo?
Pode apostar.
Então, eu o verei logo.
Logo mesmo.
Até logo, Philip.
Até logo, por enquanto.
Pare com isso.
Bem?
Esse moço é a resposta.
Não, Diaval.
Sim!
Um beijo de amor verdadeiro, lembra?
Pode quebrar o feitiço.
Beijo de amor verdadeiro?
Ainda não compreendeu?
Lancei a maldição porque
não existe amor verdadeiro.
Bem, pode ser como se sente...
mas e a Aurora?
Aquele rapaz pode ser
a única chance dela.
De qualquer forma, é o destino dela.
Vá em frente.
Transforme-me no que quiser.
Um pássaro, um verme.
Eu não ligo mais.
Estou tão feliz por partirmos amanhã.
Não vamos partir amanhã.
Aurora faz 16 anos amanhã.
E Stefan ordenou que a levássemos
de volta um dia depois do aniversário.
Não. Ele disse no mesmo dia.
Não. No dia depois do aniversário.
- No dia.
- Depois.
- No dia, no dia!
- Depois, depois!
Parem!
O quê?
Como podem?
Preciso conversar sobre uma coisa.
Sim, querida, o que é?
Desculpem dizer isso a vocês...
mas amanhã farei 16 anos.
Sim!
Estou indo embora.
Olhe aqui, mocinha.
Eu não passei 16 anos
neste mísero buraco...
com duas imbecis...
para você estragar tudo no último dia!
Vamos levá-la para o seu pai sem...
Meu pai?
Disseram que meus pais
tinham morrido.
Acho melhor se sentar um pouco.
Fada madrinha!
Estou aqui.
Quando ia me contar...
que eu fui amaldiçoada?
É verdade?
É.
Minhas tias disseram
que foi uma fada má.
Não me lembro do nome dela.
Disseram que...
era...
Malévola.
É você?
Você é Malévola?
Não!
Não toque em mim.
Você é o mal que existe no mundo.
É você!
Ache o rapaz!
...na ala leste agora.
Não deve haver guardas no portão.
- Quero que ela entre direto.
- Desculpe interromper, Majestade.
Esta camponesa estava no portão.
Ela afirma que é a princesa.
Papai.
Sou eu, Aurora!
É igualzinha a sua mãe.
Elas a trouxeram um dia antes.
Eu falei àquelas três idiotas.
Tranque-a no quarto.
Vá.
Preparem os homens.
Malévola está vindo.
É tão bom ser pequena de novo!
Olhem os meus pés!
Adoro os meus pés pequeninos!
Preste atenção!
Temos que achar Aurora...
ou o rei vai nos esganar!
Aurora.
Aurora, a saída é por aqui.
Espere!
Princesa?
Estou procurando uma garota.
É claro que sim.
Preciso de um cavalo.
A princesa cairá
em um sono profundo.
Aurora.
Vamos, Diaval!
Rápido, Diaval, mais rápido!
Ela espetará o dedo...
no fuso de uma roca de fiar...
e cairá em um sono profundo!
Nenhuma força na Terra...
... sono profundo.
Acabou.
Ele retirou os guardas.
Está esperando por você.
Se entrarmos no castelo,
nunca sairemos vivos.
Então, fique. Essa guerra não é sua.
"Muito obrigado mesmo".
"Ajude-me, Diaval.
Não consigo sem você, Diaval".
Estou ouvindo.
Olhem só.
Vejam só o que fizeram.
Ela só está dormindo.
Só está dormindo...
não é?
Ela só está dormindo.
Ela só está dormindo...
para sempre!
E o beijo de amor verdadeiro?
É! O beijo!
Amor verdadeiro não existe.
Mas é a única chance dela, Majestade.
Senhora.
O que vamos fazer?
Desistir não é uma opção, não é?
Vamos, meninas.
Mas nem sabemos por onde começar.
Amor verdadeiro não cai do céu, não é?
Perdoem-me.
Lamento dizer isso,
mas não sei onde estou.
No castelo do rei Stefan.
É aqui que eu devo estar.
Mas não me lembro de como
cheguei aqui.
Por que veio?
Meu pai me enviou para ver o rei.
Quem é seu pai?
O rei John de Ulstead.
Um príncipe!
Aurora.
Ele a conhece.
Por que está dormindo?
Está presa num encanto.
Ela não é bela?
A moça mais bela que já vi.
Você quer beijá-la?
Quero muito.
Vá em frente.
Acho que não seria certo.
Eu mal a conheço.
Só nos vimos uma vez.
Nunca ouviu falar de amor à
primeira vista?
Beije-a!
Vai.
Um encanto?
Beije-a!
Não fez direito!
Devia ser um beijo de amor verdadeiro!
Eu achei que era ele!
- O que estão fazendo?
- Vamos continuar procurando.
Eu te falei.
Não vou pedir seu perdão...
porque o que eu fiz a você
é imperdoável.
Eu estava cega...
pelo ódio e vingança.
Doce Aurora...
roubou o que restou do meu coração.
E agora eu a perdi para sempre.
Eu juro, nada de mal
acontecerá a você...
enquanto eu viver.
E nem um dia se passará...
sem que eu sinta falta do seu sorriso.
Olá, Madrinha.
Olá, praguinha.
O amor mais verdadeiro.
Ela veio, Alteza.
Vamos voltar para os Moors agora?
Se é o que deseja.
Parem!
Afastem-se!
Não!
Em um dragão.
Corra, Aurora!
Basta!
Como você se sente...
sendo uma fada com poderes,
mas sem asas...
em um mundo que não é o seu?
Matem-na!
Atirem!
Acabou.
Malévola derrubou
seu muro de espinhos...
e abandonou a coroa.
E convidou Aurora para ver
como eram os Moors...
no passado, quando Malévola
era criança...
e seu coração era puro.
Pois agora, era de novo.
Mas isso não foi tudo.
Lá está ela. Rápido. Estão esperando.
Esperem por mim!
Concedemos a coroa a doce Aurora...
por quem sacrificamos
nossos melhores anos...
Não importa.
Nossos reinos foram unificados.
Vocês têm sua rainha.
Então, a história não é bem
como contaram a você...
e eu devia saber...
pois eu fui chamada
de A Bela Adormecida.
No final, meu reino foi unificado
não por um herói...
ou um vilão, como previa a lenda...
mas, alguém que era tão herói
quanto vilão.
E seu nome era Malévola.
MALÉVOLA
Ressinc do Subpack para o Bluray:
dmanske - 11/09/2014
MALÉVOLA