QUANDO EU MORRER
ENTERRE-ME FUNDO
COLOQUE DOIS ALTO-FALANTES
NOS MEUS PÉS
COLOQUE FONES DE OUVIDO
EM VOLTA DA MINHA CABEÇA
E TOQUE UM ROCK AND ROLL
PARA MIM
QUANDO EU ESTIVER MORTO
UnitedTeam
apresenta:
MANDY
Dia de um entardecer
Deslumbrante
Ouro diante dos meus olhos
Mas meus olhos o recusam
Apenas veem
Sem estrelas
E Bíblia negra
Caridade
De um velho amigo
Cruel sorriso distorcido
E o sorriso
Que significa vazio
Para mim
Sem estrelas
E Bíblia negra
Há um grande despertamento
espiritual na América.
Uma renovação dos valores
tradicionais,
que tem sido a base
da excelência e grandeza
americana.
A grande maioria
dos americanos,
não aprovam a pornografia,
abor...
MONTANHAS SOMBRIAS
1983 D.C
Toc, Toc.
Você me assustou!
- Toc, toc.
- Quem é?
Erik Estrada.
Quem é Erik Estrada?
Erik Estrada,
da série "CHiPs".
O que está desenhando?
É uma espécie
de templo selvagem.
Isso é...
Como foi o seu dia?
Foi bem legal.
Eu li aquele livro
sobre a galáxia.
Aquele livro grande
e grosso?
Isso.
É bem incrível.
Qual o seu planeta
preferido?
Júpiter.
Sem dúvidas.
Por quê?
Porque a superfície
de sua atmosfera,
é uma tempestade furiosa
de mais de 1000 anos.
E o olho do furacão
é tão grande,
que poderia engolir
toda a Terra.
Esse é o meu planeta
preferido.
É bem selvagem.
Qual é o seu?
Provavelmente é Saturno.
É mesmo?
Saturno é bem legal.
Foi um dos primeiros
a serem descobertos
por nós, seres humanos,
então, há
uma série de mitos
legais sobre ele e tal.
Mudei de ideia.
O quê?
O meu preferido
é "Galactus".
Galactus não é um planeta.
Não, mas ele come planetas.
Está acordado?
Estou sim.
O que foi?
Você estava tendo um pesadelo.
Era sobre o quê?
Não me lembro.
Às vezes me pergunto
se deveríamos mudar daqui.
- Para onde?
- Não sei.
Não.
Eu gosto daqui.
Aqui é calmo, não é?
É como, nosso... pequeno lar.
Já contei sobre os estorninhos
quando eu era criança?
Não. Acho que não.
Na vizinhança onde cresci,
haviam vários estorninhos
voando pelas árvores,
brincando e cantando,
e eles eram tão fofos.
Mas meu pai
simplesmente os odiava.
porque eles estavam sempre
comendo cerejas da cerejeira.
Enfim, um dia...
eu e um monte de outras
crianças da vizinhança,
brincávamos
em um terreno vazio
e meu pai veio andando
com uma fronha de travesseiro
e um pé de cabra.
E havia algo se movendo
dentro da fronha,
como se tivesse
se contorcendo.
Ele disse que deveríamos
nos reunir em volta,
que tinha algo para nos mostrar
e então todos nos reunimos
e ele jogou no chão
o que estava na fronha.
E era...
um monte
de estorninhos bebês.
Ele disse que ia nos mostrar
como matá-los.
E ele levantou
o pé de cabra bem alto
e então...
bateu com força
no passarinho.
Com tanta força
que quebrou o chão.
Foi tão profundo que parecia
uma pequena cova, sabe?
E então ele deu o pé de cabra
para uma das crianças
e depois cada criança
deu uma volta
e matou um estorninho.
E o que você fez?
Eu...
apenas assisti e quando
foi a minha vez, eu fugi.
Querida,
venha aqui.
CAÇADOR DOS OLHOS
DA SERPENTE
"Sob o carmesim,
o céu primordial...
cercado
pelas rochas irregulares
da antiga
montanha vulcânica,
o desgraçado Mago
alcançou o abraço escuro
da fissura
até sua mão tocar
uma superfície lisa e vítrea.
Fria como gelo.
Seu punho fechado ao redor
do Olho da Serpente.
Lentamente ele o retirou
e segurou diante dele
na luz fraca dos sóis
cor vermelho-sangue.
Brilhava por dentro.
Uma luz esmeralda
fantasmagórica.
Estranha e eterna."
CRIANÇAS
DO NOVO AMANHECER
Qual é o problema, Jeremiah?
Você está bem?
Não.
Não estou bem.
Fiz algo de errado?
Errado?
Tudo o que você faz
é errado.
Sinto muito, Jeremiah.
Há algo que eu possa fazer
para se sentir melhor?
Não há nada que possa fazer.
É ela.
Me sinto nu sem ela.
Nu.
Você me ouve?
Eu, eu...
Eu disse:
"Você está me ouvindo?"
Sim, Jeremiah.
Eu te ouço.
"Sim, Jeremiah.
Eu te ouço."
Sério?
Porque, às vezes, acho que você
não ouve coisa alguma.
E estou verdadeiramente
preocupado com isso.
Se não estiver comigo,
você não vai ascender.
Jeremiah, eu...
Por favor...
Apenas fique calada
e vá me buscar o Irmão Swan.
Certo.
Eu disse,
"Vá me buscar o Irmão Swan."
Aí está você.
O que posso fazer por você,
Jeremiah?
Preciso que pegue
aquela garota que vi.
Preciso dela.
Preciso dela agora.
Jeremiah,
considere isso feito.
Você tem
a Corneta de Abraxas?
Você sabe o que fazer?
Sei.
Ei.
Por que não oferecemos
o porco também?
Apenas para selar o acordo.
Essa é uma boa ideia.
Aquele bunda-mole,
não conseguia achar o próprio
nariz no espelho
Sabia que poderia
contar com você.
Sempre posso confiar em você.
Amigo.
Obrigado, Jeremiah.
Obrigado.
Antes de ir...
mande-o para a Irmã Lucy.
Claro.
Que camiseta legal.
Obrigada.
O que está lendo?
Um romance.
Como está a história?
É, acho que é o melhor livro
da Lenora Tor.
Suponho que more aqui.
Sim. Moramos bem perto
do Crystal Lake.
Parece adorável.
São 5 pratas.
Sim.
Bom...
Te vejo mais tarde.
Tem certeza que é o lugar certo?
Sim. Claro que tenho.
E agora?
Agora, esperamos.
Quanto tempo?
Ouça.
Sangue por sangue.
Mais.
Vamos às prioridades.
Jerry? Jesus Cristo!
- O que diabos é isso?
- Eu não sei.
Não se preocupe.
Os homens assustadores
se foram.
Eles pegaram o que queriam,
e se foram.
Suponho que se pergunta
onde está seu marido.
Não se preocupe.
Ele está bem.
E vai continuar bem
se for boazinha
e fazer o que te mandarem.
Entendeu?
Sabe, ele te acha tão especial,
e espero que entenda
o que isso significa.
A responsabilidade
está em suas mãos, imbecil.
Abra.
Muito bem.
Fique parada.
Gosto de chamar isso
de cereja no topo do bolo.
É tudo
menos um sonho bonito.
Um sonho
que ele está tendo agora.
Por que não junta-se a nós
neste sonho?
Desculpe,
por todo esse barulho
e confusão.
Mas quando te vi
na estrada, outro dia...
você me chamou...
silenciosamente.
E eu escutei.
Olhe para mim.
Olhe para mim!
Me diga.
O que vê?
Eu vejo o Ceifador
se aproximando rapidamente.
Bom, eu te reconheci,
então,
acho que com o tempo...
me reconhecerá.
Sabe,
tudo que ele quer
é que seus filhos
amem uns aos outros.
Agora, eu descobri
que ele me permite
expressar esse amor
em tantas maneiras,
mas uma dessas maneiras...
é a música.
Você gosta dos Carpenters?
Eu os acho sensacionais
mas isso é melhor ainda.
O que acha?
Espere.
Vai começar.
Sabe, eu estava pronto
para seguir firme
com os grandiosos,
radiantes,
mas aqueles canalhas
não conseguiram reconhecer
uma luz dourada,
radiante
mesmo se estivesse
na frente deles.
Mas, ainda bem...
Ainda bem, que eles me mostraram
outro caminho.
O caminho que sempre
fui destinado a seguir,
algo bem maior
que a mera fama,
ou dinheiro.
Quando eu estava
no fundo do poço...
gritando com a escuridão...
sendo torturado com uma dor
indescritível...
por ter negado
tudo o que era meu por direito,
ele me agraciou com sua luz.
Sua grande
luz amorosa.
Fluiu em mim como o pulso
de uma onda atemporal.
Uma onda de puro calor.
Uma linha principal
de pura e total aceitação.
E ele falou comigo.
Me fez um amigo.
Ele disse: "Jeremiah,
eles estavam errados.
E você está certo.
Tão certo."
E ele me abençoou
com seu beijo sagrado.
Ele disse:
"Você não está separado
de tudo que existe."
Então tudo isso...
é seu.
E ele me deu
sua mais profunda permissão
para sair neste mundo
e pegar
tudo o que é meu.
Tudo que é meu.
Meus desejos.
Minhas necessidades.
Meus prazeres.
Sabe de uma coisa...
Eu fui abençoado por conhecer
o conforto de muitas mulheres.
Mas poucas tiveram
seu brilho.
Você é especial, Mandy.
Eu também, sou especial.
Vamos ser
tão especiais juntos.
Seja gentil...
Como eu.
Eles...
Você fez essa música?
Sim.
Eu fiz.
É sobre você?
É.
Ela é.
Cale-se!
Cale-se! Cale-se!
Não olhe pra mim,
porra!
Não olhe para mim!
Não olhe para mim, porra!
Diga-me o que fazer.
Vamos.
Diga-me, diga-me.
Diga-me o que fazer.
Nunca duvide de si mesmo.
Você e aquela putinha feia.
Pensa que estão apaixonados?
Vou te mostrar amor.
Lucy.
Ajoelhe-se.
Agora mostre a ele
o quanto me ama.
Não.
Outra pérola
perdida para os porcos.
Sim.
Dê uma boa olhada,
seu pedaço inútil de merda.
Essa é a lâmina maculada
do cavaleiro pálido,
diretamente
da camada abissal.
Pobres porcos estúpidos.
Nasceram sem alma.
Sabe qual foi
o maior erro de Jesus?
Ele não ofereceu um sacrifício
no lugar dele.
O crucifixo
é um lembrete constante disso.
Perdemos a melhor química
em sua puta,
mas acredito
que os dois devem ver
que o poder
purificador do fogo
não pode ser contradito.
Quanto mais impura a prostituta,
mais brilha a chama.
Quem comeu
todo o macarrão com queijo?
Gnomo do Cheddar, comeu
- Nada é melhor que cheddar.
- Gnomo do Cheddar...
Gnomo do Cheddar da Duvane tem
60% mais queijo que os outros.
Crianças e gnomos concordam,
Gnomo do Cheddar é o melhor.
Por isso Gnomo do Cheddar
foi o melhor por três anos.
Gnomo do Cheddar da Duvane:
Diabolicamente gostoso.
- Gnomo do Cheddar.
- Isso é um teste.
Essa emissora está testando
a Transmissão de Emergência.
Isso é apenas um teste.
TESTE
DE TRANSMISSÃO DE EMERGÊNCIA
CAI FORA
Não sabe ler?
É você.
Já faz um tempo.
Vim buscar o Ceifador.
Em perfeita condição,
como você deixou.
Vou te deixar em paz.
O que vai fazer com isso?
Vou caçar.
Se vai caçar,
tenho outra coisa
que pode precisar.
Eu esperava
que dissesse isso.
Naquela à direita.
Eu mesmo fiz.
Isso atravessa o osso
com tudo.
Será seu com uma condição.
- Qual condição?
- Que você faça bom uso.
O que irá caçar?
Fanáticos por Jesus.
Eu não sabia
que estava na época, cara.
Pois é...
- Diga, cara.
- Eles a queimaram!
Pareciam
uns hippies esquisitos.
Todos eles.
Tinha um musculoso.
Não fazia o menor sentido.
Eles eram motociclistas
psicopatas e...
Loucos malditos.
Caveiras Negras.
Veja...
Há um tempo, as notícias vêm
de grandes plataformas,
de algo sombrio lá fora.
Ninguém sabe
de onde vêm.
Primeiro, eram histórias
entre os estados.
Caminhoneiros abandonados,
prostitutas sumindo,
e corpos nas calçadas.
Sempre a mesma coisa.
Gangue de motoqueiros,
motos pretas.
Vistos somente à noite.
Umas porcarias esquisitas.
Há histórias de uma época
em que contataram
um fabricante de LSD.
Causaram um desgosto
tão grande
que ele preparou
um lote especial,
e desde então nunca mais
tiveram a cabeça boa.
Eu os vi uma vez,
de longe.
O que você está caçando
são animais furiosos,
e você precisa ir ciente
que suas chances são poucas,
e que provavelmente
você vai morrer.
Não seja pessimista.
Na última vez
que ouvi no rádio,
eles foram vistos
perto do Spirit River.
Quando eu vi
aquelas criaturas,
elas estavam
em um mundo de sofrimento.
Mas sabe qual foi
a parte mais esquisita?
Qual foi?
Eles amavam pra caramba.
Essa era
minha camisa favorita.
Você tem um desejo de morte.
Não quero...
Não quero falar sobre isso.
Você é um floco de neve
cruel.
Você rasgou minha camisa!
Ela ainda está queimando.
Ela queima.
Tudo bem, cara.
Guerreiro Jovan enviado
do olho da tempestade.
Essa é a Lizzie.
Quando ela está calma,
eu sei que é bom.
Você está certo.
Meu Deus.
Tchau, Lizzie.
Cara.
Eles enganaram você.
Por que eles têm
que ser assim?
Você exala
uma escuridão cósmica.
Consegue ver isso?
Certo.
As crianças.
Norte.
Isso não é o ideal.
Você está me machucando!
Ela...
A Mandy queimou
brilhantemente.
Não acha?
Ainda assim,
melhor queimar
do que desaparecer...
Jeremiah disse
que sou a amante
mais sensual
que ele já teve.
Por causa
da minha sensibilidade
e minha empatia.
Posso antecipar cada movimento
do meu amante.
Eu os encontro.
Como ondas quentes
lambendo
a rochosa
costa dura.
Não chegue mais perto.
Deus está aqui.
Oi.
Você não pode
me machucar, cara.
Quero dizer,
olhe o que Ele fornece.
É tudo meu.
Você é apenas carne.
Sem uma alma.
Sem um cérebro.
Sem nada.
Animal.
Você...
Você não tem
espírito eterno.
Não...
Nenhuma luz radiante.
Possuo alucinações
que você jamais conhecerá.
Os drones psicóticos.
Onde o místico nada.
Você está se afogando.
Estou nadando.
Você é
uma abominação profana.
Você não vale
nem mesmo meu cuspe.
É tudo que odeia
em seu coração.
Isso é a culpa.
Segue você
em todos os lugares, cara.
em todos os lugares.
Eu ainda posso te ajudar.
Não é apenas a sua vida
que posso salvar, não.
É sua maldita alma.
Não! Por favor.
Por favor, não me machuque!
Não vê que isso tudo
foi parte da sua jornada?
A jornada que te levou
até mim?
Para sua salvação.
Para sua limpeza
pela minha mão.
Vou te chupar, cara.
Vou chupar seu pau, caralho!
É isso que você quer?
Por favor!
Por favor, não faça isso.
Não!
Não me ajoelho
diante de você!
Você se ajoelha
diante de mim!
Eu carrego o dom de Deus
no meu coração, não você!
então você se ajoelha
diante de mim, filho da puta!
Sou seu Deus agora.
UNITED
Quality is Everything!
Siga-nos @unitedteam
http://bit.ly/LegendeConosco