Qual sua opinião
sobre sua co-estrela
no seu último filme?
É verdade que são íntimos?
Não é verdade,
somos apenas bons amigos.
Qual a razão da sua
visita aqui, Srta. Crawford?
Estamos verificando locações
para o nosso próximo filme.
Com licença, poderia
dar uma opinião
sobre os homens do nosso país?
Não tenho opinião
sobre os homens.
- Eu simplesmente os amo.
- Ah, entendo.
- Amanhã à noite às cinco.
- OK.
Perfeito.
Gosto muito desse.
Que tal mostrar-lhe
o número da orquídea?
Não é o estilo dela.
Acho que esse agrada mais.
Docinho.
Mamãe te adora.
Quem é?
É você, Jane?
Quem é você?
O que querem de mim?
Saiam daqui.
Forcer, pode recolher a bagagem
do quarto 312, por favor?
OK, está bem.
Está tudo bem.
Pegaremos o avião em uma hora,
é melhor você se preparar.
Vá em frente, Chris.
Não me pressione.
Pare de resmungar e vamos logo.
Eu tenho o Sr. Weston na linha.
Vai falar com ele?
Coloque-o.
Meu querido Peter, é bom te ouvir.
Não posso devolver o elogio.
Ah.
Vamos Peter, você deve
chegar o mais rápido possível.
- Eu preciso de você.
- Eu não preciso de você.
Maldita merda!
Que lugar horrível.
Isso não me preocupa.
Sabe, voltando ao meu país
teremos essas flores.
E costumávamos oferecê-las à virgem.
Flores de merda.
Não é lindo?
Você é um idiota.
Droga, droga, droga, droga!
Qual o problema, Chris?
Isso é problema meu, vadia!
Acalme-se.
Farei exatamente
o que eu quiser.
Não queria vir à este lugar.
Esta vegetação selvagem me dá arrepios.
Eu não aguento mais!
Tente se controlar.
Ah merda!
Não gostamos mais
deste lugar do que você.
Tenho certeza.
Ele não vai aparecer
com o dinheiro.
Ele se importa pouco com ela.
Ele pagará, pode apostar
sua vida, ele pagará.
Ugh.
Por que não enviamos um pedaço dela?
Isso vai convencê-lo a pagar.
O que você acha?
Ele ficará convencido?
- 200 mil.
- Fora de questão, Peter.
É muito.
200 mil e despesas
ou não me movo.
Tudo bem, como desejar.
US$ 6 milhões é muito dinheiro, mesmo
para uma garota que é uma estrela.
Não é apenas uma
estrela, é um investimento.
Gastamos muito dinheiro
com sua publicidade.
Posso entender porque quer pagar.
Não temos opção.
Pagamos com notas de $100,
conforme solicitado.
Esse é o seu negócio.
Sim, estou ciente
que é da minha conta.
Sou o único na fogueira.
Não te invejo.
E lembre-se, Peter, não quero
correr qualquer risco.
Compreendo.
Muito bem, como desejar.
Peter.
Se trouxer Laura de
volta e os 6 milhões,
os 10% dessa soma são seus.
Não é uma oferta ruim,
farei o meu melhor.
Eu sei que fará.
Por isso te chamei.
Saia daqui!
Não é meu chefe!
Não recebo ordens
de você, já disse.
Você também, saia daqui.
Por favor, me deixe em paz!
Por favor, por favor!
- Ei o que está acontecendo?
- Thomas está se divertindo.
- Posso te ajudar senhor?
- Eu tenho um encontro.
Sr. Frazer.
Desculpe, não há nenhum
Sr. Frazer registrado aqui.
Mas deve haver.
Pode verificar novamente?
É muito importante.
Como quiser.
Ele não está aqui, sinto muito.
Sr. Weston.
Isto é para você.
Puerto Santa Anna,
na praia rochosa perto
das ruínas do templo.
Essa é a nossa ilha.
E agora?
Nós pousamos, o que mais?
Ei!
Thomas!
Tem uma praia.
É um helicóptero.
Está certo.
Isso é dinheiro.
Esses tambores estão
me deixando louco!
Calem a boca, idiotas.
Não percebem que o helicóptero
representa US$ 6 milhões?
Minha arma.
Boa ideia.
Estaremos esperando por eles.
Vamos encontrá-los.
Na praia? Espere!
Voltem aqui!
É melhor virem até nós.
Estou pousando na praia.
Por que está carregando
uma arma? Não está no Vietnã!
Vou me sentir mais seguro.
Vamos lá.
Peter!
Qual o problema, Jack?
Foi em um lugar assim,
com todas aquelas bombas.
Oh minha pobre cabeça.
Odeio a selva e sua umidade.
Acalme-se,
está tudo acabado.
Essas sombras.
- Não estamos no Vietnã agora.
- Esse calor.
Vamos lá.
O sangue estava em todo lugar.
Eu não aguento mais.
Não de novo!
Me tire daqui!
Não consigo tirar essas
lembranças da minha cabeça!
Acalme-se.
Tente se distrair.
Espere um minuto.
Deixe-me tomar uma pílula.
- Ok.
- Isso vai melhorar.
Vai acalmar meus nervos.
- Vamos lá.
- Sinto muito, Peter.
Eu não consigo tirar
isso da minha cabeça.
Fui o único que sobreviveu.
Sabia disso? O único.
Eu sei, eu sei.
Vai superar isso com
o tempo, eu prometo.
Jesus, que visão.
- Coitadinha.
- Podem ser canibais?
Acho que sim.
Vamos seguir em frente.
Não esperava nada disso.
Vamos em frente.
Você trouxe o dinheiro?
Onde está a Sra. Crawford?
Laura está comigo, sã e salva.
Sem mais perguntas.
Você trouxe o dinheiro, sim ou não?
Sim, mas não está comigo.
Quando eu receber a garota, você
recebe o dinheiro e não antes.
Você vai pegar a garota,
mas quero o dinheiro aqui.
Nos encontraremos em
uma hora na praia.
E traga a garota com você.
Lembre-se, sem truques,
isso está claro?
Muito bem.
Espero que caiam nessa.
Qual o saco certo?
Este.
Espero que não nos deixem
esperando por muito tempo.
Lá estão eles.
Venha a mim lentamente,
trazendo o dinheiro com você.
Te encontrarei a céu aberto.
A Sra. Crawford ficará aqui
até que eu verifique
que está tudo em ordem.
Não há acordo a menos que
você traga a garota com você,
e venha desarmado.
Ok, como desejar.
Se eles descobrirem o
truque, matarão a garota.
É um risco que temos que correr.
Cuidado com os outros.
Tenha cuidado, Peter.
Não confio neles, parece
uma armadilha para mim.
Abaixe-se.
Não se mova daqui, não importa
o que aconteça, pegou?
Hã?
Você recebe o dinheiro
quando eu receber a garota.
Tudo bem.
Você está bem, Jack?
Eles acertaram o motor.
Vamos ter que pular,
caso contrário,
cairemos com o helicóptero.
Filhos da puta.
Me enganaram.
Se acham que me enganaram
voltarão para a baía
onde nosso barco está ancorado.
Se um deles sobreviver,
essa é a direção
que estarão fazendo.
E quanto a Laura Crawford?
Vou cuidar dela.
Vá em frente e leve ela.
- Como se sente?
- Dói um pouco
mas não muito.
- Pode se movimentar?
- Sim, acho que posso.
É muito doloroso, mas vou conseguir.
Nós tivemos sorte.
Poderiam ter matado nós dois.
Vamos.
Vamos indo.
Vamos encontrar o esconderijo deles
antes que percebam que estamos vivos.
Vamos.
Ouça, tem algo engraçado.
As aves estão quietas.
Nenhum ruído.
Vamos lá.
Que pegadas estranhas!
De quem poderia ser?
Não parecem humanas!
Vamos continuar.
Chris?
Chris!
Aquele barco deve
pertencer aos filhos da puta.
Talvez pertença.
Talvez devêssemos ir à bordo.
Acha que pode chegar ao barco?
- Acho que posso.
- Tudo bem vamos.
- O que foi isso?
- Uma garota.
- O que aconteceu?
- Ela começou a gritar
Tive que derrubá-la,
o que mais poderia fazer?
Espero que os outros não
a tenham ouvido gritar.
Eu duvido, não poderiam ter ouvido.
Oh dor!
- Onde está o Chris?
- Ele está morto.
- Como isso aconteceu?
- Eu não sei.
Estava na minha frente e desapareceu.
Então encontrei seu
corpo pendurado na árvore.
E então, a cabeça dele caiu.
- Sua cabeça caiu?
- Ah!
Sim, caiu bem em cima de mim.
Foi horrível, horrível!
Você viu os caras do helicóptero?
Não, mas sei que estão vivos
e um deles está ferido.
Acalme-se, Pablito.
Controle-se, pelo amor de Deus.
Ouça, não podemos fazer
nada pelo Chris agora,
você entende?
Mas devemos nos organizar
e encontrar esses dois bastardos
antes que eles
façam mais mal a nós.
Vamos, Pablito, controle-se!
Não tenha medo, tudo bem,
não vamos machucar você.
Quer um gole?
Vai te fazer bem.
Não nos conhecemos antes?
Um pouco forte demais, hein?
Sim, um pouco.
O que está fazendo neste barco?
Por que sacou a arma?
Eu te dei a mensagem para vir aqui.
Tudo bem, continue.
Não sabia que tinha
relação com um seqüestro.
Vamos cuidar de você.
Estou com medo.
Com medo de quê?
Há uma tribo na área.
Eles sacrificam seres humanos.
As vítimas geralmente
são garotas jovens,
e eles comem seus corações.
E as deixam apodrecendo.
Como a garota que vimos antes.
Me dá arrepios pensar nisso.
A pele branca é mais procurada
pelo deus desta tribo selvagem.
Entendo.
Oh, minha cabeça dói.
Como sabe sobre
os ritos dessa tribo?
Meu pai viveu nesta área.
Me contou tudo sobre a tribo.
Quando eles pegam uma garota
eles a sacrificam para o seu deus
que come seu coração.
Descanse agora e não
se preocupe com isso.
Obrigada.
Estamos em boa posição.
Sabemos onde estão e
não sabem onde estamos.
e isso é uma vantagem.
E Laura Crawford?
Ainda temos os seis milhões.
Quer dizer que você
quer negociar com eles?
Não se puder evitar.
Por que não?
Porque 10% é meu.
Seu?
Quer dizer que vai receber 10%
se devolver o dinheiro?
Aham.
Como conseguiu esse acordo?
Eu conheço Goldstein muito bem.
Ele se preocupa com a garota,
não há dúvida sobre isso,
mas se preocupa com o
dinheiro da mesma forma.
Então o convenci que
por uma porcentagem.
Eu pegaria os dois de volta.
Ufa.
Goldstein confia em você
e tem fé nas suas habilidades.
Ah sim...
- Hã?
- Ouviu isso?
O que poderia ser?
Eu não sei.
Ouça, é melhor continuarmos
nossa busca amanhã.
Acho que está certo.
Maldito!
Acalme-se e veja
em quem está atirando.
Vamos sair daqui.
O que aconteceu?
- Eu ouvi tiros.
- Nada.
Só que Pablito perdeu a coragem.
De qualquer forma, está ficando tarde.
É melhor descansarmos
antes de continuarmos procurando.
- Como está a garota?
- Está bem.
Está descansando agora.
Olha o que achei.
Ah, um walkie-talkie.
Que diabos é isso?
O que foi?
Aqueles dois devem ter
chegado ao nosso barco.
Os do helicóptero?
Sei que é você do outro lado
deste walkie-talkie, Weston.
Que diabos quer de mim?
Tenho certeza que é
uma surpresa para você
mas sou eu, Peter Weston.
Quero agradecer por
sua calorosa recepção
na praia.
Muito engraçado, ha-ha.
Mas se quiser a garota
de volta, prepare o dinheiro.
Traga a garota até o
barco e vamos resolver.
Então tem o dinheiro, Sr. Weston.
Eu o tenho.
Eu já devia saber.
Mas desta vez sem dinheiro,
não vou aceitar.
Está claro?
Se você se importa com a garota
é melhor jogar limpo, pegou?
Weston não vai dar o dinheiro,
se não mostrarmos a garota.
Mas onde a encontraremos?
Gostaria de saber.
Não se preocupe, vamos encontrá-la.
É fácil dizer.
Nós a procuramos
nesta selva por horas
sem encontrar um traço dela.
Não vamos desistir.
É nossa única esperança.
Sim, mas não falou
sobre descansar
antes de começarmos de novo?
Eu sei, mas devemos continuar.
Com Weston no barco,
não temos tempo para descansar.
Temos que encontrar a garota.
Espere Thomas, espere por mim.
Não pode sair para procurar agora.
É muito perigoso.
Hum.
Deixe-nos a sós, Pablito.
Você é um filho da puta, mas te amo.
Mantenha os olhos bem abertos.
Não se preocupe, Peter.
E não se esqueça.
Está sentado em uma fortuna
neste barco.
Sabe que pode confiar em mim.
Claro, sei que posso.
E não se esqueça, cuide
bem desse bebezinho aí.
Não, não!
Não!
Fique parada.
Onde estão os outros?
Estou sozinha aqui.
Onde está Laura Crawford?
Eu não sei, ela desapareceu.
Pare de rir, estúpido.
Desculpe, tenho que
fazer isso com você.
Não posso permitir que fuja.
Estou indo.
Seu porco!
Coloque as mãos para cima
e jogue o rifle para longe.
Onde escondeu a garota?
Infelizmente, ela foi
pega pelos canibais
e será sacrificada ao seu deus.
O que tem em mente?
O que quer fazer?
Eu devia te matar.
Se fosse você, não faria isso.
Meu amigo está no
barco e ele tem
os US$ 6 milhões com ele.
Se eu não voltar em
uma hora, ele vai embora,
e você ficará aqui
à mercê dos canibais.
Talvez esteja certo.
Vamos.
Mexa-se, e volte para a praia.
Pare aí.
Chame seu amigo.
Jack!
Sou eu, Peter!
Diga ao seu amigo que, se
não responder em 30 segundos,
vou explodir sua cabeça.
Vamos, diga a ele.
E se eu não fizer isso?
Então vou explodir
sua cabeça agora.
Tudo bem.
Jack, se você não responder,
nosso amigo diz que
vai explodir minha cabeça.
E se ele fizer, me faça
um favor. Devolva o elogio.
Vamos, Weston.
Vamos até o barco.
Não!
Não, não!
- Se sentindo melhor?
- Sim, obrigada.
E você, Peter?
Não poderia me sentir
melhor, com essa companhia aqui.
Tradução das legendas
* Tatuador *
Só Legendas Raras
@2019@