Prestem atenção, crianças,
porque a história que vou contar
possui uma lição.
Uma lição que um dia
poderá salvar suas vidas.
Então, aproximem-se e ouçam com atenção.
Esta é a história da Linda Menina
com um pequeno capuz rosa.
O nascimento dela foi um presente
para seus pais,
numa época de sofrimento e escassez.
Todos na aldeia concordavam
que ela era a criança mais bonita.
Mas ela foi acometida por uma doença,
e a previsão era de que
seu primeiro inverno seria seu último.
Seu pai não era do tipo que aceitaria
facilmente tal previsão
e ele havia ouvido falar de uma feiticeira
com o poder de curar qualquer doença.
Tudo que ele precisava
fazer era ter coragem
e confiar na escuridão.
E ele teve...
e confiou.
Mas quando a feiticeira
curou a doença,
ela deixou um presente no lugar.
A criança recebeu o dom da visão.
Todos queriam
saber o futuro,
mas ninguém queria ouvir
o que ela via.
Porque era apenas o triste fim
que chegaria para todos, afinal.
E ela mesma se encarregava disso,
pois logo ficou claro...
que ela tinha outros poderes também.
Ela não pouparia ninguém.
Nem mesmo seu próprio pai...
que, por ela, havia sacrificado tanto.
E, assim, foi ordenado
que a criança fosse devolvida
à escuridão à qual pertencia.
Ela foi abandonada no meio da floresta,
sozinha,
sem ter ninguém com quem brincar.
Mesmo assim, ela tinha sua própria forma
de fazer amigos.
Portanto, crianças, por favor,
tenham cuidado com presentes.
Cuidado com quem os oferece.
E cuidado com quem
fica feliz demais em aceitá-los.
Contos de fadas têm um jeito engraçado
de entrar na nossa mente.
Não me lembro onde estava,
nem quando foi que ouvi
pela primeira vez a história
da Linda Menina de capuz rosa.
Parece que sempre a conheci.
Como alguém consegue
ter seu próprio conto de fadas?
Será que eu iria querer isso?
Você passa por muitos problemas terríveis.
E, na maioria das vezes,
um príncipe chega e te acorda.
Mas não vejo nenhum príncipe por aqui.
Só o meu irmãozinho.
Ele me segue aonde eu for,
e preciso dividir tudo com ele.
Mas, pelo menos, ele é meu.
Por que está usando isso?
Vou me encontrar com John Stripp
e sua esposa, se ele tiver uma.
Mamãe acha que ele
quer uma governanta.
Mas por que sua boca
está com essa cor estranha?
Pronto.
Se eu vir uma migalha de bolo,
será o primeiro a saber.
Tá bom?
Você sabe ler?
Não, mas eu sei cozinhar e lavar.
Seu pai era agricultor?
Sim, era.
Ele foi desta para a melhor.
Mamãe está sozinha agora
e faz o que pode.
Acredito que não poderá fazer muita coisa
até que esta terrível peste seja extinta.
Dizem que as terras estão amaldiçoadas.
Só com a incompetência dos homens,
assim como quase tudo que existe.
Na verdade, o sistema todo é um absurdo.
Temos que dar a colheita a um Bispo
e nem podemos alimentar nossa própria...
Você deveria cuidar com
as palavras que saem da sua boca.
Sim, senhor.
Faça uma gentileza
a um pobre velho, está bem?
Tente me chamar de "milorde".
Sim...
milorde.
Que boa menina.
Nossos convidados vão preferir assim.
Agora, preciso fazer uma pergunta.
Você ainda é uma donzela?
Desculpe, não entendi.
Você pode não entender,
mas minha pergunta permanece.
Você ainda é...
intacta?
E se eu tivesse levantado
e dado um tapa nele?
Eu teria sentido orgulho disso?
Ou não teria sentido nada?
Custava ter dado ao menos um sorriso?
Ou apenas ter dito "obrigada"?
Ele não queria uma governanta.
Não pode ficar aqui, Maria.
Por que não?
Não tem lugar suficiente.
Esta casa está cheia de fantasmas.
Fantasmas famintos...
de tudo que já se foi.
Seu pai está sentado bem ali.
E o meu logo estará aqui.
Você não devia falar assim.
Pegue seu irmão
e vá para o convento.
Jogue-se aos pés das irmãs
e reze para que elas os aceitem.
O João nunca será aceito em um convento.
E eu nunca pediria para entrar.
Então, vocês dois podem começar
a cavar seus preciosos túmulos.
Maria.
Quando você e seu irmão
pegarem as pás...
cavem uma cova para a mamãe também.
Vão embora!
Ou eu cortarei vocês em pedacinhos.
Tirei meu irmão da cama
e fugimos do único lar que conhecíamos.
A porta bateu às nossas costas,
e um mundo grande e cruel
se abriu à nossa frente
como a boca do inferno.
Você devia ter ido
trabalhar para aquele homem.
Não fale do que não sabe.
Por que você é sempre assim?
Eu não sou sempre assim.
Não sou uma máquina.
Sempre cria problemas.
Você teria tido seu próprio quarto.
E logo teria visto uma migalha de bolo.
Não se ganha nada sem dar algo em troca.
Quando vamos voltar para casa?
Lembra da viúva Hayes,
que dava ovos para o papai
antes das galinhas adoecerem?
Ela mora ali em frente.
Talvez nos deixe dormir lá.
Como você enxerga tão longe?
Não preciso ver as coisas
para saber que estão lá.
Aqui mora mesmo uma mulher?
Sei que uma mulher morava aqui.
Pelo cheiro,
não parece que mora nenhuma.
Quieto.
E agradeça por termos encontrado um teto.
Não chega a ser um objeto de tortura.
Vamos lá.
Acha que a mamãe está bem?
Acho que está,
desde que a gente esteja.
Maria...
nós vamos ficar bem?
No que depender de mim, sim.
Irmão!
Maria! Socorro!
Tira ele de cima de mim!
Ei!
Não pode ser!
Vocês foram expulsos de casa,
suponho.
Estão por aí sozinhos,
apenas com as roupas do corpo,
o que não é muita coisa.
Eu tenho um machado.
Deve estar muito bem escondido, meu jovem.
Eu tenho um machado lá em casa.
Fique quieto.
Posso levá-los até o povo da floresta.
Boa gente.
Eles os recompensarão, se vocês merecerem.
Vão te dar um machado novo
e mostrarão como usá-lo.
Você, garota,
aprenderá a cultivar e cuidar da terra,
para que homens maus não
encontrem outro uso para você.
Senhor, o que podemos oferecer
em troca da refeição?
Você teria comido
se não fosse por nós.
Não gosto muito de coelho.
O que quer de nós, então?
Vocês não têm nada
que eu queira ou precise.
"O homem bondoso faz bem a si mesmo.
Mas o cruel a si mesmo se fere.
O perverso recebe um salário ilusório,
mas o que semeia a justiça
terá recompensa verdadeira.
Tão certo como a justiça
conduz para a vida,
assim o que segue o mal,
para a sua morte o faz."
Mas todo mundo morre.
De fato. Mas não agora.
Comam até se saciarem,
depois preparo um banho para vocês.
O menino está tão imundo
que passaria por adubo,
se não fosse pelo branco dos olhos.
É seguro confiar em quem aparece
bem quando você precisa?
Ou será que estava só esperando
para dar o bote, como uma serpente?
Sigam para o oeste
por dois dias e duas noites.
Sigam o caminho que eu desenhei,
e encontrarão o que estão procurando.
Desviem dele,
e poderão cruzar com lobos.
Se os encontrarem,
não conversem com eles.
São charmosos e bonitos,
mas não são de confiança.
Por que não ficamos com o caçador?
Se ele quisesse filhos,
ele mesmo os teria feito.
"Feito"? Com o quê?
Eu preciso explicar tudo?
Mas a mamãe não fez a gente.
Fomos trazidos pela janela
por pássaros.
Tem razão, João.
Que tola eu fui esse tempo todo.
Terminou?
Sim, e ainda estou com fome.
É o resultado natural de comer tanto.
Você se lembra bem do papai?
Não, não muito.
Conta aquela história de novo.
Aquela da Linda Menina
com o pequeno...
Agora não.
É assustadora e você vai
ver coisas que não existem.
E algumas que devem existir.
Eu não acho assustadora.
E ela me ajuda a dormir.
Maria, eu estou com medo.
Não tem nada nem ninguém lá.
Maria.
Sempre tentei dizer à minha mãe
que vejo coisas,
como se estivesse sonhando acordada.
Mas ela sempre me disse
para não contar a ninguém,
e que meninas não deveriam...
Que diabos está fazendo?
Treinando para quando
encontrarmos o povo da floresta.
E você disse "diabos".
Ei!
Esse treino só está fazendo
barulho desnecessário.
Desculpe.
Estou com fome.
Estou com mais fome do que você.
Porque é um comilão.
Você é mais ainda.
Tem razão. Eu sou.
Quando vamos comer de novo?
Maria?
Maria, estou morrendo de fome.
Parecem cogumelos.
Sim, mas são diferentes uns dos outros,
como as pessoas.
Este pode ser venenoso.
Como vamos saber?
Temos que perguntar a eles.
Bom, aqui estamos
e é um prazer conhecer vocês.
Não comemos nada há muito tempo.
E, para ser totalmente honesta e direta,
estávamos pensando seriamente
em jantar, bom,
vocês.
Então digam-me, suas coisinhas estranhas,
vocês são comestíveis ou não?
O que ele disse?
Por mais estranho que pareça,
acho que disse: "me coma".
Siga-me.
Venha me encontrar.
Siga-me, irmã.
Maria,
isso é real?
Se não é, nós também não somos.
Sentiu esse cheiro?
Maria, é cheiro de bolo!
Ei!
Ei, me solta!
Maria, é cheiro de bolo,
e eu não consigo resistir.
Maria, eu preciso comer.
Fique onde eu possa ver você.
Tem um escorregador.
Mas não vejo nenhuma criança.
Tem cheiro de bacon também, viu?
Dá uma olhada pela janela.
E então?
O que tem aí?
Só o paraíso.
O que foi?
Maria... vem ver!
João.
Irmão!
Você deve ser a irmã
de quem tanto ouvi falar.
Cuidado com isso, querida.
Não gostaria que começasse algo
que não pode parar.
Não pretendíamos roubar da senhora.
"Senhora"? Acha que sou casada?
Tenho uma bola
e uma corrente no tornozelo?
Mas, digam, como vieram
parar na minha floresta,
e tão encantadoramente desacompanhados?
Nossa mãe passou por dificuldades.
Costuma ser a primeira coisa
pela qual uma mãe passa.
Minha irmã não vai para o convento.
Fique quieto.
Duvido que um convento seja o lugar
para uma menina forte desse jeito,
mesmo que quase
não tenha carne nenhuma nos ossos.
Você está esperando visita?
Visita? Eu prefiro as baratas.
Só estou checando se vocês
não estão cheios de piolhos,
antes que ponham a cabeça
nos meus travesseiros.
Ai!
Estão limpos o suficiente.
Agora, comam.
E descansem.
Eu já preparei as camas para vocês.
Obrigada.
Mas, na verdade,
ficaremos pouco tempo,
temos que seguir caminho.
Leite.
É bom para os ossos.
Um cabelo aqui, um cabelo ali.
Tenho os olhos maiores do que a barriga,
é claro.
E a sua boca é maior ainda, é claro.
Minha mãe... me matou.
Minha mãe... me comeu.
Ah, que belo pássaro sou eu.
Não!
Seu café da manhã!
Não come carne pela manhã, minha linda?
Não, obrigada.
Ela pode comer todos os vegetais do mundo,
enquanto eu como só carne
e fico forte como um touro.
Ela vai ficar forte o suficiente.
Assim como o touro,
que só se alimenta de vegetais
e puxa a carroça,
enquanto o homem gordo senta nela.
Bom, lá se vai mais um.
Posso ajudá-la com isso?
O que disse, querida?
Eu quis dizer
que, em troca da sua generosidade,
eu poderia me oferecer
para ajudá-la com a limpeza da casa.
Essa é uma boa ideia.
Eu sei cozinhar e lavar,
trocar as roupas de cama,
e posso cuidar de animais
que precisem de cuidados.
E eu posso cortar madeira.
-Ele pode aprender.
-Eu já sei.
Eu não tenho o hábito
de empregar crianças,
mas, neste caso,
parece uma troca justa.
Só até a gente encontrar
algo mais definitivo.
Vamos trabalhar com o povo da floresta
em breve.
Bem, está parecendo que o povo da floresta
vai ter que esperar um pouco.
Achado não é roubado.
A porta de correr à direita.
Soda cáustica e vinagre
naquela prateleira.
Sabão de gordura animal, ali.
A lâmina fica assim pra cima.
Agora, coloque com cuidado.
Ótimo.
Depois que tiver pegado o jeito,
pode afiar os outros que estão no galpão.
Ora, ora. Como você é bonito.
Não há pó aqui.
Mesmo com o rosto corado,
parece que você vai ficar doente.
Venha, vou te mostrar uma coisa.
Raiz de alcaçuz, alho, calêndula,
líquen, milefólio, astrágalo,
e, por fim, unha-de-gato.
Aqui.
O quê?
Beba isto.
Eu não...
Amanhã você será uma nova pessoa.
Se não for amanhã, será em breve.
Seja como for,
terá dado o primeiro passo.
O cheiro ruim é apenas um guardião feio
em frente ao palácio das maravilhas.
Pare nos portões
ou veja o que há lá dentro.
Você vem comigo!
Árvores idiotas.
Vocês vão pegar o jeito.
Lembrem-se sempre,
o rei está com medo, e tem que estar.
Porque a rainha pode fazer o que quiser.
Maria,
ele está sem roupas.
Sua vez.
-Tem uma tempestade chegando.
-Não tem.
Fique quieto.
Fiquei lá fora o dia todo.
Conheço as nuvens de chuva,
e não havia nenhuma.
De todo modo, eu trouxe seu machado
para dentro, por garantia.
Como você sabia?
As mulheres geralmente sabem coisas
que não deveriam.
Não é mesmo, Maria?
Maria não é uma mulher.
Não? Se ela não é,
o que ela é?
Ela é uma cobra? Uma rã?
Uma porca?
Não olhe para nós.
Não olhe para nós aqui.
Aqui embaixo, nas nossas covas.
Nós envelhecemos aqui embaixo.
Não olhe para nós.
Não olhe para nós aqui.
Aqui embaixo.
Nós envelhecemos aqui.
Não olhe para nós.
Será que os pesadelos eram
por conta do excesso de comida
antes de dormir?
Seriam uma mensagem?
Um alerta?
Estou ignorando a chance
de ouvir a mim mesma?
Ei.
Devemos ir embora,
não abusar da hospitalidade.
O quê?
-Ir embora?
-É.
E buscar o povo da floresta,
como combinamos.
Tem trabalho pra gente aqui.
E você deve ter notado toda a comida.
Tem algo errado aqui.
Mas é tão bom.
Mas tem algo por trás de tanto agrado.
Tem coisas aqui, coisas ruins.
Que coisas ruins?
A abundância, pra começar.
O que isso significa?
Quer dizer "demais".
Tem demais, e não está certo.
Onde estão os animais?
De onde ela tira o leite?
De onde vem aquela infinidade de bolos?
Há almas presas nesta casa
ou embaixo dela.
Mas por que você sempre vê um problema?
Alguma coisa por trás ou embaixo?
Alguma coisa escondida?
Porque o mundo é cruel.
Estamos seguros do mundo agora.
Não é o que você quer?
Amanhã eu podia ir até o mercado
comprar mantimentos.
Minha mãe dizia
que sei escolher bem.
Não será necessário.
As ameixas só duram três dias
fora de temporada.
E o presunto já deve estar apodrecendo.
Não está, não.
Isso!
João, Maria.
Pegou um pano velho, não?
Este ficou tempo demais de molho.
Pegue outro no armário do corredor.
Nos fundos.
Assim que encontrar,
deixe-me mostrar uma coisa.
O pensamento em sua cabeça é:
"Vá até o galpão procurar."
Lá encontrará serras
para os ossos dos mortos afiar.
O pensamento em sua cabeça é:
"Vá até o galpão procurar."
Lá encontrará serras
para os ossos dos mortos afiar.
O que come com os dentes,
mas nunca se sente satisfeito?
Você tem tido sonhos?
Em algumas noites.
Em outras, eu não durmo nada.
Fica acordada,
escutando a floresta?
Ótimo.
O ar está exalando abundância.
Basta a gente esticar o braço e pegar.
Este é seu poder,
ver o que está escondido e pegar para si.
Uma mente pequena acredita
somente no que pode ver.
Vive a vida acomodada,
espera para ser levada,
sem se perguntar
o que governa o seu destino.
Mas nós sabemos que somos nós mesmas
as donas do nosso destino, não é mesmo?
As pessoas como eu e você...
elas comungam com a Grande Força.
Ela nos dá as sementes da abundância
e nós as cultivamos em nosso jardim.
Nós as colhemos, e, com elas,
fazemos justiça.
Você diz "nós",
mas não concordei com nada.
Não cabe a você
concordar ou discordar, minha linda.
Já está dentro de você.
Você pode ignorar sua habilidade...
ou deixar que ela aflore.
Agora...
o bálsamo.
Ele gosta de você.
Agora diga a ele o que fazer.
Dizer a ele?
Você já falou com coisas antes.
Eu sei que sim.
O que ele pode fazer?
Pode fazer mais do que ficar aí
jogado no chão.
Você decidiu acordá-lo, afinal.
Mas como foi...?
Pense menos, minha linda, e saiba mais.
Continue.
Agora você o controla.
Os ossos dos mortos.
Coma mais um pedaço.
Não quero mais um pedaço.
Mesmo se viesse até mim,
eu não comeria.
Mas é sua torta favorita,
meu pequeno campeão.
Eu até recheei as bordas.
E ela ainda estará aqui amanhã,
com toda certeza,
o que não faz muito sentido.
Quieto. Está sendo malcriado.
Fique calado e coma a sua comida.
O que você faz com ela o dia todo?
Ela me ensina...
coisas que poderiam salvar e
transformar minha vida.
Ela não é nossa mãe, sabia?
É verdade, ela não é.
Mas ela tem muito a oferecer.
Você não entende.
Há muitos presentes aqui.
Você sempre diz
que não há presentes neste mundo.
Que não se ganha nada
sem dar algo em troca.
Então, diz para mim,
o que ela leva em troca?
Estou com medo agora,
e eu quero ir para casa.
Eu quero ver a mamãe.
Nós dois sabemos que não tem nada lá.
Além de presentes?
Você está esquecendo
de ter medo de presentes?
Não estou.
E a história?
"Era uma vez, uma menina que nasceu..."
Não é assim.
"Todos na vila concordavam
que ela era a criança mais linda."
É melhor você calar essa boca.
"Acontece que ela recebeu o dom de..."
Fique calado, garoto.
Vou escrever minha própria história.
Maria.
Quer ir embora?
Vou te mostrar como.
Maria! Não me deixe!
Maria!
Siga-me.
Com certeza, tinha sido um pesadelo.
O desejo de me livrar dele era real,
mas abandoná-lo sozinho, no meio da noite?
Eu jamais faria isso.
João?
Ele está de mau humor,
culpando a força das árvores
pela sua fraqueza.
Ele é só um menino.
Até a menor das pedrinhas
dificulta a viagem
quando entra na sua bota.
Você o assumiu como um fardo.
Mas ontem à noite se livrou dele.
Eu me livrei?
Não se livrou?
Você não é a mãe dele.
Ainda assim, nem se lembra
da última vez em que não sabia
onde o seu garotinho estava.
Ele não deveria ficar sozinho.
Talvez não.
Mas você com certeza deveria.
Eu vou para a cama...
vou levantar cedo e procurar meu irmão.
Excelente ideia.
Mas sinto que vai ser
uma noite agitada.
Pode preparar algo
que me ajude a dormir?
Vou preparar uma poção. Ela nunca falha.
Você vai dormir como um bebê,
um bebê que acabou de deitar
na cama da mãe.
Perfeito.
Obrigada.
Cuidado com a poção para dormir.
Ao menor errinho
cometido no seu preparo,
terá uma mistura bem diferente.
Uma sopa de pesadelos.
Certo, boa noite, então.
Vamos embora. Você não deveria estar aqui.
Vamos, olhe para mim.
Não importava mais
se eu tinha sonhado ou vivido aquilo.
As coisas horríveis que havia visto
sob a casa
eram a prova do que eu já sabia.
Agora eu precisava manter a calma
e me fazer de boba,
o tempo suficiente para enganá-la.
Foi uma noite perturbadora, não?
Você sentiu o vento... vindo das colinas,
fazendo vibrar as janelas
voltadas para o leste?
Acho que não.
A poção para dormir funcionou bem, então.
Você viu que tem leite fresco?
Eu vi.
Delícia.
Algum sinal do nosso pequeno fugitivo?
Não, nenhum.
Vou ficar atenta para qualquer sinal.
Vai a algum lugar?
Não é comum a natureza me chamar,
mas quando acontece,
procuro atender.
Cuide da chaleira.
Prepare um chá para quando eu voltar.
Isso seria ótimo.
E deixe a comida para fora.
Talvez eu queira comer algo mais tarde.
Bendito seja o dia em que
você ousar desejar nascer de novo.
Estive pensando,
talvez seja melhor
que o João não esteja conosco.
É mesmo?
Logo ele vai ter medo de você,
como todo homem inteligente deveria.
E o medo facilmente se transforma em ódio.
Melhor que ele se lembre de você como era
e não de como está destinada a ser.
Com tudo que está me mostrando,
um dia eu serei muito poderosa?
Você será.
Eu terei domínio e controle sobre tudo?
Quase tudo.
Nós temos que aceitar
as nossas fraquezas.
Você tem alguma? Uma vulnerabilidade?
Somente aquela que tirou uma parte de mim.
Somente aquela que tirou
uma parte de você.
E, para você, será um veneno.
Portanto, você tem que consumi-la
para que ela não consuma você primeiro.
Consumir veneno?
De que outra forma
se desenvolve imunidade?
O ponto principal do veneno
é que, de tudo que existe
neste mundo cruel,
nada tem um sabor tão doce.
O que você fez com o meu irmão?
Apenas o tirei do seu caminho.
Ele é tudo que eu tenho no mundo.
Se disser isso de novo,
vou transformar sua língua numa flor,
para lembrá-la do quão bela e burra,
por um momento, você escolheu ser.
Ou você pode seguir o caminho
que revelei para você.
Faça o que quiser comigo,
só liberte ele.
Eu jamais faria isso.
Por que não?
Porque aquele garotinho é o seu veneno.
Só é preciso deixá-lo delicioso.
Você não pode.
Minha querida,
eu não lembro de uma única vez
em que eu quis tanto fazer alguma coisa.
Eu te invejo.
Você está no início
da sua própria experiência,
com tudo pela frente.
Um brinde à juventude.
Bem equilibrado.
Admiro sua tentativa.
Mas, mais que tudo,
estou curiosa em saber o porquê...
você tentaria me fazer dormir
quando há tanto para ser feito.
Não farei o que quer que eu faça.
Eu não sou como você.
Nós somos feitas da mesma matéria,
da mesma sujeira.
Do contrário, como você saberia a minha
história sem que eu tivesse contado?
Sua história?
Nós recebemos o mesmo dom,
a mesma... magia,
assim como ela...
com seu capuz rosa.
Como você sabe min...
Sei que é sua história favorita,
mas você tem contado de forma errada.
É verdade,
ela era uma menina linda,
e todos podiam ver isso.
Mas, por dentro,
ela era completamente podre
e doce como o vinagre.
Até eu a odiava,
e eu era a sua mãe.
Porque de mim ela tirou tudo.
E teria me destruído também,
se eu não tivesse me livrado dela antes.
Então eu a devolvi para a escuridão
que a havia criado
e pensei que isso seria seu fim.
Mas eu estava enganada.
Ela ficou comigo.
Nos meus pensamentos, nos meus sonhos,
ligada a mim como uma sombra,
me prometendo provar dos seus poderes.
Tudo que eu precisava fazer
era ter coragem
e confiar na escuridão.
E eu tive,
e eu confiei.
E, assim como ela,
me livrei de todos que amava.
Eu apaguei meu passado.
Comi minhas crianças.
Eu estava tão faminta para receber
meus próprios poderes,
que eu quase nem mastiguei.
Eu me disfarcei de idosa
para parecer gentil e inofensiva.
Construí uma casa para nós,
com uma cozinha adequada
e uma sala de jantar.
Se eu tivesse que dizer o nome
de todas as crianças, eu saberia.
Houve um Thomas e uma Isabella,
um querido William
e uma adorável Elizabeth,
um Harry e uma Sarah,
um Paul, uma Kate.
E, agora, só para você,
um João.
Livre-se dele
e abrace os seus poderes.
Um menino tão doce.
Doce e rechonchudo,
e frágil.
Onde ele está?
Onde está o meu irmão?
Então fique mais um pouco.
Quem sabe você até acabe gostando.
Espero que você esteja faminta.
Hora de você ir para a cama,
queridinho.
Vá dar um beijo de boa noite na sua irmã.
Irmão, escute.
Sei que está aí dentro.
Eu vou tirá-lo daí.
Mesmo que não consiga agora,
você vai ver meu rosto de novo.
É minha promessa eterna a você.
Já chega.
Agora, para a cama.
Bom garoto.
Quem diria.
João, pare!
João!
Maria.
Quietinho.
Você está bem.
E, enquanto depender de mim,
você sempre estará.
Mas e ela?
Ela não mora mais aqui.
Maria, você está com medo.
De quê?
Do mundo?
Não.
Só de mim mesma.
Você sempre terá uma parte de mim.
Uma parte que você não tirou de mim,
mas que eu te dei com prazer.
Ela irá com você quando partir.
Quando eu partir?
Sem você?
É.
A história que compartilhamos
se divide em duas,
e seguimos caminhos diferentes.
O seu irá levá-lo aonde precisa chegar.
O meu me fará evoluir.
Falei para ele cuidar bem de você.
Ele te fará chegar em segurança.
Maria, a gente vai se ver de novo.
Mas, afinal,
para onde ele está me levando?
Deixá-lo ir não foi difícil.
Para ele encontrar seu caminho,
não posso interferir.
Nem ele deve interferir no meu.
Ela tinha razão,
pelo menos quanto a isso.
Deixe-o encontrar sua história...
e a coragem para vivê-la...
assim como eu agora vivo a minha.
Tenho o meu poder para desenvolver.
Vou ajudá-lo a crescer,
e acredito que saberei
o que fazer com ele.
Eu sei que a escolha é minha.
Posso alimentá-lo com escuridão,
ou dar a ele muita luz.
Pude olhar, ver
e entender.
Com a bruxa morta
e as fogueiras extintas,
estavam livres para ir...
e ficar em paz.
E eu estava livre.
Para partir
e nunca olhar para trás,
ou ficar e construir algo novo
em cima de tudo que foi destruído.
Eu sabia que meu caminho se revelaria,
e que tudo que eu precisava fazer
era ter coragem
e confiar em mim mesma.
E eu sou corajosa.
E vou confiar em mim mesma.