Socorro!
Quarta rota, em dois minutos.
Com cuidado. Em cima.
Tem certeza que é este prédio?
É o que a garota apontou.
Limpo!
Quem quer que esteve aqui,
não deixou nenhum resíduo.
- Nada.
- Limpo!
Ela estava assustada.
Limpo!
Poderia ter apontado
o prédio errado?
Sim. Talvez.
Oi. Sou a Anna.
Você é a Lucie, certo?
Foi o que as irmãs disseram.
Quer brincar ou algo do tipo?
Ok. Tchau.
Agora me deito para dormir,
E rezo para o Senhor cuidar da minha alma.
Se eu morrer antes de acordar...
Rezo para o Senhor levar minha alma.
Lucie. Lucie, não tem ninguém ali.
Lucie, calma. Está tudo bem.
Ninguém vai te machucar, querida.
Irmãs, por favor, preciso de ajuda!
Não tem nenhum monstro!
Ei.
Me esgueirei para a cozinha, enquanto
a irmã Rachel estava fazendo o rosário.
Ainda estão quentes.
As irmãs disseram que você ficou
muito amiga da Lucie.
Alguma vez ela já falou algo sobre...
sobre as pessoas que a machucaram?
Não.
Que tipo de coisas
a Lucie te conta, Anna?
Tudo bem, pequena. Pode contar a ele.
Ela fala muito sobre monstros.
Ela diz que ele ainda estão lá.
Monstros.
Alguma vez a Lucie te contou
como são esses monstros?
Olá?
Não.
Saia.
Anna?
Lucie?
Está tudo bem.
Eles não vão mais te machucar.
Ninguém acredita em mim.
Eu acredito.
Volte aqui com esses biscoitos!
Queria poder voar numa nuvem.
Deixar ela me levar para onde eu quisesse.
Para onde você gostaria de ir?
Para onde você for.
Você acredita nela?
Acredita nas coisas que a
Lucie diz sobre os monstros?
Não sei.
Qual é o plano para hoje?
Bem, vou precisar que limpem seus
quartos antes de irem a qualquer lugar.
Preciso buscar a Katy em uma hora.
Bem, dei uma olhada no seu quarto.
É melhor ligar para ela e dizer que
vai se atrasar, muito.
- Não.
- Achei que a Katy tivesse terminado com você.
Ninguém termina comigo.
Sei, não acho que a Katy sabe disso,
nem o cara com quem ela estava
no lago na noite passada.
- Ah ta, você só fala merda.
- Ei!
Ele me fala isso o tempo todo.
Ele não faz isso minha frente.
O que ele não faz na sua frente?
Brian disse que só falo merda.
Bom, ele provavelmente está certo.
Brian, depois do café,
vou precisar da sua ajuda aqui embaixo.
Mamãe disse que preciso limpar meu quarto.
Bem, assim que acabarmos.
Não é a vez da Nicole?
Você sempre alivia para ela.
É porque eu a amo mais.
Não! Não!
Emmett?
Não!
Sente-se!
Quantos anos você tem?
Quantos?
Tenho 17.
Você sabe sobre as coisas que
seus pais fizeram?
Por favor.
Desculpe.
Desculpe. Desculpe.
Olá?
Anna? Eu os encontrei.
Preciso que os veja também.
Preciso de você, Anna.
Me diga onde você está.
Lucie?
Oh, Deus.
Eu não tive escolha.
Lucie, o que você fez?
Mas tive que fazer.
Eu te disse que eram eles.
Não, não, não. Você disse
que iria me mostrar eles.
Você... vamos chamar a polícia!
A polícia? A polícia
nunca acreditaria em nós.
E você sabe disso.
Eles não se importam mais.
Ninguém mais se importa.
Exceto você e eu, Anna.
Quero te mostrar.
É ele. O rosto dele mudou
um pouco com os anos,
mas os olhos... conheço aqueles olhos.
É ele, Anna.
E ela.
Faz tanto tempo.
Não pode... você não sabe.
- Não pode ter certeza.
- Eu tenho.
- Não tanta pra fazer isso.
- São eles!
Olhe.
- Eles sabiam.
- Eles?
Os filhos.
- Tem mais?
- Tem uma garota.
Oh, meu Deus.
Eles sabem o que os pais
estavam fazendo, Anna.
- São culpadas também.
- Não, não. Não, não são.
Anna, precisa acreditar em mim.
- Precisa acreditar em mim. Por favor?
- Não!
Anna, Anna!
Por favor, por favor.
Por favor, acredite.
Desculpe.
Não posso mais te ajudar. Desculpe.
Anna, por favor?
Anna?
Anna!
Espera. Por favor?
Eu... eu fiz isso.
Eu fiz. Acabou.
Eu parei eles.
Isso deve acabar.
Vê?
Eu os deti. Por favor.
Não!
Pare, por favor!
Por favor, pare.
Não! Pare, não!
Não! Não!
Está aqui de novo, Anna.
Me machucou.
Está tudo bem, tudo bem. Estou com você, ok?
Não vou deixar te
machucarem mais, ok?
E eu vos digo, amais uns aos outros.
Não trate o estranho com desdém,
ame-o, abrace-o,
e leve-o para o seu coração.
- Anna?
- O que?
- Por favor, nunca me deixe.
- Não vou.
- Promete?
- Eu prometo.
Silêncio, garotas.
...santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso reino,
seja feita a Vossa vontade
assim na Terra como no Céu.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
Não nos deixei cair em tentação,
mas livrai-nos do mal
para todo o sempre.
Amém.
Lucie, vamos. Precisamos ir.
Você deveria ter visto a cara
dele quando abriu a porta.
Ele também me reconheceu.
Vi nos olhos dele.
Agora, Lucie, antes que alguém chegue.
Não posso te ajudar aqui.
Precisamos arrumar um médico,
um lugar bem longe.
Depois que nos livrarmos dos corpos
e limparmos a casa.
Não temos tempo.
Não, é o único jeito disso
me deixar em paz.
Eu...eu preciso limpar.
Preciso fazer como se nunca tivessem existido.
Então vai ter que me deixar ir.
Está quase acabado.
Pronta?
O que foi?
Vem aqui. Vem aqui, Anna.
- Consegue sentir esse cheiro?
- Por favor, pare.
Consegue?
Conheço esse cheiro a minha vida toda...
de cada vez que ele me bateu,
cada vez que ele foi até a minha cela.
E me disse o quão perfeita eu era.
Ele me disse que eu era aquela
por quem todos eles esperavam.
Precisamos pegar os outros.
Por que não podemos apenas deixá-los?
Te disse que preciso fazer isso.
É o único jeito de isso me deixar em paz.
Estou tão cansada.
Lucie?
Por favor, me ajude.
Precisa ficar quieta.
Me ajude.
Ajudo, mas precisa ficar quieta.
Por favor. Por favor, não.
Ela vai te ouvir.
Socorro.
Por favor, por favor.
Tenho um carro.
Vou te carregar...
- só precisamos ir rápido.
- Não posso deixar minha família.
Não está deixando eles.
Só ... precisamos ir.
- Quero ver meus filhos.
- Fique quieta.
Lucie, pare!
- Por quê?
- Estava só...
Por quê ajudaria ela?
Ela não merece morrer...
E tudo o que ela fez comigo?
Eu te contei! Eu te contei!
Mas você queria ela viva ao invés de mim?
Não.
Então por que tentaria salvá-la?
Por que tentaria deixá-la
fazer tudo de novo?
Ela não iria te machucar.
Eu não deixaria.
Mentirosa	!
Você nunca acreditou em mim.
Acha que eu sou louca...
como a todos os médicos.
Pensei que se te mostrasse o rosto deles...
que você me amaria de novo.
Lucie.
Não...
Mais...
Por favor.
Chega...
por favor.
Lucie?
Lucie, pare!
Pare!
- Não!
- Não toque em mim!
Lucie!
Pare! Lucie.
Não tem nenhum monstro! Pare, Lucie, pare.
Não, não, não, não!
Não, não, não! Chega, Lucie!
Pare, pare, pare.
Sou eu, sou eu, sou eu.
Tudo bem. Sou eu.
Lucie.
Foi embora, ok?
Vou pegar umas roupas novas para você, e
vamos dar o fora daqui. Ok?
Isso nunca vai me deixar.
Lucie!
Lucie?
Não, não. Por favor, Lucie.
Não me deixe. Por favor.
Alo, você ligou para os Pattersons.
Desculpe, não podemos atender,
mas provavelmente estamos fazendo
algo mais importante.
Espere, espere!
Por favor.
- Está tudo bem.
- Por favor, por favor, por favor.
Por favor, não me machuque.
Não. Eu não vou.
Preciso achar uma chave.
Espere, espere. Não, por favor.
Por favor, não pode me deixar.
Não vou, não vou. Prometo.
Espere!
Por favor, não. Não me deixe!
Pensei que tivesse ido.
Ok, venha comigo.
Ei, vamos.
Ei.
Qual seu nome?
Samantha.
Mamãe me chamava de "Sam."
Sam... Sou a Anna.
E vou te levar para casa. Vamos.
Tem gente aqui.
Eu a encontrei lá embaixo.
Você estava certa sobre tudo.
Precisamos ir.
Lá para cima.
Vamos.
Prontas? Vamos.
Por aqui. Vamos.
Vamos, rápidp. Precisamos ir.
Cuidado.
Ali. Por ali.
Vamos, vamos, vamos, vamos.
Abaixem, abaixem, abaixem.
Não se mexam, não se mexam.
Silêncio.
Vamos, vamos lá.
Vamos, Sam. Está tudo bem.
Precisamos pegar meu carro.
Andem, andem! Estamos quase lá.
Rápido!
Não.
Deixem ela em paz!
Anna!
Pare.
Não.
Como se chama?
Anna.
O que está fazendo aqui, Anna?
Onde está o Dr. Patterson?
Está morto.
A família dele... você os matou?
Você está bem encrencada, Anna.
- Você os matou?
- Não.
- Sua amiga?
- Quem é você?
Qual o nome dela?
Eu chamei a polícia,
e eles estão a caminho.
Oh, sim.
Lucie!
Deus, desculpe.
Me desculpe!
Lucie!
Lucie.
Deixe ela em paz!
Deixem ela em paz!
Lucie.
Lucie!
Lucie?
Você pode me ouvir?
Você está aí?
Por favor, esteja aí.
Preciso que esteja.
Nós vamos sair daqui.
Prometo que vamos.
Não! Não, não!
Pare! Pare!
Pare!
Não!
Não, não, não, não! Não, não, não, não, não!
Você quer viver, Anna?
Abra os olhos se quiser viver.
Você vai levar outro choque,
talvez mais uma dúzia.
Abra-os. Se deixar eles fechados
você vai morrer.
Vamos. Vamos.
Vamos, abra-os.
Chega.
Não.
Não, chega, por favor.
Os monstros não são reais.
Você vai ficar bem, Lucie.
Está quase acabando agora.
Mais uma fase,
e todo o seu sofrimento acabará.
Estou tão feliz que voltou para nós.
Vai ficar tudo bem, querida.
Por favor, pare.
Anna! Anna!
Não. Não.
Não, não, não.
Obrigado a todos por se reunirem aqui hoje.
Por favor, sentem-se para começarmos.
Olá de novo, Anna.
Socorro, alguém!
Não podem te ouvir.
Não que isso importasse.
Todos sabem que você está aqui.
Quando falei sobre ter chamado a
polícia era verdade. Eu chamei.
Eu sei.
Foi a sua ligação para o 9-1-1
que nos alertou.
E sua pequena excursão lá embaixo
para ver a Sam.
Todas as chamadas vão
para o nosso sistema.
Sem a sua, acharíamos que o
trabalho do doutor com a Sam
estava ocorrendo como planejado.
Então te devo minha gratidão.
Sem você, nunca teríamos conseguido
nossa querida Lucie de volta.
Eu não a dei para vocês.
Claro que deu.
O que vocês querem com ela?
O dom dela, claro.
O que a manteve viva
durante o trabalho do doutor
quando ela era uma criança.
É o que deu a ela força
para passar todas aquelas horas
tentando encontrá-lo.
Lucie é muito diferente, claro.
Ma você já sabia disso,
não sabia, Anna?
Você estava pronta para morrer
ali na sua cela
ao invés de sofrer mais.
Mas a Lucie é diferente.
Mais forte.
O que mataria você ou a mim, ela sobreviveria.
Bem, fisicamente, de qualquer forma.
Mentalmente, bom...
...os monstros estão lá.
Eles deslizaram pelas fendas que o Dr. Patterson abriu.
Ela é especial.
É fácil criar uma vítima.
Você tranca uma pessoa no escuro,
e eles começam a sofrer.
E então você alimenta aquele sofrimento
metodicamente, justamente para fazer durar.
O indivíduo passa por uma série de fases.
E então tem o trauma, e
ele abre aquelas fendas.
A Lucie vê coisas que
não estão ali?
Coisas que podem querer machucá-la?
Essas são vítimas e, como você ou eu,
atingem um limite.
Mártires são muito mais.
Els são tão raros.
Tão extraordinários.
Mártires sobrevivem à dor, à tortura,
como a nossa Lucie, e se recusam a morrer.
Mártires suportam
os pecados da Terra,
e eles desistem,
e transcendem seu próprio ser.
Você é louca!
E quando a polícia chegar, eles vão...
Não fale de coisas que você
talvez não possa entender.
Província Longsheng, 1912.
Esta mulher foi acusada de roubar comida,
e estava sendo punida.
Essa foto foi tirada quando ela
estava viva.
Olha para os olhos dela.
Juliette Ducier, 1945.
Era uma comerciante que dormia com um alemão.
Naquele tempo, isso não pegou bem
com os franceses, e ela teve que pagar.
Os olhos dela, ainda vivos.
Birmingham, 1960.
Uma mulher nos estágios finais do câncer,
além do uso da morfina.
Ela foi dada como morta diversas vezes.
E ainda assim se recusava a morrer.
De novo, os olhos.
Todas elas fotografadas
quando estavam vivas,
todas elas vendo algo em
seus suspiros finais.
É o que estamos recriando.
E estamos tão perto.
É a nossa esperança com a Lucie.
E alguns outros raros.
Não, não, não.
Não se sinta mal por ela, Anna.
- Ela acolheu isso agora.
- Não, não. Não faça isso!
Não! Não!
Parem!
Parem com isso!
Não! Não!
Você tem que olhar além da dor, Anna.
- Além da forma humana.
- Não.
Para o que está atrás daqueles olhos,
para o que ela olha.
- Não!
- Para o lugar final depois da vida
que nos espera.
Então é isso?
Pelo que vocês vem torturando e
matando pessoas por anos?
Não é tortura quando
é por uma causa maior.
Estamos desenvolvendo seus dons,
expandindo seu conhecimento.
E essas pessoas estão aqui para ver isso?
Elas estão procurando a resposta
para o maior mistério da raça humana.
Todos estamos.
Então você assassina por entretenimento?
Eu sacrifico por conhecimento.
Por que está me mostrando isso?
Eu esperava te enviar para seu caminho
com um pouco de paz, Anna.
Em agradecimento por ter trazido a Lucie
para onde ela pertence.
Infelizmente,
não posso te dar isso, Anna.
Não! Não!
Enterre-a com a família.
E faça os preparativos finais para Lucie.
Não.
Exatamente como Dr. Patterson teria feito.
Ei!
Levante.
Vire-se.
Lucie?
Desculpe, não posso ajudá-la.
Preciso encontrar minha amiga.
Voltarei para te buscar.
Lucie?
Onde ela está?
Largue isso.
Abaixe isso.
Mate ele!
Anna!
Eu vou te tirar daqui.
Pronta?
Preciso ficar e encontrar minha amiga.
Preciso que você corra, Sam,
o mais rápido que puder.
Encontre uma casa, alguém
e conte sobre esse lugar.
Por favor.
Vai ficar tudo bem.
Não precisa mais ter medo,
não mais, ok?
Vai! Vai! Vai!
É ela.
Precisa ser ela. Precisa ser.
Lucie.
Socorro.
Socorro!
Ó Deus, regozijamo-nos no sofrimento
da Tua criança.
Através da dor dela, podemos realmente
desvendar seus mistérios.
Através de...
Saiam de perto dela!
Tirem-na daí.
Lucie. Lucie.
Lucie.
Ela está lá.
Ela vê. Tenho certeza disso..
Desçam ela.
Lucie!
Lucie.
Ela está lá.
Desçam ela.
Não. Você poderia empurrá-la para
além do ponto de resistência.
Desçam ela!
Você vai deixá-la morrer em vão.
Fique longe dela!
Toda a dor dela não
servirão de nada.
Ela sabe a resposta pela qual o resto do mundo
lutou incansáveis batalhas.
- Cale a boca!
- Destruiu civilizações.
Por favor, não desperdice o sofrimento dela!
Ela está tentando falar.
Você pode...
Consegue ouvir o que ela está dizendo?
- O que é?
- Ela está descrevendo?
- Preciso descobrir.
- O que ela viu?
O que ela disse?
Ela esteve lá, não foi?
Eu a ouvi.
Padre!
O que ela disse?
Ela esteve lá, não foi?
O que foi? O que ela viu?
Me diga você.
Eu sinto tanto.
Queria poder voar numa nuvem.
Deixar ela me levar pra onde eu quisesse.
Para onde você gostaria de ir?
Para onde você for.
Legenda By JuScary.