ENCONTRADA!
- Está a gravar?
- Quando quiser.
Estamos no centro
da zona industrial de Chamfors.
Foi precisamente aqui que foi
encontrada a criança recuperada.
É o Edifício 1.
Obtivemos autorização da Polícia
para fazer este vídeo.
A título de arquivo médico
em benefício..
..da área pediátrica do hospital.
Cá estamos!
Ela vivia ali.
Não foi violada,
está confirmado.
Parece antes um caso de abuso.
Desnutrição, desidratação,
hipotermia moderada.
O buraco permitia que fizesse as suas
necessidades sem se levantar.
A infecção dos ferimentos
indica que foi acorrentada.
Como saiu ela daqui?
Lucie não disse
como conseguiu fugir.
- O que é isso? Sumo de laranja?
- Sim.
- É para ela?
- És uma verdadeira mãe.
- Ela não tem mais ninguém.
Não te preocupes, Anna,
aqueles senhores...
- são boas pessoas.
- Está bem.
Tu compreendes porque te
mostrámos este filme?
Sim.
- Sabes por que precisamos de ti?
- Porque...
..quer apanhar as pessoas...
- que fizeram mal à Lucie.
- Sim, Anna.
A Lucie também quer isso.
Ela disse que é preciso prendê-los.
Que mais ela disse?
Tu falas com ela durante horas...
Ela está com medo.
- Ela conta-te coisas?
- Ela está com medo.
Do que é que
ela se lembra?
Ela não sabe quem foi.
Às vezes ela acha que se lembra
de alguma coisa, outras vezes não.
E tu? O que achas?
Achas que ela vai se lembrar?
Era muito escuro e ela não via
muito bem. Ela não se lembra.
Entre.
Lucie Jurin não apareceu na cantina.
Lucie?
Anna,...
Não contes a ninguém, sim?
- Não vou contar.
- Não fui eu,
Não fui eu,...
..não fui eu.
Acalma-te.
Queres vir?
Anna?
MÁRTIRES
15 ANOS DEPOIS
Dá-me isso!
Parem, vocês os dois.
Merda!
Vê como a querida dele
escreve mal,
- Parem, já disse.
- É a minha irmã!
Larga-me.
De qualquer forma, não é da tua conta.
O que é que tu sabes?
Não sabes nada de amor.
Não tens namorado.
- Vamos tomar o pequeno-almoço ou não?
- Sim, já vamos.
Odeio-te.
MARIE BELFOND
CAMPEÃ DOS 100 METROS MARIPOSA
E falaste assim?
- Como eu deveria falar?
- Espertalhão...
Num domingo de manhã?
Falaste com a tua mãe?
- Sim.
- E o que é que ela disse?
Que tinha um problema de pressão.
- quando ela faz reparações
é porque que não está contente.
- E tu, estás contente?
- Eu?.. A vida é bela!
- Terminei.
- Oh, maravilha!
Olha...
Trouxe um presente.
- Oh, merda Gabrielle.
- Que nojo!
Acreditas que estava
dentro do cano principal?
Por isso o duche
não corria com força.
- Que nojo...
- Por favor. Vamos comer.
Bem, é um nojo, mas agora
podemos recuperar o jardim.
O Antoine falou-te dos
seus grandes projectos?
Eu perguntei-te o que pensavas deles.
Não, perguntaste-lhe
se ela estaria chateada.
Não comeces. Não é da tua conta.
- É meu irmão.
- O teu irmão é um sonhador.
Não é, Antoine?
Não podes abandonar uma escola
tão cara ao fim de 3 meses.
- Sobretudo se pagares adiantado.
- Aí está.
- Parem com isso, vocês!
- Está assim desde que saiu no jornal.
- Vais fazer sempre isso, Antoine?
- O quê?
Até para terminares o liceu,
tivemos de pagar uma escola particular.
- Com muito esforço.
- Mas eu tirei o diploma.
Graças a Deus... sabes quanto custou?
O dinheiro para os teus trimestres.
Para escutar que não queres saber.
Realmente, Antoine...
não é difícil ser tão irritante?
Aquela escola... não é a mesma coisa.
Queria fazer algo de que gostasse.
- Nós não te forçámos.
- Não, mas...
- Direito não é o que quero.
- Com Direito chegas a qualquer lado.
Esta não é a questão.
Ele quer viver com a namorada.
- Direito não é a minha cena.
- Deixa lá, Antoine,...
Não há nada que tu realmente gostes.
Uma vez até quiseste ser padeiro.
Essa eu não sabia.
Quem será o chato?
- Sê educada, Marie Belfond.
- É domingo.
Afinal, porque precisas
de descansar ao domingo?...
...Foi difícil a tua semana
na fábrica?...
Fica aí. Não te mexas!
Não te movas!
Senta-te!
Que idade tens?
18.
Sabes o que os teus pais fizeram?
Porque fizeste aquilo comigo?
Porquê?
- São eles.
- Lucie?
- São eles, Anna.
- Tu viste-os?
- Mudaram, mas são eles de certeza.
- Tens a certeza?
- Estou a dizer-te.
- Lucie, foi há 15 anos.
- E encontraste-os num jornal?
- Estou a dizer-te.
- Vamos chamar a polícia.
- Não é preciso!
- O quê?
- Fiz o que tinha de ser feito.
- O que é que fizeste?
- O que tinha de ser feito!
- Tens de ver bem. Não tens a certeza.
- Tenho a certeza.
Eu sabia que tinha que ir contigo.
Por que não me ouviste?
De onde estás a ligar?
- Da casa.
- Deles?
- Sim.
- Dá-me a morada.
Lucie, Dá-me a morada!
Já o fiz...
Olha,...
Sou eu, Lucie. Sou eu.
Acalma-te. Sou eu.
Ela está lá.
- Ela está na casa.
- Eu sei, eu sei.
Ela magoou-me mais do que antes.
Fica aqui.
Onde vais?
- Tenho que ir ver.
- Ela está lá.
- Ela está na casa.
Olha para mim, tenho que ir.
Espera por mim.
- Ela magoou-me mais do que antes.
- Estou indo, Lucie.
O que vou fazer?
Já vou.
- Não tenho mais cartuchos.
- Não vais precisar.
- Por que não vamos embora?
- Vem cá.
Ela vai voltar.
Vem cá.
Ligaste-me aqui de casa.
Todos vão saber que fomos nós.
- Não me importa.
- Importas sim!..
- Encerrada numa cela vais importar-te.
- O que vamos fazer?
- Não te mexas.
- Isso dói.
- Desculpa.
O que vamos fazer, Anna?
Tu estás bem?
Estás enojada com o que eu fiz?
Sentes o cheiro?
Este fedor nojento?
Sinto este cheiro sempre que ela
se curva sobre mim. Todos os dias.
Compreendes?
Quando ela me bate,
eu sinto este cheiro.
Olha.
São eles.
O que estás a fazer?
Achas que me vou
ver livre disto?
Sim. Sim.
Por favor, não faça barulho.
Peço-lhe.
Anna, que estás a fazer?
- Estás bem?
- Sim.
- Eu chamei-te..
- Eu estava ali.
- Pensei que ela tivesse voltado.
- Não.
Estás pronta? Estamos de saída.
Não! Vamos arrumar a casa.
- E depois vamos?
- Sim, veste uma roupa.
Lucie!
- Abre, Anna.
- Está trancado, Lucie.
Abre!
Depressa!
O que é que tu queres?
Deixa-me em paz.
Eu matei-os!
Até as crianças!
Até as crianças eu matei!
Acalma-te! Acalma-te!
Sai daí, puta!
Eu mato-te!
Desculpa.
Não tenho culpa.
Ondes estás?
Anna, eu sei que estás aí.
Abre!
Estou a ir.
Como se chama?
Gabrielle...
Estou a ir, Lucie!
Ajude-me, Gabrielle.
Por é que ela fez isto?
Acho que ela nos ouviu.
Você está bem?
Temos que ir rápido.
- Uma ambulância.
- Não consigo.
Para os meus filhos...
Vamos!
Vamos para o jardim.
Depois irá por si só, ok?
Não!
Pára!
Pára Lucie!
Porque estavas a ajudá-la?
- Ela não fez nada, Lucie.
- Ela magoou-me.
A mim!
E tu queres que ela viva?
Tu nunca acreditaste em mim!
Pára!
Achas que sou louca. Como os outros.
Como os médicos.
O que fizeram eles por mim?
Além de dizerem que sou louca.
E tu és como eles?
Acabou-se Anna!
Estão mortos.
Não voltarão a magoar-te.
Lucie!.. Pára!
Não!
Porque é que me estás a ligar, hein?
Não sei de ti há 2 anos
e agora ligas-me!?...
- Sim.
- Estou chateada contigo, Anna.
- Não vou mentir.
- Mãe!..
O que é que queres?
Fazer-me sentir culpada?
Não.
Não achas que é o que eu sinto?
Achas que não penso em...
..tudo o que passei
quando desapareceste?
- Não, mãe, não é isso.
- Então o que é?
Eu só queria falar consigo.
Não pensava em nada disso.
Assim? De repente, decidiste
ter saudades da tua mãe.
- Estás bem, estás com problemas?
- Não.
Tens a certeza? Onde estás?
Muito longe.
De que é que vives?
- Estou bem, mãe.
- Estás com ela? Ela influencia-te?
Não...
Meu Deus! Ainda estás com ela.
- Continua tudo na mesma...
- Mãe...
Anna, ela não vale a pena,
é uma pervertida.
Ela não vale nada.
Não fiques com ela.
Anna?
Ainda estás aí?
Alô?
Alô?!
Não se mexa.
Não consigo cuidar de si.
Não tenha medo..
Acalme-se.
Calma.
Descanse.
Desculpe.
Páre!
Quem é a rapariga no sofá?
Quem é ela?
Lucie...
- Lucie quê?
- Lucie Jurin.
E tu?
Então?
Anna Assaoui.
Há horas que tentamos falar
com os Belfonds. Estava sempre ocupado.
- O telefone estava fora do descanso.
- Isso não deveria acontecer.
Podes-me explicar o que
aconteceu aqui?
O que fazes aqui?
Lucie Jurin fugiu-nos há
15 anos atrás, não foi?
Não foi?
Sim.
Nessa época éramos
menos organizados.
A Gabrielle não deveria ter
permitido isso. A rapariga encontrou-a.
Após 15 anos.
Isso mostra muita persistência.
Mas no fiml
Lucie é uma vítima.
Como todas as outras.
É fácil fazer uma vítima, menina.
Muito fácil.
Fechamos alguém num lugar escuro.
Ela começa a sofrer.
Alimenta-se este sofrimento.
De forma metódica, sistemática...
... e fria, durante muito tempo...
As pessoas passam por
diferentes etapas.
Depois de um tempo o trauma,...
... aquela pequena falha
tão fácil de produzir ...
..faz-te ver coisas que não existem.
O que é que via
a nossa pobre Lucie?
O quê?
Ela não via coisas?
Nem mesmo monstros?
Coisas que queriam fazer-lhe mal?
Uma morta.
Aí está.
A rapariga que encontraste, Sarah Dutreuil.
Ela via insectos, baratas em todo o lado.
Andavam sobre ela. Ela cortou
o braço para se ver livre delas.
As pessoas já não
querem sofrer, menina.
O mundo chegou a um ponto...
..em que só restam vítimas.
Os mártires são raros.
Um mártir,...
isso é outra coisa!..
Um mártir é um ser
excepcional, menina.
Ele sobrevive ao sofrimento,
sobrevive à privação de tudo.
Infligimos-lhe todo
o mal do mundo,...
... e ele abandona-se,
ele transcende-se.
Compreende esta palavra?
Ele transfigura-se...
Longsheng, 1912.
Esta mulher não acredita em Deus.
Ela tentou roubar uma galinha.
E pagou um alto preço.
Quando a foto foi tirada ela ainda
estava viva. Olhe os olhos dela.
Jouans-Lussac, 1945.
Esta mulher era vendedeira.
Ela dormiu com um alemão.
Nesses dias os franceses estavam
muito susceptíveis. Ela tinha de pagar.
Ela ainda estava viva.
Olhe os olhos dela.
Hospital Geral de Birmingham, 1960.
Esta empregada doméstica,
ateia, sem história...
tinha uma doença terminal e
a morfina já não fazia efeito.
Olhe os olhos dela.
Esta foi espancada pelo marido.
Por ciúme, agredida sem aviso...
Esta aqui passou 9 horas
nos destroços do carro.
Esta jovem doente de leucemia
estava a morrer. As dores não paravam.
Esta mulher tinha uma doença rara.
Agonia durante 9 horas.
Olhe os olhos dela. Veja!
Todos eles, ...
menina, está a ouvir-me?
Todos estavam vivos quando
a fotografia foi tirada.
Agora, não me diga que
o conceito do martírio...
é uma invenção dos religiosos!
Experimentámos tudo!
Até mesmo crianças...
Está provado que as mulheres..
..são mais sensíveis
à transfiguração.
Mulheres jovens.
É assim, menina.
Anna?
Estás aí?
Eu estou aqui.
- Anna?
- Sim, Lucie.
Porque é que
nunca tens medo?
Às vezes tenho medo.
Mas não como eu.
Não conseguiria suportar
as mesmas coisas que tu.
O que devo fazer
para deixar de ter medo?
Acho que tens
que te deixar ir.
Achas que sim?
Deixa-te ir.
Se eu não conseguir,
tu estarás lá?
Sim.
Sinto saudades.
Já não tens medo, Anna!
Já não tens medo!
Está tudo bem, Anna.
Está tudo bem...
O sofrimento está quase no fim.
..há ainda uma etapa.
A última!..
Vais ficar bem. Já não terás
de te defender de nada.
Está tudo bem, Anna.
- Ela ainda resiste?
- É espantoso.
- Michel!
- O que foi?
Michel!
Fui alimentá-la,
há minutos.
- Você tem a certeza?
- Senhora, é como lhe disse...
Nunca vi uma expressão como aquela.
Ela está relaxada. Completamente
relaxada. O rosto dela está como...
Senhora, os olhos dela...
Garanto-lhe que ela não sabe
o que acontece à sua volta.
- Ela ainda está...
- Ela está viva, senhora.
Você viu?
O outro mundo?
Ontem à tarde,
neste preciso local
Cerca das 12h15,...
Anna Assaoui foi martirizada.
Peço-lhes que tenham para ela
um pensamento respeitoso.
Anna Assaoui é
um ser excepcional.
Em 17 anos de tentativas...
ela é apenas a quarta pessoa
a alcançar este estágio.
E a primeira, sim meus amigos,
a primeira..
..a relatar o que viu!..
Entre as 12h15 e as 14h30..
..a menina Assaoui viu, claramente,
o que existe depois da morte!
Vocês ouviram bem!..
O estado de êxtase dela durou
2 horas e 15 minutos.
Não se trata de uma experiência
de morte iminente.
O que ela experimentou,
foi um autêntico martírio.
Às 14h30 ela deixou este estado.
E às 15h05 ela falou.
Neste preciso momento
ela continua viva.
Mas deixou de comunicar.
A Senhora ouviu o testemunho dela.
Este testemunho,
meus queridos amigos,...
..será partilhado
dentro de instantes.
Senhora,...
..eles estão à espera.
Estou a ir, Etienne.
Então existe alguma coisa?
Com certeza.
Foi claro?
Límpido.
E preciso?
Não há espaço para interpretações,
Etienne.
Obrigado, senhora.
Etienne?..
Senhora?..
Seria capaz de imaginar
o que existe depois da morte?..
...Está tudo bem, senhora?
- Seria capaz?
- Não senhora, eu...
Continue na dúvida,
Etienne!
Mártir:
Mártir: nome, adjectivo
do grego ''marturos'':
testemunha
Hope You Enjoyed! :)
...Pirata-Tuga,TuGAZx...