Até amanhã.
Meu Deus!
Entrei.
- Estamos chegando.
- Senhor, quer mesmo fazer isto?
- Já falei que vai dar tudo certo.
- Entendo, senhor. É que...
estou captando muitas sentinelas
em atividade, aqui em cima.
- Link.
- Sim, senhor?
Considerando sua situação,
não entendo seus motivos...
para ser tripulante
voluntário da minha nave...
mas, se quiser continuar sendo,
preciso pedir que faça uma coisa.
- Fazer o que, senhor?
- Confiar em mim.
Sim, senhor. Vou confiar.
- Isto é, eu confio, senhor.
- Espero que sim.
Agora, reconecte o sistema
e prepare-se para transmitir.
Ainda não consegue dormir?
Quer conversar?
São só sonhos.
- Se está com medo de algo...
- Eu só queria...
queria saber o que fazer. Só isso.
- Só queria saber.
- Ela vai chamar. Não se preocupe.
- Aí estão vocês.
- Estamos prontos pra partir?
Já estamos atrasados.
Estes geotermais corroboram a
última transmissão do Osíris.
As máquinas estão cavando.
Da superfície, direto para Zion.
- Desgraçadas...
- Passarão longe das nossas defesas.
- Qual a velocidade delas?
- Segundo o controle, 100 m por hora.
- Droga.
- A que profundidade estão?
- Quase dois mil metros.
- E as sondas do Osíris?
- Não podem estar certas.
- Talvez estejam.
- Quê?
- Impossível.
- Elas indicam 250 mil sentinelas.
- Isso mesmo.
- Não pode ser!
- Por que não?
Uma sentinela para cada homem,
mulher e criança de Zion.
Parece-me o raciocínio
típico de uma máquina.
- Morpheus. Que bom que pôde vir.
- Niobe.
Minhas desculpas a todos.
Como sabem, posições seguras de
transmissão são cada vez mais raras.
- Os polvos pegaram as melhores.
- As linhas estão cheias deles.
E, se Niobe estiver certa, daqui
a 72 horas, haverá 250 mil a mais.
- O que vamos fazer a respeito?
- Seguir a ordem do comandante Lock.
Vamos evacuar o nível de
transmissão e voltar para Zion.
E o comandante tem algum plano
para deter 250 mil sentinelas?
- A estratégia está sendo formulada.
- Tenho certeza de que está.
- O que você acha, Morpheus?
- O que foi?
- Não sei.
- Preciso pedir ajuda a um de vocês.
Alguns de vocês acreditam,
como eu. Outros não.
Mas os que acreditam sabem que
nossa luta está chegando ao fim.
A profecia logo irá se
cumprir, mas, antes disso...
o Oráculo precisa ser consultado.
Se voltarmos e recarregarmos agora,
poderemos estar aqui em 36 horas...
...antes que as máquinas cheguem.
- Entende o que está pedindo?
Estou pedindo que uma nave
permaneça aqui, na nossa posição...
para o caso de o Oráculo
tentar entrar em contato.
Besteira. Está pedindo que um
de nós desobedeça a uma ordem.
É verdade, mas sabemos que a razão
que trouxe a maioria até aqui...
...é a afinidade à desobediência.
- E quando você voltar para Zion...
...e o comandante mandar
prendê-lo? - Ele não fará isso.
Caramba, Morpheus. Você nunca vai mudar.
Eu topo, só pra ver o que o Cadeado
vai fazer com você. Tem 36 horas.
- Estou procurando Neo.
- Nunca ouvi falar.
Tenho algo para ele.
Um presente.
É que ele me libertou.
Tudo bem. Agora, cai fora.
- Quem era?
- Como sabe que alguém esteve aqui?
Ele deixou isto pra você.
Disse que você o libertou.
Está tudo bem, senhor?
A reunião acabou. Voltem para
suas saídas. Agentes estão vindo.
- Agentes?
- Andem.
- Olá, amigos.
- É ele.
- A anomalia.
- Vamos prosseguir?
- Sim.
- Ele ainda é...
Apenas humano.
Versões novas.
- Foi conforme o esperado.
- Sim.
- Está sendo exatamente como antes.
- Bem, não exatamente.
- O que aconteceu ali, Link?
- Não sei. Agentes surgiram do nada.
- Depois, uma codificação esquisita.
- Neo está bem?
- Bem? Morpheus, precisava ter visto.
- Onde ele está agora?
Bancando o Super-Homem.
Onde está você?
Aqui é o Nabucodonosor
solicitando acesso ao portão 3.
Aqui é o controle de Zion. Mantenha
a velocidade atual e aguarde.
- Positivo, controle.
- Aqui é o controle de Zion...
solicitando o desarme
imediato do portão 3.
O Nabucodonosor se aproxima. Abram.
Nabucodonosor, está
liberado para a plataforma 7.
Positivo, controle.
A porta está aberta e a cama
está feita. Bem-vindos ao lar.
Não há lugar igual.
Positivo. Controle de Zion,
preparar fechamento do portão 3.
- Nabucodonosor na plataforma 7.
- Entendido.
- Capitão Mifune.
- Capitão Morpheus.
- Vai me acompanhar até a prisão?
- Só estou aqui para manter a paz.
O comandante Lock exige...
solicita sua presença imediatamente.
- Link.
- Senhor?
- Quero a nave pronta o quanto antes.
- Entendido, senhor.
- O que há entre os dois?
- Morpheus e Lock?
- Niobe.
- A capitã Niobe?
Ela estava com Morpheus.
Agora, está com Lock.
- E o que aconteceu?
- Morpheus foi ver o Oráculo...
...e tudo mudou.
- Sim, ela consegue fazer isso.
Neo!
- Oh, não.
- Como ele fica sabendo?
- Não tem nada melhor pra fazer?
- Sabe o que dizem de salvar alguém.
Eu não o salvei.
Olá, Neo.
Trinity. Link.
- É bom ter você de volta.
- Obrigado. É bom estar de volta.
- Posso carregar pra você, Neo?
- Não, eu mesmo carrego.
- Trinity?
- Eu dou conta.
- Pode carregar as minhas.
- Claro, Link.
Sabe, ano que vem terei
idade pra ser tripulante.
- Pensei bem a respeito e já
decidi. - Deixe-me adivinhar.
Quero servir no Nabucodonosor.
Morpheus ainda não preencheu os
outros postos, só o seu, Link.
Deve ter seus motivos. Quanto mais
penso, mais acho que é o certo.
É o destino. Você é o
motivo de eu estar aqui, Neo.
Já falei, você me
achou, eu não achei você.
Eu sei, mas você me tirou
de lá. Você me salvou.
Você mesmo se salvou.
- Morpheus.
- Comandante Lock.
Falei com os outros capitães. Quero
Ihe dar a chance de se explicar.
Eu não sabia que minhas ações
precisavam ser explicadas.
- Recebeu a ordem de voltar a Zion.
- Recebi.
- Mas pediu que uma nave ficasse lá.
- Eu ficaria, mas estava sem carga.
Então, admite que
contrariou o seu dever.
Precisamos de alguém na Matrix
para aguardar um contato do Oráculo.
Não quero saber! Não me importam
Oráculos, profecias ou Messias!
Só me importa uma coisa: impedir que
aquele exército destrua a cidade...
e, para isso, preciso que
os soldados me obedeçam!
Com todo o respeito, comandante, só
há uma maneira de salvar a cidade.
Qual?
- Neo.
- Maldição, Morpheus!
- Nem todos crêem no que você crê!
- Não é preciso que outros creiam.
Haverá uma assembléia hoje. Todos
estão comentando, muitos têm medo.
Faz tempo que não vêm tantas naves
de uma vez. Está havendo algo, não?
- Algo importante.
- Não podemos dizer. Não pergunte.
Caramba, é bom estar em casa.
Recomendarei que o Conselho
retire você da ativa.
Naturalmente, o senhor
tem essa prerrogativa.
Se dependesse de mim, você
nunca mais entraria numa nave!
Então, fico grato por
não depender do senhor.
- Conselheiro Hamann.
- Comandante.
- Capitão.
- Conselheiro.
O Conselho pede que eu discurse
hoje à noite na assembléia do Templo.
A presença da frota e os
boatos precisam ser abordados.
- O povo precisa ser informado.
- Claro, conselheiro.
Mas posso sugerir discrição com
relação a detalhes específicos?
- Não queremos criar pânico.
- Tem razão. Ninguém quer pânico.
E você, capitão? O que recomendaria?
A verdade. Ninguém entrará em
pânico, porque não há o que temer.
Aquele exército nunca
chegará aos portões de Zion.
- O que Ihe dá tanta certeza?
- Considere o que vimos, conselheiro:
nos últimos seis meses, libertamos
mais mentes do que em seis anos.
Esse ataque é um ato de desespero.
Acredito que logo a profecia se
cumprirá e esta guerra acabará.
Espero que tenha razão, capitão.
Não acho que seja uma questão de
esperança. É só questão de tempo.
Eu fico aqui. Até breve.
Tomara que não tão breve. Vamos,
garoto. Eles têm mais o que fazer.
- Está pensando o mesmo que eu?
- Sim, este elevador é lento demais.
- Quanto tempo demora a carga do Nab?
-24, talvez 30 horas.
Há quem viva a vida inteira
sem ouvir uma notícia tão boa.
Neo, por favor. Tenho um
filho, Jacob, a bordo do Gnosis.
- Por favor,
proteja-o. - Vou tentar.
Tenho uma filha no Icarus.
- Não, espere.
- Tudo bem. Eles precisam de você.
- Eu preciso de você.
- Eu sei. Temos tempo.
Onde está minha bu...?
- Tio Link!
- Meu Deus!
Tio Link!
Meu Deus! Vocês estão enormes!
- Vocês é que deveriam me levantar.
- Não!
- Sim!
- Tudo bem.
Tudo bem? Certo.
Vamos ter de trabalhar em conjunto.
Um, dois, três... levantem!
- Meu Deus! O que eles comem?
- Venham, crianças. Hora de ir.
- Cas.
- É bom ter você de volta.
- É bom estar de volta.
- Cuide bem dela.
Não se preocupe comigo.
Quem está encrencado é ele.
- Os dois, pra fora, vamos.
- Tchau.
Por que estou encrencado?
As outras naves passam duas ou três
vezes mais tempo aqui do que o Nab.
Vamos, Zee, já superamos isso.
- Superaremos quando mudar de nave.
- Não posso mudar.
- Por quê?
- Sabe por quê.
Se Dozer soubesse como me
sinto, não teria te pedido isso.
Talvez, mas agora é tarde. Não
posso quebrar a promessa que fiz.
- Não é justo.
- Ninguém disse que iria ser justo.
É justo para Cas que eu
esteja aqui, e Dozer não?
Perdi dois irmãos
para aquela nave, Link.
Tenho medo dela.
Tenho medo que ela leve você também.
- Não vai levar.
- Como pode ter certeza?
Por causa de Morpheus...
do que ele me contou. Ele disse que
vai ser agora. A guerra está no fim.
- Link, Morpheus é louco.
- Sem dúvida...
mas Tank e Dozer acreditavam
nele, e quer saber?
Depois de estar naquela nave e ver
do que Neo é capaz, preciso dizer...
que também começo a acreditar.
Tome cuidado, Link.
Por favor, tome cuidado.
- Já começaram?
- Só fizeram a prece de abertura.
Esta noite, vamos homenagear
esses homens e mulheres...
nossos soldados, nossos guerreiros,
nossos esposos e esposas...
nossos irmãos e irmãs, nossos filhos.
Vamos lembrar aqueles que perdemos...
e agradecer por aqueles que achamos...
e que estão aqui, ao nosso lado.
Agora, quero que outra
pessoa encerre esta prece...
alguém que não fala
aqui há muito tempo...
mas que acho que tem algo a
dizer que todos precisamos ouvir.
Aqui está Morpheus.
Zion! Ouça-me!
O que muitos aqui ouviram é verdade:
as máquinas reuniram um
exército, e neste momento...
esse exército se aproxima do nosso lar!
Acreditem quando digo que estão
para começar tempos difíceis.
Mas, para estarmos preparados...
precisamos começar parando de temê-los!
Estou aqui, diante de vocês,
agora, verdadeiramente sem medo!
Por quê? Porque creio em algo
em que vocês não crêem? Não!
Estou aqui, sem medo,
porque eu lembro...
que estou aqui não por causa
do caminho que vou percorrer...
mas por causa do
caminho que já percorri!
Eu lembro que, há cem anos,
lutamos com essas máquinas!
Eu lembro que, há cem anos, elas
mandam exércitos para nos destruir!
E, depois de um século de guerra,
eu lembro a coisa mais importante:
ainda estamos aqui!
Esta noite, vamos mandar um
recado para esse exército!
Esta noite, vamos sacudir esta caverna!
Esta noite, vamos fazer
tremer estes salões...
feitos de terra, aço e pedra!
Vamos ser ouvidos do rubro
núcleo até o negro céu!
Esta noite, vamos fazer
com que elas lembrem:
aqui é Zion, e nós não temos medo!
Eu lembro.
Lembro que você dançava.
Lembro que você era muito bom.
Há algumas coisas neste
mundo, capitã Niobe...
que nunca vão mudar.
Niobe.
Mas algumas coisas mudam.
Com licença.
- Senti sua falta.
- Percebi.
Eu estava pensando... todos estão aqui.
Siga-me.
Neo, o que foi?
Qual o problema?
Pode me contar.
Trinity...
Não tenha medo.
- Não posso perder você.
- Você não vai me perder.
Está sentindo isto?
Nunca vou deixar você.
Boa noite, Zion.
Bons sonhos.
- Você está bem?
- Vou sobreviver. Viu aquele agente?
- Nunca vi nada parecido.
- Agora, não importa. Só isto importa.
Você primeiro.
- Meu Deus.
- Pode me chamar de Smith.
- Obrigado.
- Foi um prazer.
- Quer companhia?
- Conselheiro Hamann.
Não quero incomodar, caso
prefira ficar sozinho.
- Não, acho que preciso de companhia.
- Ótimo.
Eu também.
A noite está agradável...
bem calma.
Parece que todos dormem tranqüilamente.
Nem todos.
Eu detesto dormir. Nunca
durmo mais do que poucas horas.
Já que até os 11 anos tudo o que
fiz foi dormir, quero tirar o atraso.
- E você?
- Não tenho conseguido dormir muito.
- É um bom sinal.
- De quê?
De que você, de fato, ainda é humano.
Já esteve no andar das máquinas?
Adoro passear por lá
à noite. É assombroso.
- Quer vê-lo?
- Claro.
Quase ninguém desce até aqui, a
não ser que haja um problema, claro.
É assim. Ninguém quer saber como
algo funciona, basta que funcione.
Eu gosto daqui.
Gosto de lembrar que esta cidade
sobrevive graças a estas máquinas.
Elas nos mantêm vivos, enquanto
outras estão vindo nos matar.
Interessante, não?
O poder de dar vida...
...e o poder de tirá-la.
- Temos esse mesmo poder.
Acho que temos, mas...
aqui embaixo, penso em todos os que
ainda estão conectados à Matrix...
e, ao ver estas máquinas, sou
forçado a pensar que, de certo modo...
...nós estamos conectados a elas.
- Mas estas não nos controlam.
Claro que não. Como poderiam?
A idéia não faz o menor sentido, mas...
é o caso de perguntar:
afinal, o que é controle?
Se quiséssemos, poderíamos
desligar estas máquinas.
Claro. É isso, você acertou.
Isso é controle, não?
Se quiséssemos, poderíamos
fazê-las em pedacinhos.
Mas aí teríamos de pensar no que
aconteceria com nossas luzes...
nosso calor, nosso ar.
Precisamos delas e elas precisam
de nós, então. Seu argumento é esse?
Não. Nenhum argumento.
Um velho como eu não se dá mais ao
trabalho de argumentar. É inútil.
Por isso, não há jovens no Conselho?
Bom argumento.
Por que não diz o que está pensando?
Há tantas coisas no
mundo que eu não entendo.
Vê aquela máquina? Tem alguma
função no tratamento da nossa água.
Não faço idéia de como funciona...
mas entendo o motivo para que funcione.
Não faço idéia de como você é
capaz de fazer as coisas que faz...
mas acredito que isso
também tenha um motivo.
Só espero que entendamos esse
motivo antes que seja tarde.
- Ballard.
- Ele está aí?
Neo, o Oráculo mandou isto.
É hora de partir.
Morpheus disse que seria assim.
Não sei. Talvez a profecia
seja verdade, talvez não seja.
Só sei que aquela nave
precisa de um operador.
- No momento, o operador sou eu.
- Eu sei.
- Zee...
- Quero que use isto.
- Eu não acredito nessas coisas.
- Mas eu acredito.
Ele sempre me trouxe sorte.
Pode ser que me traga você.
Eu vou voltar. Prometo.
- Custe o que custar, eu vou
voltar. - Guarde-o com você.
Por favor. Faça isso por mim.
Certo.
- Neo!
- Que diabos...? Bane.
- Algum problema?
- Não, estou bem.
Só queria encontrar você
pra desejar... boa sorte.
Obrigado.
Vamos rever você.
Neo! Cheguei a tempo.
- Você vai ver o Oráculo, não?
- Não temos tempo.
Desculpe. Preciso dar algo a Neo.
É um presente de um dos órfãos.
Ele me fez jurar que entregaria
antes que você partisse.
Ele disse que você entenderia.
Obrigado.
Acabo de saber que o senhor
liberou o Nabucodonosor.
Correto.
- Ainda estou no comando das defesas?
- Claro.
Acredito que precisaremos de todas
as naves para sobreviver ao ataque.
- Entendo isso, comandante.
- Então, por que deixou o Nab partir?!
Porque acho que nossa sobrevivência
não depende só do número de naves.
Tome cuidado.
Olá.
- Você procura o Oráculo.
- Quem é você?
Sou Seraph. Posso levá-lo até ela,
mas antes preciso pedir desculpas.
- Pedir desculpas? Por quê?
- Por isto.
Bom.
O Oráculo tem muitos inimigos.
Eu precisava ter certeza.
- Do quê?
- De que você é o Escolhido.
- Bastava ter perguntado.
- Não.
Só se conhece realmente
alguém depois de lutar com ele.
Venha. Ela está esperando.
Onde eles se meteram?
Essas são portas dos fundos,
não? Acessos de programador.
- Como funcionam?
- Um código é escondido nos pinos.
Uma posição abre a tranca. Outra
posição abre uma destas portas.
Você é um programador?
O que você é, então?
Eu protejo o que mais importa.
E então? Venha. Não vou morder você.
Chegue aqui e deixe-me
dar uma olhada em você.
Nossa. Olhe só. Até
que você está bem, não?
- Como se sente?
- Eu...
Sei que não está dormindo
bem. Já vamos falar disso.
Por que não se senta, desta vez?
- Prefiro ficar de pé.
- Como quiser.
- Deu-me vontade
de sentar. - Eu sei.
Então...
...vamos começar pelo óbvio.
- Você não é humana, certo?
- Difícil pensar em algo mais óbvio.
- Se eu tivesse de adivinhar...
diria que você é um programa
do mundo das máquinas.
- Ele também.
- Até agora está indo bem.
Mas, nesse caso, você pode ser parte
do sistema. Outra forma de controle.
- Continue.
- Acho que a pergunta mais óbvia é:
...como posso confiar em você?
- Na mosca.
É uma situação chata, sem dúvida.
E o pior é que você não tem como
saber se estou aqui para ajudá-lo.
Portanto, a escolha é sua.
Precisa resolver logo se vai
aceitar o que vou dizer, ou rejeitar.
Quer bala?
- Você já sabe se vou aceitar?
- Que Oráculo seria, se não soubesse?
Mas, se você já sabe, como
posso fazer uma escolha?
Você não veio aqui para
fazer uma escolha. Já a fez.
Está aqui para tentar
entender por que a fez.
Achei que, a esta altura,
você já teria entendido isso.
- Por que você está aqui?
- Pelo mesmo motivo.
Adoro balas.
Mas por que nos ajudaria?
Todos estamos aqui pra fazer
o que estamos aqui pra fazer.
Estou interessada numa
coisa, Neo: o futuro...
e, acredite, sei que a única
maneira de chegarmos lá é juntos.
- Há outros programas como você?
- Não como eu, mas...
Olhe. Vê aqueles pássaros?
Um programa já foi
escrito para governá-los...
outro para cuidar das árvores, do
vento, da aurora e do crepúsculo.
Há programas em toda parte.
Aqueles que cumprem sua
função direito são invisíveis.
Você nem nota que estão
aqui. Já os outros... bem...
...você sempre ouve falar deles.
- Eu nunca ouvi.
Claro que ouviu. Cada vez que ouve
falar que alguém viu um fantasma...
ou um anjo.
Todas as histórias sobre vampiros,
lobisomens ou alienígenas...
resultam do sistema assimilando um
programa que fez o que não devia.
Programas invadindo programas. Por quê?
Têm seus motivos, mas... o programa
costuma optar pelo exílio...
...quando está para ser deletado.
- Por que um programa seria deletado?
Talvez por estar com defeito, ou
porque foi criado outro melhor.
Acontece o tempo todo.
E, quando acontece...
o programa pode optar por se
esconder aqui ou voltar à Fonte.
- O mainframe das máquinas.
- Sim.
Para onde você deve ir. É onde
o caminho do Escolhido termina.
Você já o viu em seus sonhos, não?
A porta feita de luz?
O que acontece quando você entra?
Eu vejo Trinity...
e algo acontece.
Algo ruim. Ela começa a cair.
E aí eu acordo.
Você a vê morrer?
Não.
Você tem a visão agora, Neo. Está
olhando o mundo de fora do tempo.
E por que não vejo o
que acontece com ela?
Jamais conseguimos ver além
das escolhas que não entendemos.
Está dizendo que tenho de escolher
se Trinity vai viver ou morrer?
Não. Você já fez a escolha.
Agora, precisa entendê-la.
Não. Não posso fazer isso.
Não vou fazer.
- Mas precisa fazer.
- Por quê?
Porque você é o Escolhido.
E se eu não conseguir?
O que acontecerá se eu fracassar?
Zion cairá.
Nosso tempo acabou. Escute, Neo...
poderá salvar Zion chegando à Fonte,
mas para isso precisará do Chaveiro.
- O Chaveiro?
- Sim. Ele sumiu há algum tempo.
Só tivemos notícias dele agora.
Está sendo mantido prisioneiro...
por um programa muito perigoso,
um dos mais antigos: o Merovíngio.
- Ele não o entregará de bom grado.
- O que ele quer?
O que todos os homens
poderosos querem? Mais poder.
Esteja lá exatamente nesta
hora e você terá uma chance.
Precisamos ir.
Parece que todas as vezes
que nos encontramos...
eu só trago más notícias.
Lamento por isso, pode ter
certeza, mas, se serve de consolo...
você me fez passar a acreditar.
Boa sorte, garoto.
Sr. Anderson.
- Recebeu meu pacote?
- Sim.
Que bom.
- Smith?
- Não está escrito como agente.
- Surpreso em me ver?
- Não.
- Então, tem consciência.
- Do quê?
Da nossa ligação.
Não entendo bem como aconteceu.
Talvez uma parte de você inserida
em mim, algo sobrescrito ou copiado.
Agora, é irrelevante. O que importa
é que o que aconteceu teve um motivo.
- E que motivo seria esse?
- Eu matei você.
Vi você morrer...
com uma certa satisfação, devo dizer.
Aí, algo aconteceu, algo que
eu sabia que era impossível...
mas que aconteceu assim mesmo. O
senhor me destruiu, Sr. Anderson.
Depois disso, eu sabia as regras,
entendia o que deveria fazer...
mas não fiz.
Não consegui. Fui compelido a ficar...
compelido a desobedecer.
E agora aqui estou, por
sua causa, Sr. Anderson.
Por sua causa, não sou
mais agente do sistema.
Por sua causa, mudei,
estou desconectado.
Um novo homem, por assim dizer.
Como você, aparentemente livre.
- Parabéns.
- Obrigado.
Mas, como você sabe,
as aparências enganam...
o que me traz de volta ao
motivo de estarmos aqui.
Não estamos aqui porque somos
livres, mas porque não somos.
Não há como fugir da razão,
como negar o propósito...
pois, como ambos sabemos, sem
propósito, não existiríamos.
- Foi o propósito que nos criou.
- O propósito nos conecta.
- Ele nos impele.
- Nos guia.
- Nos motiva.
- O propósito nos define.
O propósito nos une.
Nós estamos aqui por sua
causa, Sr. Anderson...
para tirar o que tentou tirar de nós.
O propósito.
- O que está acontecendo com ele?
- Não sei.
Isso. Vai acabar logo.
- Você.
- Sim. Eu.
Eu, eu, eu.
Eu também.
Mais.
É inevitável.
Vamos, saia daí.
Você está bem?
- Era Smith.
- Sim.
- Agora, há mais de um.
- Bem mais.
- Como é possível?
- Não sei.
- Ele achou uma maneira de se copiar.
- Foi o que tentou fazer com você?
Não sei o que tentou fazer,
mas sei qual é a sensação.
- Qual é? - Senti-me
naquele corredor de novo.
Senti-me morrer.
As máquinas estão cavando
para evitar nossas defesas...
mas acredito que atravessarão
certos canais para controlá-los.
São pontos cruciais, pois acho que
neles estarão vulneráveis a ataques.
Embora alguns achem que este ataque
seja igual a outros que repelimos...
rogo que o Conselho perceba a verdade:
esta é a maior ameaça
que já enfrentamos...
e, se não reagirmos à
altura, não sobreviveremos.
Comandante Lock, o Conselho tem
consciência da gravidade do ataque.
Tem nossa permissão para preparar
nossas defesas como for necessário.
- Obrigado, conselheira.
- No entanto...
queremos saber se há
notícias do Nabucodonosor.
Não, conselheira. Nenhuma notícia.
Então, solicitamos que envie uma
nave para saber como está o Escolhido.
Lamento, mas acho que nossa defesa
não pode prescindir de outra nave.
- Vai prescindir se for preciso.
- Uma só nave pode levar dias.
- Então, envie duas.
- Isso é loucura.
Cuidado, comandante.
Perdoem minha frustração,
conselheiros...
mas gostaria de poder entender as
decisões do Conselho neste caso.
O entendimento não é um
requisito da cooperação.
Querem que eu mande
dois dos meus capitães...
Não precisa mandar. Os capitães
estão aqui e podem nos responder.
O Conselho convoca dois voluntários
para ajudar o Nabucodonosor.
Há dois entre vocês dispostos
a atender a esta convocação?
Capitão Soren, do Vigilant,
atende ao chamado do Conselho.
- O senhor entende a situação?
- Sim, senhora.
Obrigada, capitão.
Há outro?
- Capitão, vamos nos oferecer.
- O quê? Ficou louco?
Feche essa boca, Bane,
antes que eu acabe com você.
Não há mais ninguém?
É difícil para um homem arriscar
a vida sem entender o motivo.
Capitã Niobe, do Logos,
atende ao chamado do Conselho.
- O quê?
- Obrigada, capitã Niobe.
Comandante Lock, já tem suas
ordens. A reunião está encerrada.
- Niobe, o que está fazendo?
- O que posso.
Por quê?
Porque algumas coisas nunca
mudam, Jason, e outras mudam.
- O que pode ver, Neo?
- É estranho. A programação mudou.
- Está codificada?
- Talvez.
Isso é bom ou ruim pra nós?
Parece que todos os andares
estão cheios de explosivos.
- Ruim pra nós.
- Vamos lá.
- Posso ajudar?
- Viemos falar com o Merovíngio.
Claro. Ele está à sua espera.
Sigam-me.
Aqui está ele, finalmente.
Neo. O Escolhido em pessoa, certo?
E o lendário Morpheus.
E Trinity, claro, tão
linda, que me faz sofrer.
Ouvi falar muito de vocês.
Sentem-se, por favor.
Esta é minha esposa, Persephone.
Querem comer algo? Beber?
Claro que são só ilusões,
como muita coisa aqui.
- Para salvar as aparências.
- Não, obrigado.
Sim, claro. Quem tem tempo
pra isso? Quem tem tempo?
Mas, se não nos dermos tempo,
como podemos jamais tê-lo?
Château Haut-Brion,
1959. Um vinho magnífico.
Adoro os vinhos franceses
como adoro o idioma francês.
Experimentei todos, e o francês
é o meu favorito. É fantástico.
Especialmente para praguejar.
É como limpar a bunda
com seda. Adoro isso.
Você sabe por que estamos aqui.
Sou um traficante de informações.
Sei tudo o que posso saber.
A questão é:
e vocês, sabem por que estão aqui?
- Estamos procurando o Chaveiro.
- Ah, sim, é verdade.
O Chaveiro, é claro. Mas isso
não é um motivo, não é um porquê.
O Chaveiro, por sua própria
natureza, é um meio, não um fim.
Portanto, procurá-lo é procurar
um meio para fazer... o quê?
- Você sabe a resposta.
- E você? Sabe?
Acha que sabe, mas não sabe.
Você está aqui porque foi enviado,
foi mandado aqui e obedeceu.
Naturalmente, tudo funciona assim.
Só existe uma constante...
uma regra universal.
É a única verdade real:
causalidade.
Ação e reação. Causa e efeito.
- Tudo começa com uma escolha.
- Não. Errado.
Escolha é uma ilusão criada
entre os que têm poder...
e os que não têm.
Vejam aquela mulher.
Meu Deus, olhem para ela.
Afeta todos ao seu redor.
Tão óbvia, tão burguesa...
tão entediante. Mas esperem.
Mandei dar a ela uma sobremesa...
uma sobremesa muito especial.
Eu mesmo a escrevi.
Começa tão simples...
cada linha do programa
criando um novo efeito, como...
um poema. Primeiro...
uma onda de calor. Seu coração palpita.
Você pode ver, Neo, não é?
Ela não entende o porquê.
Será o vinho? Não. O que
será, então? Qual será a razão?
Logo, isso já não importa.
Logo, o porquê e a razão desaparecem...
e só o que importa é a sensação em si.
Essa é a natureza do universo.
Resistimos, lutamos contra ela, mas
é um fingimento, claro, uma mentira.
Por baixo de nossa aparência posada...
a verdade é que estamos completamente...
fora de controle.
Causalidade. Não há como escapar
dela. Somos seus eternos escravos.
Nossa única esperança, nossa
única paz é entendê-la...
entender o porquê. O porquê é
o que separa essa gente de nós...
e vocês de mim.
É a única fonte de poder.
Sem ele, vocês são impotentes.
E é assim que vocês me procuram.
Sem um porquê. Sem poder.
Mais um elo na corrente. Mas não temam.
Agora que vi como vocês
são bons em obedecer...
vou dizer o que devem fazer.
Voltem correndo e dêem este
recado àquela cartomante:
o tempo dela está quase no fim.
Agora, tenho negócios de verdade
a tratar. Portanto, adeus.
- Isto não acabou.
- Acabou, sim.
O Chaveiro é meu, e não vejo
nenhum motivo para me desfazer dele.
- Nenhum motivo mesmo.
- Aonde está indo?
Por favor, ma chérie, já falei,
somos todos vítimas da causalidade.
Bebi vinho demais, e agora
preciso mijar. Causa e efeito.
Au revoir.
Se me tocar, essa mão
nunca mais tocará nada.
- Não nos saímos muito bem.
- O Oráculo só disse isso mesmo?
- Sim.
- Talvez tenhamos feito algo errado.
- Ou deixado de fazer algo.
- Não. Tudo foi como devia ser.
- Como sabe?
- Ainda estamos vivos.
Se querem o Chaveiro, sigam-me.
Saiam.
Estou tão cansada das besteiras
dele. Não pára de falar.
Babaca solene.
Há muito tempo, quando chegamos
aqui, tudo era tão diferente.
Ele era tão diferente.
Era como você.
Darei o que querem, mas
você precisa me dar algo.
- O quê?
- Um beijo.
Perdão?
Quero que me beije como se eu fosse ela.
- Por quê?
- Você a ama. Ela ama você.
Está escrito na testa dos dois.
Há muito tempo, eu sabia como era isso.
Quero lembrar como
é. Quero experimentar.
Só isso. Só quero provar.
- Por que não prova isto?
- Trinity.
Quanta emoção por algo
tão pequeno. É só um beijo.
- Como confiaremos em você?
- Se eu não entregar o Chaveiro...
ela pode me matar.
Tudo bem.
Mas precisa me fazer
acreditar que sou ela.
Tudo bem.
Péssimo. Esqueçam.
Espere.
Certo.
Isso.
É assim.
Invejo você, mas algo
assim nunca dura muito.
Venham comigo.
De novo não!
Tudo bem, rapazes. Eles estão comigo.
Estes dois trabalham para meu
marido. Fazem o trabalho sujo dele.
São muito bons, muito
leais. Não são, rapazes?
- Sim, senhora.
- Vêm de uma versão antiga da Matrix.
Como muitos da época, causavam
mais problemas do que resolviam.
Meu marido os salvou porque
são difíceis de ser destruídos.
Quantas pessoas carregam seus
revólveres com balas de prata?
Você pode ir contar ao meu marido
o que fiz ou ficar aí e morrer.
Ele está no banheiro feminino.
Depressa.
- Meu nome é Neo.
- Sim. Sou o Chaveiro.
Estava esperando você.
Meu Deus! Persephone, como
pôde fazer isso? Você me traiu!
- Causa e efeito, meu amor.
- Causa? Não há uma causa para isto.
- Que causa?
- Essa marca de batom, por exemplo.
- Batom?
Batom? Que loucura é essa,
mulher? Não há batom nenhum.
Ela não estava beijando
seu rosto, meu amor.
Mulher, isso não significa nada,
nada! É um jogo, apenas um jogo!
Isto também é. Divirta-se.
Tudo bem. Tudo bem.
Vamos ver onde isto vai dar.
Vocês dois, peguem o Chaveiro.
Belo truque.
- Não posso voltar!
- Eu cuido deles.
"Cuido"? Você "cuida" de nós? Seus
antecessores tinham mais respeito!
Tudo bem, você tem alguma habilidade.
Matem-no.
Viram? Ele é só um homem.
Maldição, mulher,
você vai acabar comigo.
Lembre-se do que vou dizer,
garoto, lembre-se bem:
eu sobrevivi aos seus antecessores,
e vou sobreviver a você!
- Aonde está indo?
- Em outra direção. Sempre em outra.
Feche, rápido!
Dá pra andar logo?
Corram!
Afaste-se da porta.
Te devemos uma.
- Novinho em folha.
- Largue a arma.
- Fique com ele.
- E Neo?
Ele sabe se cuidar.
Passe pra trás.
Droga.
- Operador.
- Link, onde estou?
Você não vai acreditar, mas
está no alto das montanhas.
- Mesmo?
- É, preparar uma saída vai demorar.
- Droga!
- O que foi?
Os gêmeos estão atrás de Morpheus
e Trinity, não tenho como ajudá-los.
- Onde eles estão?
- No centro da cidade, a 800 km daí.
- Operador. -
Tire-nos daqui, Link.
- Não vai ser fácil, senhor.
- Eu sei. Estamos no centro da rede.
Sim, senhor. A única saída
próxima fica no viaduto Winslow.
- Sobre a via expressa.
- Sim, senhor.
- Tudo bem. Vamos para lá.
- Senhor, acho que... Cuidado atrás!
- Vão atirar!
- Abaixem-se!
Segurem-se!
- A coisa está ficando feia rápido.
- Está vendo isto, Link?
Sim. Deram um alerta,
oito viaturas estão vindo.
Alguma sugestão?
- Vire à direita.
- Direita, agora!
Direto à frente há um túnel
para a via expressa 101.
- Já vimos.
- Vão mesmo fazer isso?
A via expressa é perigosa. Sou
operador há 14 anos, e nunca...
Link, o que foi que eu falei?
Sim, senhor. Confio no senhor.
Viaduto Winslow. Estarei pronto.
Muito bem.
- Você sempre me manda evitar a 101.
- Sim, é verdade.
- Diz que é suicídio.
- Então, vamos torcer...
para que eu esteja errado.
- Operador.
- Link, aqui é Niobe.
Viemos buscar vocês.
Preciso falar com Morpheus.
- Acredite, ele precisa de você.
- Onde ele está?
É só seguir as sirenes.
Repetindo: estão chegando à...
- Agora, não escapam.
- O exilado é o alvo principal.
Estão atirando.
Rápido!
- Estamos sendo humilhados.
- Estamos, sim.
Trinity!
Tire-o daqui.
Vamos!
Esmague-o.
- Morpheus.
- Ele está bem. Siga em frente.
Vamos!
- Preciso fazer ligação direta.
- É pra já. Saindo um curso rápido...
Espere.
Cancele. Você é útil mesmo.
Suba.
- Ela não tem importância.
- Ache o exilado.
- Já achamos. -
1- A- 12, responda.
Abaixe-se.
Peguei você.
Ela é boa.
Você não é mais necessário.
Fazemos apenas aquilo
que está em nosso destino.
Então, há mais uma coisa em
seu destino: ser deletado.
Acabe com ele.
Neo, se você está por aí,
preciso de uma ajudinha.
O que é isso?
Sim! Sim!
Senhor, o Icarus confirmou:
as duas primeiras naves estão
em posição de contra-ataque.
Ótimo.
- Alguma alteração?
- Há um veio de minério de ferro...
...que vai atrasá-los
um pouco. - Quanto?
- Uma hora, talvez.
- Então, faltam pouco mais de 9 horas.
Sim, senhor.
Existe um prédio...
e nesse prédio há um andar
que nenhum elevador atinge...
e nenhuma escada alcança.
Esse andar é cheio de portas.
As portas levam a muitos lugares.
Lugares ocultos.
Mas uma porta é especial.
Uma porta leva à Fonte.
Esse prédio é protegido
por um sistema muito seguro.
- Todo alarme detona a bomba.
- Bomba? Ele disse "bomba"?
Mas, como todo sistema, tem um ponto
fraco: obedece às regras do prédio.
- Um sistema construído sobre outro.
- Eletricidade.
- Se um falha, o outro vai junto.
- Sem eletricidade, sem alarmes.
Seria preciso apagar um quarteirão
todo para cortar a energia.
- Não um. 27.
-27 quarteirões?
Há uma central elétrica.
Ela precisa ser destruída.
- Deve haver algum sistema auxiliar.
- Sim, há um sistema de emergência.
O centro da rede deve ser invadido.
O sistema de emergência
deve ser desativado.
E para que precisa de nós?
- Neo daria conta disso sozinho.
- Não há tempo.
- Por quê?
- Quando a porta fica desprotegida...
a conexão é desligada, mas antes
outra conexão precisa ser feita.
- Quanto tempo isso leva?
- Exatamente 314 segundos.
- Pouco mais de cinco minutos.
- Esse é o tamanho da janela.
Só o Escolhido pode abrir a porta...
e só durante essa janela
ela pode ser aberta.
- Como sabe tudo isso?
- Porque preciso saber.
É meu propósito.
É o motivo de eu estar aqui...
o mesmo motivo de todos estarmos aqui.
Neo, sei que algo está errado.
Não precisa me contar. Só
quero que saiba que estou aqui.
Tudo precisa ser feito em conjunto.
Mal não vai fazer.
Se um fracassar...
todos fracassarão.
À meia-noite, acontece a troca de
turno na segurança dos dois prédios.
À meia-noite, nós atacaremos.
- Vá contar carneirinhos em casa.
- Por quê? Sou pago pra contar aqui.
Muito bem... Eles entraram.
- Quanto tempo?
-12 minutos.
Droga.
Por toda a vida, nós
lutamos nesta guerra.
Esta noite, acredito que
podemos pôr um fim nela.
Esta noite não é acidental.
Não existem acidentes.
Não viemos para cá por acaso.
Eu não acredito no acaso.
Quando vejo três objetivos,
três capitães, três naves...
não vejo uma coincidência.
Vejo a Providência.
Vejo um propósito.
Acredito que nossa
sorte seja estar aqui.
É o nosso destino.
Acredito que esta noite
representa, para cada um de nós...
o próprio sentido da nossa vida.
Quero pedir que faça uma
coisa, mas não sei como.
Prometo que farei, se eu puder.
E se eu pedir que você
fique fora disto...
haja o que houver? Que
fique fora da Matrix?
Por quê?
Por favor.
Tudo bem.
O que foi, Niobe?
Não consigo deixar de pensar,
Morpheus: e se você estiver errado?
E se tudo isso, a
profecia, tudo for besteira?
Nesse caso, amanhã,
poderemos estar todos mortos.
Mas já não é assim todo dia?
Isto é uma guerra...
e nós somos soldados.
A morte pode chegar
a qualquer momento...
em qualquer lugar.
Projétil chegando! Projétil!
ALERTA DE PROXIMIDADE
Projétil chegando!
Agora, considerem a alternativa:
e se eu estiver certo? E
se a profecia for verdade?
E se a guerra pudesse acabar amanhã?
Não vale a pena lutar por isso?
Não vale a pena morrer por isso?
- Tempo?
- Três minutos!
Estou quase conseguindo.
- Pronto.
- Ache os outros.
- Niobe está lá. Já saiu da central.
- E Soren?
- Pronto. Ainda estão dentro, mas...
- Não estão se mexendo.
É agora. Vamos.
Ligue já para Neo.
- Eu o perdi. Estão dentro do portal.
- E a rede elétrica?
REDIRECIONANDO ENERGIA
Está tudo funcionando. O sistema
de emergência já entrou em ação.
Jesus.
Assim que eles abrirem a
porta, estará tudo acabado.
- Acabado coisa nenhuma.
- O que...? Trinity!
Não vou ficar aqui sem fazer
nada, assistindo à morte deles.
- Trinity, são menos de 5 minutos.
- Destruo o prédio todo nesse tempo.
- Falta muito?
- Aqui. É aqui.
Lamento. Isto é um beco sem saída.
É a invasão mais complicada que já fiz.
É o mais perto que consigo
pôr você. Vai precisar de asas.
- Operador.
- Entrei.
Mexa-se. 65° andar.
Parece surpreso em me ver
novamente, Sr. Anderson.
Essa é a diferença entre
nós. Eu estava à sua espera.
- O que você quer, Smith?
- Ainda não entendeu?
Continua usando todos os
músculos, menos o mais importante?
Quero exatamente o que
você quer: quero tudo.
- Inclusive uma bala desta arma?
- Vá em frente, atire.
A melhor parte de ser
eu é que há muitos eus.
Cristo! O que aconteceu aqui?
Pare aí mesmo, mocinha.
- Se não pode nos
vencer... - Junte-se a nós.
Morpheus!
DIGITAR SENHA
ACESSO CONCEDIDO
Ainda não os achei. Não sei o que
estão fazendo, mas só têm 2 min.
DESATIVAR TERMINAIS ELÉTRICOS 21 A 48
FALHA NO SISTEMA DE EMERGÊNCIA
DESATIVANDO TERMINAIS PERDA DE ENERGIA!
Um minuto!
Vamos...
Por favor.
Mate-os!
Eles entraram.
Não acredito.
Era pra ser assim.
Morpheus, aquela porta
vai levar você de volta.
Você vai saber qual é
a porta. Depressa, Neo.
Trinity, estou captando
alguém se aproximando!
- Olá, Neo.
- Quem é você?
Sou o Arquiteto. Eu criei a
Matrix. Estava à sua espera.
Você tem muitas perguntas, e,
embora com a consciência alterada...
continua irremediavelmente humano:
entenderá algumas respostas...
e não entenderá outras. E a primeira
pergunta é até a mais pertinente...
mas, quer você se dê conta, quer
não, é também a mais irrelevante.
- Por que estou aqui?
- Sua vida é o resultado...
de uma equação irregular
inerente à programação da Matrix.
Você é a eventualidade da anomalia
que, por mais que eu me esforce...
não consigo eliminar da restante
harmonia de precisão matemática.
Embora tal fardo seja assiduamente
evitado, não é inesperado...
e, portanto, não está livre
de um certo controle...
e isso levou você inexoravelmente...
...até aqui.
- Não respondeu à minha pergunta.
É verdade. Interessante. Foi
mais rápido do que os outros.
Outros? Quantos outros? Responda logo.
A Matrix é mais antiga
do que você pensa.
Prefiro contar o número de
anomalias integrais que surgem.
- Nesse caso, esta é a sexta versão.
- Cinco antes de mim?
Só há duas explicações possíveis.
Houve cinco antes de mim.
...ninguém me contou isso...
...ou ninguém sabe.
- Exatamente.
Como deve estar começando a
entender, a anomalia é sistêmica...
criando flutuações até
nas equações mais simples.
Você não me controla!
Vou acabar com você!
Vou matar você! Não pode
me obrigar a fazer nada!
Escolha. O problema é a escolha.
A primeira Matrix que criei era, é
claro, perfeita, uma obra de arte.
Impecável, sublime.
Um triunfo igualado apenas
por seu monumental fracasso.
A inevitabilidade do fim
agora me parece conseqüência...
da imperfeição inerente
a todo ser humano.
Assim, eu a reconstruí,
baseado na História de vocês...
para que refletisse as várias
monstruosidades da natureza humana.
No entanto, o fracasso frustrou
mais uma vez meus esforços.
Acabei entendendo que a tão buscada
solução requeria uma mente menor...
ou talvez uma mente menos presa
aos parâmetros da perfeição.
Assim, a solução foi descoberta
acidentalmente por outro...
um programa intuitivo...
cujo objetivo inicial era investigar
certos aspectos da psiquê humana.
Se eu sou o pai da Matrix,
ela, sem dúvida, é a mãe.
- O Oráculo.
- Por favor.
A solução que ela achou fazia 99%%
das cobaias aceitarem o programa...
contanto que tivessem escolha, ainda
que só percebendo essa escolha...
no nível subconsciente.
Embora funcionasse, havia,
obviamente, uma falha fundamental...
que criava a contraditória
anomalia sistêmica...
que, quando não controlada,
ameaçava o próprio sistema.
Então, sem controle, os que recusam
o programa, embora em minoria...
constituem uma probabilidade
crescente de desastre.
Está falando de Zion.
Você está aqui porque Zion
está para ser destruída...
cada habitante seu exterminado,
toda a sua existência erradicada.
- Besteira.
A negação é a mais previsível
das reações humanas...
mas pode ter certeza...
esta será a sexta vez
que a destruímos...
e já nos tornamos
bastante eficientes nisso.
A função do Escolhido,
agora, é voltar à Fonte...
disseminar parte de sua programação
e reinserir o programa original.
Depois disso, você terá de
escolher na Matrix 23 indivíduos...
16 fêmeas e 7 machos,
para reconstruir Zion.
Uma falha nesse processo resultará
na cataclísmica queda do sistema...
que matará todos que estão ligados
à Matrix. Com Zion já dizimada...
isso resultaria na extinção
de toda a raça humana.
Vocês não deixarão isso acontecer.
Precisam dela para sobreviver.
Há formas de sobrevivência que
estamos preparadas a aceitar...
mas a questão relevante é se
você está preparado a aceitar...
a responsabilidade pela morte de
todos os seres humanos do mundo.
É interessante ler suas reações.
Seus antecessores, intencionalmente,
foram baseados no mesmo predicado:
uma afirmação contingente destinada
a criar uma profunda ligação...
com o resto da sua espécie,
facilitando a função do Escolhido.
Os outros sentiam isso
de forma bem generalizada.
A forma que você sente é bem mais
específica. Estou falando do amor.
Trinity.
A propósito, ela entrou na Matrix
para salvar você e pagar com a vida.
Não.
O que nos traz, finalmente,
ao momento da verdade...
em que a falha fundamental
é definitivamente exposta...
e a anomalia é revelada
como início e fim.
Temos duas portas. A da sua direita
leva à Fonte e à salvação de Zion.
A da sua esquerda leva à Matrix, à
mulher e à extinção de sua espécie.
Como você bem disse,
o problema é a escolha.
Mas já sabemos o que
você vai fazer, não?
Já posso ver a reação em cadeia...
os precursores químicos que marcam
o surgimento de uma emoção...
criada especificamente para
esmagar a lógica e a razão...
uma emoção que já está cegando você
para a simples e óbvia realidade...
de que ela vai morrer e você
nada pode fazer para impedir.
Esperança. É a ilusão
humana quintessencial...
simultaneamente a fonte de sua
maior força e de sua maior fraqueza.
No seu lugar, eu torceria para
que não nos encontremos de novo.
Não nos encontraremos.
Temos uma situação grave, senhor.
Oh, não.
- O que é isso?
- Não sei. Nunca vi nada tão veloz.
Caramba, ele pegou!
- Neo, eu precisava vir.
- Eu sei.
A bala ainda está em você.
Trinity...
nada de morrer agora.
Eu sinto muito.
Trinity.
SINAL PERDIDO
Trinity, sei que pode me ouvir.
Não vou deixar que vá embora.
Não posso.
Amo você demais.
Não agüento ver isso.
Acho que agora estamos quites.
Não entendo. Tudo foi
feito como tinha de ser.
Quando o Escolhido entrasse na
Fonte, a guerra deveria ter acabado.
- Daqui a 24 horas, vai acabar.
- O quê?
Se não fizermos algo, daqui a
24 horas Zion será destruída.
- Quê?
- Como sabe?
- Alguém me contou.
- Quem?
- Não importa. Eu acreditei.
- Impossível. A profecia diz...
É mentira, Morpheus.
A profecia é uma mentira.
O destino do Escolhido
nunca foi terminar nada.
- É só mais um sistema de controle.
- Não acredito nisso.
Mas você mesmo disse.
Se a profecia é verdade,
por que a guerra não acabou?
Sinto muito.
Sei que não é fácil ouvir isso...
mas juro que é a verdade.
- O que vamos fazer?
- Não sei.
Oh, não.
- O que estão fazendo?
- Estão longe demais para atirarmos.
É uma bomba.
Precisamos sair daqui já.
Eu tinha um sonho...
mas agora esse sonho se foi.
Aí vêm elas.
Vamos, Morpheus!
- Não vamos conseguir.
- Precisamos tentar!
- Vamos!
- Algo está diferente.
O quê?
Eu consigo senti-las.
Neo!
O que aconteceu?
Não sei.
É o Hammer.
Ele está numa espécie de coma...
mas os sinais vitais estão estáveis.
E você?
- Eu estou bem.
- Você precisa descansar.
Não, vou ficar com ele.
Lock tinha razão. Ele previu que
as máquinas bloqueariam os canais...
que entram e saem de Zion. Achou que
um contra-ataque as surpreenderia.
Parecia boa idéia. Achei
que teríamos uma chance...
até que alguém fez besteira.
Um pulso eletromagnético
foi disparado antes do tempo.
Cinco naves ficaram inativas na hora.
Quando as máquinas chegaram, não
houve batalha. Foi uma carnificina.
- Foi um acidente? Algum defeito?
- Ninguém sabe.
- Alguém sabe.
- Quem?
Depois de terminar ali, as
máquinas voltaram a cavar...
...e nós procuramos sobreviventes.
- Encontraram algum?
Apenas um.
CONTINUA
EM BREVE
Tudo o que tem um início...
tem um fim.
Vejo o fim se aproximando.
Vejo a escuridão se
alastrando. Vejo a morte.
Sr. Anderson. Bem-vindo
novamente. Sentimos sua falta.
O fim será esta noite.
Você é tudo o que está no caminho dele.
Se você não o detiver esta noite,
temo que o amanhã não chegará.
Best watched using Open Subtitles MKV Player