BASEADO EM VERDADES...
MENTIRAS...
E NO QUE REALMENTE ACONTECEU
Noruega, 1987.
Um país muito rico e religioso
no Hemisfério Norte.
Olha como nos divertimos
nas ruas de Oslo.
E esse é nosso rei,
com sua cartola bacana.
Moro aqui com minha família
tipicamente norueguesa.
Esse é o carro do meu pai
na garagem.
Meu país natal:
cinza, chato, matador de focas
e com altos índices
de suicídio.
E esse sou eu.
Um adolescente normal,
você pode pensar.
Não poderia estar
mais errado.
Sou Oystein Aarseth,
conhecido como Euronymous.
Vim ao mundo para criar
sofrimento, caos e morte.
Esta é a minha história.
E vai terminar mal.
-Corte ele.
-O quê?
Corte ele.
Mas por quê?
-Cai fora!
-Escuta, olha pra mim.
Cai fora!
Qual é o seu problema?
-O que estão fazendo aí?
-Que babaca!
O matador das quatro cordas,
Necrobutcher!
E, na bateria, o demônio
favorito do Diabo, Manheim!
Somos o Mayhem!
-Mãe! Tira ela daqui!
-Vocês são péssimos.
-Dá o fora daqui!
-"Dá o fora daqui!"
Vai! Se manda!
De novo.
NADA PELA NORUEGA
A vida era muito fácil
naquela época.
O importante era se divertir,
ficar bêbado,
tocar música alta e pesada.
-Ei! Ei!
-Merda!
Não ligávamos
pra mais nada.
-Ei, parem!
-Corre! Corre! Merda!
Quando nos diziam o que fazer
ou como nos comportar,
sempre dizíamos...
Vá se foder!
Aqui.
O que acha?
Pareço do Mal?
Eu gostei.
É mesmo?
-Jura?
-Juro.
Sabe o que acontece
se mentir ao jurar?
Satanás vem te pegar!
Eu sou a Besta!
Sou a encarnação da Besta!
Pessoal, esse é o Jon.
Pode me chamar de Metalion.
-Vamos lá.
-É, ótimo!
-Vem cá, cara!
-Mais uma.
É isso aí!
Sai daqui!
Está ótimo.
Éramos mundialmente famosos
em toda Oslo.
Tínhamos até fãs,
fãs dedicados do Mayhem.
E aí o baterista idiota
resolveu sair da banda.
Fui.
Então acabamos
com esse bonitão, Jan Axel,
conhecido como Hellhammer.
Um, dois, três!
Então agora tenho
o melhor baterista da Noruega,
um baixista irado,
e eu inventei esse novo som
de guitarra
que ia mudar o mundo
pra sempre.
Senhoras e senhores,
eu apresento...
o black metal norueguês!
Mas faltava uma coisa
pra fechar a banda.
Um vocalista de peso.
Procuramos pelo mundo todo,
e um dia recebemos
uma resposta.
DEAD
TRANSILVÂNIA
-Que fedor é esse?
-Que merda!
-Que merda...
-O quê?
-Que nojo!
Não vomite no carro
do meu pai!
Cuidado, cara!
Merda!
Que porra é essa, cara!
Não, a fita!
Não jogue a fita fora!
Droga...
É melhor que seja bom.
Caramba! Nunca ouvimos
alguém cantar assim.
Era lindo.
A voz perfeita
para o Mayhem.
-Vão chupar um pau!
-Vão morrer!
Satanás transa
com crianças!
Ele tinha que vir.
Mas o cara não era
da Transilvânia.
Era da Suécia,
nosso país vizinho.
Ele pegou os trapos dele
e veio à Noruega
se juntar à minha banda.
Merda! O que foi?
Que porra é essa?
Ei, ei, ei! Não toca nisso!
Seu nome era Pelle Ohlin.
Mas ele se chamava
de Dead.
Então tá.
E, juntos, nos mudamos
para esta casa luxuosa
na província de Kraktorp.
Pelle, você está aí?
Estamos prontos
pra detonar?
A gente se isolou
e focamos na nossa música
sombria e do Mal.
Depois de um ano juntos
na casa,
nos tornamos
amigos próximos.
Ele não conseguia esconder
sua depressão.
Quando criança, ele
sofreu bullying e apanhou tanto
que chegou a morrer
por um instante.
E esse instante definiu
toda a existência dele.
Ele dedicou a vida
à morte.
Sabe que há uma saída,
se está tão deprimido.
Um tiro na cabeça
e tudo acaba. Adeus, dor.
Vamos, otário, levanta!
E ele odiava gatos
mais do que tudo.
Ei, tem um gato lá fora!
-É sério?
-Juro. Vamos explodir o babaca.
Demorou.
-Cadê ele?
-Ali.
-Vamos lá.
-Ali, o cretino!
Ainda está ali?
Merda, vamos.
Vai.
O quê?
Puxa o gatilho.
-Caramba, cara! É sério?
-Você mesmo disse.
"Um tiro na cabeça
e tudo acaba."
Vamos!
Puxa a merda do gatilho!
Não sorria.
Vai foder a maquiagem.
-Foi mal.
-Isso não é piada.
-Você é o terror encarnado!
-Terror encarnado. Tá.
O soberano do caos
e da morte!
-É.
-E lembre-se:
tem que fazer
as poses direito.
Todos à sua volta
são insetos nojentos
e insignificantes.
-Somos os lordes do caos.
-Destruidores de mundos!
Não?
Irado!
Salve Satanás!
Metalion, Jon!
Tira uma foto nossa.
-É isso aí!
-O que acha? E aí?
Epa, epa, epa...
Bocetas chegando.
Meu Deus...
Jon!
-Ann-Marit, este é o Oystein.
-Euronymous.
Foi mal. Euronymous.
-Você está em uma banda?
-Sou o líder da banda.
-Que banda?
-Mayhem.
Nunca ouvi falar.
Vai ouvir. Vai ouvir!
Beleza...
-Caramba, cara!
-Desculpa, cara. Foi mal.
Merda!
Que merda é essa?
Morre, filho da puta!
Eu quero morrer, caralho!
O que está fazendo aí?
Isso é, tipo, muito pior...
Onde conseguiu isso?
Alguém pode me ajudar?
-Que merda é essa?
-Minhas roupas de palco.
O talento bruto do Dead,
sua dedicação
e cérebro doente
passaram a nos influenciar.
E chegou a hora de apresentar
o Mayhem mais maléfico que nunca
à cena de metal local
e criar o caos.
O que está fazendo?
O que tem aí?
Estou inalando morte.
Que nojo!
-Que merda é essa?
-Isso é de verdade?
-É isso! Pegue o cabelo dele.
-Mais uma!
Certo, vamos.
É hora do show.
Vamos, vamos, vamos.
Boa sorte, rapazes!
E aí?
Tudo bem com você?
Vocês são a melhor
banda de metal do mundo.
-São foda!
-É isso aí!
Não somos só
uma banda de metal.
Cansei dessas bandas
de speed e death metal,
essa merda sueca.
Só fazem celebrar a vida
e zoar.
Eles deviam se chamar
"life metal".
Nós tocamos black metal.
Black metal norueguês
autêntico. E...
Um prato de lokringer pronto,
podem pegar!
-Corta essa...
-Vocês foram muito bons.
O show foi muito bom.
Meu nome é Kristian.
Sou de... Merda.
Sou de Bergen.
Scorpions?
Dirija com cuidado,
querido!
Você ligou
pra Casa Infernal.
O Príncipe das Trevas,
Euronymous...
-E Dead, o Cadáver...
-Não podem atendê-lo...
Porque estamos sacrificando
criancinhas pra Satanás.
Oi, Pelle, é o papai.
Tenho ótimas notícias.
Recebemos a carta hoje,
você foi aceito na universidade.
Parabéns!
Vamos pra casa de verão,
seria ótimo se você viesse.
DESCULPE PELO SANGUE.
QUE A FESTA COMECE!
Pelle! Seu preguiçoso!
Babaca.
Beleza.
Merda!
Está batendo uma de novo?
Por que ele... Merda!
Como ele pôde...
A gente acabou de...
Qual é a emergência?
Alô?
A gente acabou de...
O Pelle foi pra casa.
Voltou pra Suécia?
Não, deu um tiro na cabeça.
-Conseguiu?
-Consegui.
É esta.
Vai deixar a gente famoso.
O Mayhem vai ser a banda
do cantor suicida.
A gente devia dizer que comeu
um pedaço do cérebro dele.
Tenho algo pra vocês.
É muito legal.
Cada membro da banda
vai usar isso o tempo todo.
-É ele.
-Irado.
Como assim, "é ele"?
É ele, o Dead.
Vai se foder!
-O que está fazendo?
-O que eu estou fazendo?
Não vou usar essa merda.
Isso é coisa de maluco!
Ele era nosso amigo
e agora está morto.
Eu não tenho amigos.
-Você também não devia ter.
-Isso é muito errado.
É pra ser errado.
As pessoas têm que odiar
o que fazemos,
têm que achar
que somos malucos.
Você é maluco!
Faça o que eu digo,
ou sai fora da minha banda.
É a sua banda?
Está demitido.
Some da minha frente.
Na boa, vai se foder.
Que merda, cara!
Jorn, volta aí!
-Ele vai voltar, não?
-Não.
Não, ele é substituível.
Ele é substituível!
Eu tinha que sair
daquela casa.
Não podia lidar com aquilo.
Era hora do próximo capítulo
da minha história
e de realizar
um dos meus sonhos.
Então, com a ajuda do meu pai,
abri minha loja de discos,
Helvete, "inferno"
em norueguês.
Bem-vindos!
Eu queria criar um lugar
pra mim e minha galera.
Um templo para o Mal,
o caos...
BOA SORTE NA INAUGURAÇÃO
...e black metal.
Gostei da casa nova,
Euronymous.
Planejo isso há anos.
Este lugar é nosso
e somente nosso.
Um grupo especial.
O Black Circle.
Estava construindo
meu império.
Tudo o que aconteceu
me deixou imune à realidade.
Eu não tinha mais limites.
Eu podia fazer
o que eu quisesse.
Nada poderia me deter.
Por que você vende
essa merda?
Pensei que fosse um lugar
de metal de verdade.
E é.
Tenho música que não se acha
em outro lugar do mundo.
Só não fica exposta
para posers.
E onde está?
Se conhece, vai achar.
Mas um poser
não vai achar nada.
-Quer comprar ou ouvir?
-Os dois.
Lancei este pelo meu selo,
Deathlike Silence.
Cerveja!
Não, valeu, eu não bebo.
Quer um copo de leite?
-Qual o seu nome?
-Ah, é o Kristian, não é?
-Você é cristão, Kristian?
-Não sou mais.
-"Não sou mais."
-E o que é agora?
Eu mudei o meu nome.
Agora sou Varg.
Varg.
Gostei de Varg.
"Não sou mais."
Que poser.
-Quer um pouco?
-Não, eu não como carne.
-Não?
-Não.
-Igual ao Hitler?
-Isso, exatamente.
Sinto muito
pelo seu vocalista.
Então, você tem
sua própria banda,
sua loja e seu selo.
Nossa...
Cada ponto vermelho
é alguém que me mandou demos
e eu enviei algumas
em resposta.
América do Sul,
América Central,
Polônia, Romênia.
Países ao redor do mundo
fazem música sombria
e do Mal.
-Sabe por quê?
-Não.
Porque tudo é deprimente.
As pessoas
vivem em ditaduras.
-Como nós aqui, na Noruega.
-Como nós?
-Na Noruega?
-É.
A merda da Igreja.
Ela nos oprime
com sua gentileza e bondade,
fazendo lavagem cerebral
na população com empatia falsa
e uma solidariedade
deturpada.
Odeio eles e suas igrejas.
Nós devíamos queimá-las.
Você entende, não é?
-Você é satanista, não?
-Sou!
Porra!
Salve Satanás!
Tenho uma demo
para o seu selo.
Burzum?
-Quem mais faz parte?
-Não, sou só eu.
Só eu.
Varg, o lobo solitário.
Gostei.
Salve Satanás!
A festa acabou.
BURZUM
Eu fiquei chocado.
Foi como quando ouvi
a voz do Pelle da 1ª vez.
De onde veio esse poser?
E como ele pode ser
tão perfeito?
Isso era exatamente
do que eu precisava no selo.
Era black metal norueguês
autêntico.
Puta merda!
Faust, você precisa
ouvir isso.
É uma obra-prima.
Eu precisava falar
com esse poser de merda.
É música do Mal
de verdade, cara.
É perfeita para o meu selo.
Só tem um problema:
não tenho grana.
Boa sorte.
Espera! Espera, eu consigo
o dinheiro.
Por favor!
Por favor, cala a boca!
Como, você é rico?
Minha mãe vai pagar.
Então a mãe do poser
pagou mesmo.
Nós nos juntamos e gravamos
o 1º álbum do Burzum
nos lendários estúdios
Grieghallen.
-Como é que você está?
-Ótimo.
É mesmo?
Satanás!
Eu vou transar com aquela.
Vou pegar de jeito.
Quero um microfone
no meio da sala e mais nada.
Vai ficar horrível.
A ideia é essa.
Beleza.
Ele tinha ideias muito ruins,
mas, com a minha ajuda,
o resultado foi
metal de verdade.
Metal o bastante pra ele
entrar no Black Circle.
Sabe o baterista
de quem eu falei?
Um porco...
Ei, o que aconteceu
com o baterista da...
É hilário.
Meu próximo álbum
está quase pronto.
É a música mais maligna
que já ouviram.
É a minha banda.
-Vai sair pelo meu selo.
-Legal.
Então, está planejando
algum show?
Claro que não. Shows são
para os suecos de life metal.
Exato! Posers que dizem
ser satanistas,
mas só querem beber cerveja
e se divertir.
Eu odeio isso. Essa garotada
do death metal
com camisetas idiotas
do Morbid Angel.
Estão fazendo modinha
com algo que era pra dar medo.
Devíamos colocar todo mundo
na câmara de gás.
Câmara de gás?
Cai fora!
Você está
muito bêbado, cara.
Salve Satanás!
Você devia tirar
uma foto minha.
-Talvez.
-Devia.
-Não sei.
-Vai, Faust! Vai!
Qual é o seu problema?
Certo, certo, certo! Já deu.
-Certo, certo, certo. Vamos.
-Vamos!
Então é pra cá que vocês trazem
suas tietes?
Não temos tietes.
Você não saberia o que fazer
com elas, mesmo.
Não queremos nenhuma tiete.
Gostamos de destruição
e sofrimento.
Quando ouvem nossas músicas,
queremos que se suicidem.
Acha que é babaquice?
Acho que é só
uma imagem idiota.
Isso é mentira.
Aqui é na real.
Bom, sei lá. Me parece
que só copiaram o Venom.
Sabe que o papo de satanismo
era só conversa, não é?
-Quem disse?
-O Venom.
Quando dizem que é só
uma imagem,
faz parte da imagem deles.
Então, quando vai
tirar minha foto?
-Não prometi isso.
-Vamos lá pra cima
-falar sobre isso?
-Por que não ficamos aqui?
Tira a roupa.
Porra, você é surda?
Eu disse pra tirar a roupa.
Agora!
Abaixa essa merda.
Queria saber como é
enfiar uma faca em alguém.
-Devia descobrir.
-É, talvez.
"Auf wiedersehen", senhores.
Voltem sempre.
Obrigado.
-Aqui é Deathlike Silence?
-Deathlike Silence! É, senhor.
Obrigado, sr. carteiro.
É o seu disco.
Que beleza!
Merda!
E imprimiram errado.
É "Spell of Destruction", não
"Black Spell of Destruction".
Não, eu mudei.
Por quê?
Porque fica melhor
com o "black".
Quando eu vou receber?
Primeiro precisamos
vender uns discos,
aí você recebe.
Precisa avisar que o álbum saiu,
chamar atenção.
Tem alguma ideia?
Achei que o gênio fosse você,
mas posso bolar algo.
Fique à vontade.
Boa sorte.
-Ei, aumenta o som!
-O quê?
-A porra da TV! Aumenta!
-Já vou, já vou...
...Igreja em Bergen.
A polícia suspeita
que o incêndio foi proposital.
Até o momento
não há suspeitos.
FANTOFT EM CHAMAS!
Foi ele.
-Quem?
-O quê?
-O Varg. A igreja. Foi ele.
-Que demais!
Isso é legal.
Eu disse que precisávamos
de publicidade, e ele fez isso.
-Caralho!
-Eu mandei.
-Porra, que demais!
-Fui eu que mandei.
-Merda!
-Está na TV!
Puta merda!
A polícia ainda busca suspeitos
pelo incêndio de Fantoft.
-A igreja foi construída em...
-Irado!
Irado! O Varg é um herói.
Cacete!
Puta merda.
Foi ele.
E nos fez parecer
escoteiros.
Puta merda...
Ele fez mesmo!
Ele está aqui.
Ei, abaixa o som.
O que você fez foi irado.
Eu falava nisso há anos.
Fico feliz
por ter inspirado você.
-Inspirado?
-Finalmente fizemos.
-"Fizemos?"
-Isso aí.
Pense em todas pessoas
que estão desconsoladas
pelo que houve à sua
velha igrejinha querida.
Salve Satanás, meu senhor!
Ria agora,
seu nazista falso.
Depois do incêndio
da igreja de Fantoft,
tudo virou uma competição.
Tudo o que eu fazia,
o Varg fazia
dez vezes maior e melhor.
Sua criatividade
estava explodindo.
Ele transava
com o que se mexesse.
Adicionou outro nome idiota
à sua lista de nomes:
Greifi Grishnackh.
As garotas faziam fila
pra transar.
-O Greifi está?
-Não, não está! Fora daqui!
O mundo que construí
estava prestes a desabar...
e com quantas garotas
alguém consegue transar?
Igrejas estavam pegando fogo
por todo lado.
Meu futuro e sucesso
foram ofuscados por suas ações.
Merda!
Eu precisava fazer algo
a respeito.
Eu nomeio você...
baixista do Mayhem.
É uma honra.
Parabéns, cara.
Oystein,
a gente devia
queimar uma juntos.
-Não sei, Kristian.
-Me chame de Varg.
É, eu vou... cair fora.
Até mais.
-Você já fez isso.
-Sim, mas...
você mesmo disse:
"Devíamos queimar
todas elas."
Ei, espera.
Pelo quê?
Sabe o que era aqui...
neste mesmo terreno,
antes dos cristãos chegarem
e estuprarem este país?
Um altar de sacrifício
pra Odin.
Os cristãos construíram
esta igreja nojenta
no local mais sagrado
dos nossos ancestrais.
Muito desrespeitoso,
não é?
-Espera, isso é...?
-É.
-Espera, você vai...?
-Vou deixar aí e vai explodir.
10, 9, 8...
7, 6, 6, 6...
3, 2, 1.
Caralho!
Kristian!
Quero dizer, Varg!
Quero dizer, Greifi!
Sério, cara.
Pode estar com defeito.
É, queima
essa merda de Bíblia.
-É!
-Vamos.
Vamos.
Vai, vai!
BÍBLIA
-Você é um maníaco.
-Eu sou do Mal?
Sou, sim!
Queima, filha da puta!
Beleza, vamos embora.
Pode nos dizer o que aconteceu
em Revheim ontem à noite?
Só sabemos que o fogo
começou às 5h,
e que tudo pode ser muito...
Vamos, garotos!
O jantar está servido.
É o favorito de vocês,
espaguete à bolonhesa.
Querida, viu as notícias?
Que loucura!
Há evidências de que houve
atividade satanista
na Igreja de Revheim.
Mãe, vou sair!
Está bem, querido!
Estou bem aqui.
Não precisa ter medo.
Podemos fazer
o que você quiser.
Eu era igual a você.
Tudo bem.
Eu andava por aí
carregando toda essa...
Aqui não.
-Quando vou receber?
-A qualquer momento.
Preciso devolver o dinheiro
pra minha mãe.
Ela vai receber daqui a pouco.
Achei que tivéssemos
vendido bastante.
Primeiro precisamos recuperar
tudo, aí você recebe.
O estúdio foi caro.
Fui eu.
Um corredor descobriu o corpo
de um homem de 43 anos
que foi esfaqueado
até a morte.
-Você fez isso?
-Fiz.
...extremamente violento.
-O quê... Quando?
-Ontem à noite.
Foi...
Foi muito inteligente
da sua parte, cara!
Parabéns.
Você será o novo herói
do Black Circle.
Nós deveríamos comemorar.
Vamos queimar uma igreja.
Boa.
É, vamos nessa!
-Pronto.
-Beleza.
Lá vamos nós.
É!
Ei, vamos!
Não fique aí parado!
Você é o cabeça disso tudo,
não é?
Que se dane essa merda.
É isso aí! Vamos deixar você
em cinzas.
Faust...
faça as honras.
Pra Jesus e seus discípulos.
Vamos lá.
Queima a porra toda!
Lugarzinho de merda.
-Merda, merda, merda!
-Vamos! Vamos!
ROCKEFELLER APRESENTA
MOTORHEAD
Cara, eu estou muito bêbado.
-Ei!
Bela armadura.
Parabéns pelo incêndio,
pessoal.
-É, parabéns.
-Precisam saber de outra coisa.
Isso deve ficar
entre a gente.
-O Faust matou alguém.
-Merda!
Esfaqueou um humano
até a morte.
Merda!
Já conversamos sobre como seria
enfiar uma faca em alguém.
-Conversamos?
-Sim.
Eu disse: "Que merda é essa?
Você devia tentar."
Irado.
Ele seguiu meu conselho.
Então a partir de agora,
não podemos chamar atenção.
-Certo.
-Com certeza.
Por que faríamos isso?
Você sabe,
chegamos a outro patamar.
Como assim?
Investigação de homicídio.
Vão nos procurar
pelas outras coisas também.
Então vamos nos esconder
como franguinhos?
Faça o que estou dizendo,
está bem?
Tudo chegou a outro nível.
O terror tomou conta
da Noruega.
Ele foi esfaqueado
até a morte.
Eu sentia os policiais
vigiando a loja.
A polícia norueguesa
ainda procura por suspeitos...
Eles estavam de olho em mim.
Estavam na minha cola.
Ou será que eu estava
paranoico?
Ainda procuram...
Tudo se tornou
maior do que o esperado.
Nossas fantasias doentias
se tornaram uma realidade
ainda mais doentia.
Não era isso que eu queria!
Eu queria sair,
mas não achava a porra da porta.
A polícia continua
com a investigação.
Merda!
Essa bobagem de ser sombrio
e do Mal era para ser divertida.
Eu estava cansado
de tudo dar em merda.
Então decidi seguir em frente
e focar em mim e no futuro.
Por volta das 6h de hoje...
O incêndio desta noite
na igreja metodista
em Sarpsborg
deixou um bombeiro morto.
Beleza, vamos.
Fique parado.
Levanta mais a cabeça.
Mexe a cabeça.
Agora olha pra mim
só com os olhos.
É... melhor não.
Certo, mexe os olhos
mais pra direita. Isso.
Não fique tão sério.
Desculpe.
Ficou bonita.
No que está pensando?
Puxa a merda do gatilho!
-Bom dia.
-Oi!
Você sente falta dele,
não é?
Não.
É isso. A maior catedral
da Noruega.
Vamos colocá-la
na capa do álbum.
-Legal.
-É do século 12.
E agora, em 1993,
vamos explodi-la.
Espera, explodir?
-Estão prontos?
-Vamos, pessoal.
O Varg já incendiou
sete igrejas.
Não entendo.
Você quer a catedral na capa,
mas não quer explodi-la.
-É só a capa de um álbum.
-Não.
Não é só a capa de um álbum.
Colocou Fantoft
na capa de "Aske".
-Colocou até fósforos.
-Era um chamado à ação.
Use os fósforos para queimar
uma igreja, como eu fiz.
-Qual é, Kristian!
-Meu nome é Varg.
Estamos nessa juntos.
Queremos a mesma coisa.
-Queremos?
-É.
Sendo assim,
vamos arranjar dinamite...
-Vocês vêm?
-...e vamos explodi-la.
-É... Vou esperar aqui.
-Faça o que quiser.
Não preciso de sua permissão,
quero que façamos isso juntos.
Vamos, pessoal!
-Precisamos voltar...
-A Noruega ser uma ditadura
e nosso povo sofrer
lavagem cerebral com empatia
e solidariedade pela Igreja
e pelo cristianismo idiota
-não te incomoda mais?
-Claro que sim, odeio isso.
Ou você age pela causa
e toma uma atitude
ou age porque quer atenção
e quer ser uma celebridade
idiota do rock.
Não pode ser
das duas coisas.
Merda!
Será que essas são
as costas dele, ou...?
-Acho que é a bunda.
-Eca!
Levou uma facada na bunda.
Sai daí, babaca.
Deixa eu sair.
Alô?
Vou abrir o jogo.
Abrir o jogo? Como assim?
Vou procurar a imprensa.
Precisamos levar pra outro nível.
O próximo nível é a cadeia.
Vamos falar de um jeito
que mantenha o nosso anonimato.
Pra que falar
com a imprensa, então?
Temos que apresentá-los
ao Black Circle.
Eles precisam saber
o que fizemos
e que planejamos
fazer mais.
Não é uma boa. Não.
Não estou pedindo
permissão, Oystein.
Então por que está
me ligando?
Não me importo com o que diga,
eu  vou fazer.
Isso vai afetar todos nós.
A polícia já está na minha cola
e provavelmente está
aí na sua rua também.
Você está paranoico,
totalmente paranoico.
Não estou paranoico.
Se fizer isso,
-estamos ferrados, Kristian.
-Varg!
-Meu nome é Varg!
-Faça o que estou dizendo, Varg.
Vá se foder!
Meu nome
é Greifi Grishnackh.
Greifi Grishnackh.
Oi, eu sou Finn Tender.
Este é o meu fotógrafo.
-Greifi Grishnackh.
-Desculpe?
Greifi Grishnackh.
-Desculpe, o que está dizendo?
-O Conde.
-Me chame de Conde.
-Tudo bem.
-Certo, sente-se.
-Ótimo.
Certo...
Você me ligou.
Então, o que quer?
Sei quem é responsável
pelos incêndios nas igrejas.
-E quem seria?
-É um grupo de pessoas.
Eles se intitulam
"Black Circle".
-Quantos vocês são?
-Somos seis, e...
Então você e esse tal
de Black Circle
gostam de queimar igrejas.
Por quê?
Não é óbvio?
Você sabe quando
a 1ª igreja foi incendiada?
Fantoft? Não exatamente.
Dia 6 de junho.
O 6º mês, às 6h.
666.
666, o número da Besta,
então são satanistas?
Ei, o que está fazendo?
Não pode tirar fotos, caralho!
Certo, acalme-se.
Sem fotos, tudo bem?
Tudo bem.
Então, por que fazem isso?
É um protesto
contra a sociedade, ou...
Isso nos leva de volta
às nossas origens.
Nossas origens?
Odin.
Então acredita em paganismo?
E é satanista, e...
também é nazista.
É um credo bem abrangente.
Bom, sabe... essas coisas
todas estão conectadas.
Pode ser difícil
para um jornalista
-e pessoas normais entenderem.
-É, sim.
Vamos queimar
todas as igrejas
e explodir
a maior catedral da Noruega.
E cometemos assassinato
também.
-Assassinato?
-Em Lillehammer, ano passado.
A bicha.
Foi você?
Bom... Não posso falar.
Bem...
se não pode dizer,
não posso escrever, então...
-Vamos, vamos embora.
-Espere!
Já terminamos? Espere aí!
Alguém quer chá?
Qualquer um pode pendurar
cortinas pretas,
acender velas e parecer
malvado e assustador,
com uma espada.
Mas não me disse nada
que não foi dito na TV
ou saiu nos jornais.
-Vamos embora.
-Espera! Espera.
Eu sei uma coisa que só
quem queimou Fantoft saberia.
E o que seria?
Tinha um coelho morto
nos degraus de entrada.
Certo. Vamos continuar.
-Mas preciso de fotos.
-Não...
Não posso revelar
minha identidade!
-Podemos dar um jeito.
-É.
Sem problemas.
-Conte tudo do que se lembra.
-Tudo bem.
Deixa o cabelo
cobrir o seu rosto.
Perfeito.
-Podemos usar esta?
-Sim.
-Tem um isqueiro?
-Tenho.
-Pode queimar?
-Posso.
Fantástico. Excelente.
-É.
-Perfeito.
Certo...
-Pode segurar isto?
-Posso.
Talvez possa segurar esta.
-Parece bem maléfico.
-É.
Talvez pudesse olhar
com um olho só.
Tipo um olho do Mal.
-Ótimo.
-Não podem ver meu rosto, não é?
Não, não mesmo.
Que idiota...
É, mas esse idiota
vai ser a manchete de amanhã.
POLÍCIA
O suspeito, de 19 anos,
conhecido como o Conde,
revelou que ele
e mais 5 pessoas
fazem parte de um círculo
satanista...
Que idiota!
Em um piscar de olhos,
o Black Circle virou um circo.
ADORAÇÃO A SATÃ
E AO MAL
Varg era o apresentador
e nós, os palhaços.
E ele adorou cada momento.
Sinceramente?
Vocês não têm provas contra mim.
Do caralho.
O Varg é celebridade agora.
HELVETE
FECHADO
Seu pai parou de pagar
o aluguel?
Vou matá-lo.
Vai matar seu pai?
Que doente!
Não, o Varg.
-Vou matar o Varg.
-Ah, certo.
Vou usar isto pra paralisar
aquele idiota.
Vou levar ele pra floresta,
amarrar numa árvore,
torturá-lo até a morte
e fazer um vídeo de tudo isso.
É sério?
Ele estragou tudo
pra gente!
Estamos fechados.
Alô, queria falar
com o guitarrista do Mayhem.
-Quem é?
-Sou Jason Arnopp,
sou da revista "Kerrang!"
de Londres.
Revista "Kerrang!".
Que engraçado.
Vá se foder, Jan Axel.
Estou tentando falar
com Euronymous,
o criador do verdadeiro
black metal norueguês?
Sou eu.
É só uma questão de tempo
até que o Kristian... Varg...
o Conde saia da prisão.
Eu sempre disse isso.
Não digo que ele não fez nada,
mas a polícia não tem provas.
Com o Conde preso,
quem está liderando
o Black Circle pra ele?
Eu estou.
Sou o líder desde o começo.
Com o Conde.
Escreva o seguinte:
"Conde e Euronymous
lideram o Black Circle juntos."
Mas eu criei o black metal
norueguês.
Vamos falar
sobre sua banda.
O que está rolando
com o Mayhem?
Vou lançar o novo álbum
do Mayhem,
"De Mysteriis Dom Sathanas".
D-E, M-Y...
Não. É, Y...
Tivemos um contratempo
quando nosso vocalista se matou.
Há rumores sobre fotos
dele morto,
e colares feitos com pedaços
de seu crânio
e que você comeu
pedaços de seu cérebro.
Não somos pessoas normais.
Não temos medo
de um corpo sem vida.
Não é todo dia
que se pode ver um...
...ou comer.
Alô?
Alô? Ainda está aí?
Estou.
E o que acontece agora
com o black metal norueguês?
Só o cara chifrudo sabe.
Somos escravos dele, não é?
Está aí?
POLÍCIA
O Varg estava certo.
A polícia não tinha provas,
então tiveram que soltá-lo
e ele voltou às ruas.
O black metal norueguês
ganhou notoriedade
depois da matéria
na revista "Kerrang!".
O Mayhem novamente
estava chamando atenção.
Eu estava ansioso pra ver ele.
Tínhamos muito que conversar.
Dá pra acreditar?
INCÊNDIOS, MORTES E RITUAIS
"Kerrang!"
É estranho. Seu nome
aparece na revista inteira.
Você é o cara na capa.
Estou na capa porque falei
com a imprensa,
e agora você está
recebendo o crédito.
Você era contra isso,
lembra?
-Eu não era contra, eu...
-Que merda.
Você sempre faz isso.
Leva o crédito de tudo.
Você acha que é
o cabeça de tudo?
Todos nós agimos,
menos você.
Você não fez nada.
Sou eu que sou perseguido
por jornalistas,
sou eu que não posso
mostrar a cara
sem ser reconhecido.
Vale a pena, não é?
-Como se sente?
-Do que está falando?
Ser uma celebridade!
Deveria aproveitar.
Vou lançar minha música
no meu próprio selo.
-O que isso quer dizer?
-Não preciso mais de você.
Tudo bem. É o que você quer?
Beleza.
Vai precisar achar outro idiota
pra roubar tudo.
Não roubei nada de você.
Está gravando
o álbum do Mayhem
com dinheiro das vendas
do Burzum, dinheiro meu.
Esse dinheiro
vai voltar pra você.
É o baixista do Mayhem agora,
lembra?
Eu me demito.
Só me colocou na banda
pra receber atenção.
O álbum está quase pronto.
Vai ser grande.
-Turnê mundial e tudo.
-Turnê?
Achei que fosse do black metal
verdadeiro.
-Eu inventei ele.
-E agora vai traí-lo.
Você é um hipócrita.
Devíamos fazer black metal
verdadeiro pra poucos.
Turnês são pra posers.
Disse pra não nos vendermos.
Dizer pra não se vender
é o que vende.
Qual é? Eu inventei
essa merda toda.
Ninguém
se importava com a gente.
Eu atraí as pessoas dizendo
que elas não nos mereciam.
-Isso é divulgação.
-Não, não...
Pra mim, não.
Eu acreditei nisso,
e ainda acredito.
E eu também.
Mas precisa fazer sentido,
precisa vender.
Senão,
o que estamos fazendo?
Pode ficar, é um pedaço
de osso de galinha.
Osso de galinha?
Tão falso quanto você.
Merda!
O Oystein disse
que vai te matar.
Vai paralisar você
com um taser, algo assim.
Que vai torturar você
até a morte,
filmar tudo,
fazer um vídeo de terror.
Como foi?
Fica de fora disso.
Por que se importa tanto
com ele?
-Não me importo.
-Se importa, sim.
Não entendo essa sua competição
com esse cara.
Ele age como se fosse
autêntico,
mas sabemos que é um poser.
É o que ele fala de mim.
Sério, Oystein, fique longe dele
e cai na real.
Olha, você tinha um sonho,
uma visão.
Você estava no controle,
era o líder.
Ainda pode ser tudo isso,
se quiser.
Ou você é só historinha?
Eu só...
As coisas estão muito...
Eu preciso...
"Varg, estou enviando
um contrato pra você assinar.
Este contrato transfere
os direitos das músicas
e das gravações do Burzum
do meu selo pra você.
Prometo pagar
tudo o que lhe devo.
Assine o contrato e envie
no envelope pago anexado,
e, assim, resolveremos
nossas questões.
Boa sorte com sua música
e o que mais fizer."
Aonde você vai?
"Espero que nós possamos
continuar amigos.
Sinceramente, Oystein."
Eu e o Varg nos afastamos
e eu não queria
ter mais nada com ele.
Me senti aliviado.
Espero que ele
sinta o mesmo.
Hora de ir embora,
vadia de merda.
Então,
o Faust disse que o Oystein
ia me atacar com um taser
-e me arrastar até a floresta?
-Disse.
E depois te matar
e filmar tudo.
Mas eu não acho
que ele falou sério.
É claro que não.
"Boa sorte com sua música
e o que mais fizer.
Espero que nós possamos
continuar amigos.
Sinceramente."
"Amigos."
Vamos. Ei! Levanta!
-O que foi?
-Vamos sair.
-O quê? Pra onde?
-Vamos! Agora!
-Oi.
Tem certeza de que quer
fazer isso?
Já viu isso?
DURO DE MATAR 2
Sim, já vi.
Certo, vamos dizer
que vimos isto hoje em casa.
Pra quem?
-Não pergunta, só dirige.
-Certo.
Confia em mim?
-Vai.
-Beleza.
Espera, espera.
-Tudo bem, me desculpa.
-Tudo bem.
Para. Para de se mexer.
Ei!
-Que merda está fazendo?
-Abastecendo.
Certo, vai rápido.
Precisamos seguir.
-Não tenho dinheiro.
-Mas que merda, porra...
Eu também não,
e não podemos usar meu cartão.
Temos o suficiente pra voltar
pra casa. Vamos voltar.
Pronto, pega. Vou dizer
que foi roubado.
-Vai!
-Beleza.
Mas que merda! Idiota!
-Quer sair amanhã?
-Talvez.
-Vamos ver.
-É. Vamos ver.
-Chega.
-Está bem.
-Deixa eu ir.
-Beleza.
Até depois. Tchau!
-Vamos.
-Estou indo.
-Vamos!
-Estou indo!
ESTAMOS DE VOLTA
LANÇAMENTO DO MAL
-Alô?
-Abra.
-Quem é?
-Sou eu, Varg.
-O que está fazendo aqui?
-Trouxe o contrato que mandou.
Por quê?
Queria que eu assinasse,
e assinei. Então estou aqui.
Podia ter mandado
pelo correio.
Podia, mas queria
acabar logo com isso,
-então eu vim.
-De Bergen?
-Sim.
-No meio da noite?
Sim. Estou aqui, então
que tal abrir a porra da porta?
Oi.
Gostei do cabelo.
-Vai me deixar entrar?
-Claro, entra.
Assinou o contrato?
Assinei. Agora só precisamos
que você assine.
Claro.
-E aí você e eu acabamos.
-Isso.
Mas é um mundo pequeno.
O que quer dizer?
Que vamos nos ver por aí.
O que está tentando dizer?
Relaxa, cara.
Nós somos amigos, não é?
Certo. Como você disse na carta:
"amigos".
-Aonde vai?
-Pegar uma caneta.
Pra assinar o contrato.
-Você vai é pegar seu taser.
-Meu o quê?
Pare de me tratar como idiota!
Eu sei o que está tramando.
Não, não.
Do que está falando?
Você finge ser meu amigo
pra me pegar distraído?
Não vou deixar isso acontecer,
filho da puta!
Certo, o que está fazendo?
Por que você...?
Espera, espera!
Merda!
Certo, certo, certo.
Certo, certo. Espera.
Para de falar, seu merda!
Vai embora, está bom?
Tudo bem.
-Vamos esquecer isso tudo.
-Não, não vamos.
Sim, vamos.
Podemos fazer algo com isso.
-O quê?
-Pense por um instante, certo?
Podemos espalhar um boato
que você quase me matou.
Vai nos fazer parecer
muito maus.
É. Como sempre,
você não entende.
Não, sério! Falo sério.
É genial. Muito inteligente.
É genial.
-Mandei calar a boca!
-Tudo bem.
Tudo bem. Eu não...
Tudo bem. Certo.
O que está procurando?
Uma faca pra me matar
e fazer um vídeo de terror?
Para de fugir, bichinha.
Qual é o seu plano agora,
gênio?
Abre...
Pronto! Seu contrato idiota
está assinado,
selado e entregue.
Está feliz agora?
Vamos!
Socorro! Ele está tentando
me matar!
"Socorro! Ele está tentando
me matar! Socorro!"
Abra a merda da porta!
Socorro, ele está me matando!
Para! Para...
É...
onde...
você...
-Por que fez isso?
-Disse que ia me matar.
Eu não ia fazer isso.
Eu... Você me conhece!
Nós somos amigos.
Eu só sei falar.
Você sabe. Só sei falar.
Exatamente.
Você é uma vergonha.
Você só sabe falar.
Espera.
-Por isso vai morrer.
-Não, não, não, não!
Merda!
Aí está,
a minha história.
Eu disse
que ia terminar mal.
Diga "xis".
Oystein Aarseth foi encontrado
morto esfaqueado
na manhã de hoje...
Foi encontrado
morto esfaqueado.
Morto em seu próprio prédio.
Oystein Aarseth, de 25 anos,
conhecido como Euronymous,
era músico em uma banda
de black metal norueguesa,
Mayhem.
A polícia descreveu
o assassinato como impiedoso.
Ele era peça central
de uma seita satânica chamada...
Black Circle.
Pode abrir a porta, querido?
Quem é?
-O que está acontecendo?
-Vamos.
Vai ser ótimo.
Vai estar bem cheio.
Estávamos assistindo
a "Duro de Matar 2".
Ah, é?
Sobre o que é?
Sobre alguém morrendo
duramente duas vezes.
Não tenho certeza.
A investigação do assassinato
do jovem Oystein Aarseth
tomou um novo rumo hoje,
quando um de seus amigos...
Varg Vikernes,
conhecido como o Conde,
foi preso nesta manhã
e é o principal suspeito
do brutal assassinato.
Não! Que merda,
parem com essa baboseira
sentimental, parem!
Não há nada de triste
na minha morte
ou na minha vida.
Eu sou Euronymous,
o fundador do Mayhem,
a banda de black metal
mais infame do mundo.
Tive minha própria loja
de discos,
meu próprio
selo fonográfico.
Criei um novo gênero
musical:
o verdadeiro
black metal norueguês.
E criei o Mayhem.
O que você andou fazendo
ultimamente?
Poser.
Tradutora: Letícia Borges
DREI MARC
MAYHEM - SENHORES DO CAOS