Olá!
Socorro! Socorro!
CRUEL
Vá pegá-Io.
1 ° dia, Novato.
Saia daí.
Parece um Aguadeiro.
Pode ajudar na cozinha.
É um Corredor!
Olhe ao redor.
MAZE RUNNER
CORRER OU MORRER
É todo seu.
Oi.
E aí, Fedelho?
Não vai fugir de novo, vai?
Ótimo.
Meu nome é Alby.
Me diga algo sobre você.
Quem é você?
De onde vem?
Qualquer coisa.
Não.
Sabe seu nome?
Não me lembro de nada.
- Por que não me lembro?
- Tudo bem.
Relaxe.
É normal.
Foi assim com todos nós.
Lembrará em um ou dois dias.
É a única coisa
que nos deixam manter.
Que lugar é este?
Eu lhe mostro.
Comemos aqui.
Dormimos aqui.
Plantamos nossa comida.
Construímos nossos abrigos.
A Caixa fornece o que for preciso.
O resto cabe a nós.
A Caixa?
É enviada uma vez por mês
com suprimentos e um Fedelho.
Este mês, foi você.
Parabéns!
Mas enviada por quem?
Quem nos pôs aqui?
Não sabemos.
Tudo bem, Alby?
Novato, esse é o Newt.
Quando sumo,
ele manda.
Que bom que nunca some.
Correu bem mais cedo.
Pensei até que você
pudesse ser um Corredor,
mas caiu de cara.
Foi engraçado.
Espere aí!
Um Corredor?
Newt, me faça o favor
de chamar o Chuck.
- Sim.
- Obrigado.
Me desculpe pela pressa,
mas você chegou meio tarde,
e há muito a fazer.
Planejamos algo especial
hoje à noite.
Você vai ver.
Tomara que não tenha
medo de altura.
Vamos nessa.
Subalogo.
É tudo que temos.
Demos duro por isso.
Se respeitar,
você se dará bem aqui.
O que há lá fora?
Só há três regras.
Primeira, faça sua parte.
Sem tempo
para espertinhos.
Segunda, nunca machuque
outro Clareano.
Nada funciona sem confiança.
E a mais importante,
nunca vá além dos muros.
Entendeu, Novato?
Oi, Alby!
Oi, Chuck.
Onde estava, cara?
É praticamente igual
para todos nós.
Acordamos na Caixa,
o Alby nos leva no passeio,
e aqui estamos.
Não se preocupe.
Reagiu melhor que eu.
Plonguei a calça três vezes
antes de me tirarem do poço.
Não. Qual é?
Cara, aonde você vai?
Só quero ver.
Veja o que quiser daqui,
mas não vá até Iá.
Porquê?
0 que há?
Não sei.
Só sei o que me contam.
Não devemos sair.
Oi, Chuck.
Fedelho novo?
Gostou da promoção?
É ótimo, Ben.
Pensei que ninguém pudesse sair.
Nós não podemos sair.
Eles são diferentes, são Corredores.
Conhecem o labirinto como ninguém.
Espere! O quê?
Que foi?
Você disse 'Iabirinto'.
Disse?
Disse.
Aonde está indo?
O que vai fazer?
Vou só olhar.
Já disse que não pode.
Ninguém sai, muito menos agora.
Não é seguro.
Eu não vou entrar.
Só nos vemos assim?
- Me Iargue!
- Está bem. Calma, calma!
- Não me toque!
- Se acalme!
Relaxe.
O que há com vocês?
Se acalme.
Por que não me diz o que há lá?
- Proteção.
- Segurança.
Não podem me prender.
- Não pode sair.
- Por que não?
Que é isso?
Da próxima, eu deixo você sair.
Bem-vindo à Clareira.
Acendam!
Que 1° dia, hein, Fedelho?
Tome.
Amadureça.
Que horror!
O que é isso?
Nem sei!
É receita do Gally.
Segredo industrial.
Mas ainda é um babaca.
Salvou sua vida hoje.
Acredite, o labirinto
é um lugar perigoso.
Estamos presos aqui, não é?
Por ora...
Mas
está vendo aqueles caras?
Perto da fogueira?
São Corredores.
O cara no meio é o Minho.
É o Encarregado.
Toda manhã, quando as portas se abrem,
correm pelo labirinto,
mapeiam e memorizam,
tentando achar uma saída.
Há quanto tempo procuram?
Três anos.
Não acharam nada?
É mais difícil do que parece!
Escute!
Está ouvindo?
É o labirinto mudando.
Muda toda noite.
Como é possível?
Pergunte a quem nos pôs aqui
se encontrar os safados.
A verdade é que
os Corredores são os únicos
que sabem o que há Iá.
São os mais fortes
e rápidos de nós.
É bom,
pois se não voltam
antes de fechar,
passam a noite Iá.
Ninguém sobreviveu
a uma noite no labirinto.
O que acontece?
Chamamos de Verdugos.
É claro que ninguém jamais viu um,
e viveu para contar.
Mas eles estão Iá.
Chega de perguntas por hoje.
Venha logo.
Você é o convidado de honra.
Não! Ande logo.
Vou lhe mostrar tudo.
Venha!
AI¡ ficam os Construtores.
São bons com as mãos,
mas nem tão inteligentes.
E há o Winston,
encarregado dos Retalhadores.
Temos dois Socorristas, Clint e Jeff.
- E aí?
- Oi, Newt.
Passam um tempão
enfaixando os Retalhadores.
E se eu quiser ser Corredor?
Não ouviu o que eu disse?
Ninguém quer ser Corredor.
E tem de ser escolhido.
Por quem?
E aí, Novato?
Quer ver do que é capaz?
Novato! Novato! Novato!
Vamos lá!
As regras são simples.
Tento tirá-Io do círculo.
Fique cinco segundos.
Pegue leve!
Pronto?
Levante!
Ânimo, Novato!
Não terminamos.
Pare de me chamar
de Novato!
Parar?
Como quer ser chamado?
De Trolho?
Pessoal, ele tem cara de Trolho?
Levante!
Quer saber?
Passou a ser Trolho.
Muito bem!
Nada mal.
Thomas.
Thomas!
Lembrei meu nome.
Me chamo Thomas!
Thomas!
Bem-vindo, Thomas.
Mandou bem, Thomas.
Que foi isso?
Isso, amigo,
foi um Verdugo.
Relaxe. Está seguro
aquiconosco.
Nada passa pelos muros.
Rapazes!
Vamos tratar de dormir.
Foi uma boa noite.
Mandou bem.
Está seguro conosco.
Cruel é bom.
Que há lá?
Thomas, Thomas...
Está me ouvindo?
Tudo vai mudar.
Thomas.
Me acompanhe.
É tranquilo, né?
Sei que é difícil acreditar,
mas nem sempre foi assim.
Houve dias sombrios.
Garotos morreram de medo,
de pânico...
Evoluímos muito.
Estabelecemos uma ordem
e ficamos em paz.
Por que está me contando isso?
Porque não é como os outros.
É curioso.
Mas é um de nós agora.
Precisa saber o que significa.
Que houve com eles?
Como eu disse,
dias sombrios, Thomas.
Já tentaram escalar até o topo?
Tentamos, mas a hera
não chega até o topo.
E aonde você iria de lá?
E a Caixa?
Da próxima vez que vier...
Também já tentamos.
A Caixa não desce
com alguém nela.
- Mas e se...
- Não, também tentamos.
Duas vezes.
Acredite: já tentamos tudo
que você vier a pensar.
A única saída
é pelo labirinto.
Quer ser útil?
Tome. Vá pegar
mais fertilizante.
"Pegue fertilizante, Thomas."
"Tem certeza?
Não posso ajudar de outro jeito?"
"Não, só pegue fertilizante.
"Sabe onde fica.
É no meio do bosque."
É Ben, né?
Não sei se já fomos...
Tudo bem?
Saia de cima de mim!
É culpa sua!
Vi você.
Fez isto.
Vi você!
Socorro!
Mato você!
Imobilizem-no.
O que faz?
Se acalme.
Que houve?
- Ele me atacou.
- Está bem?
Se acalme.
Não. Não.
Levantem a camisa.
Não!
Por favor.
Foi picado.
De dia?
Socorro!
Por favor, me ajudem.
Amansador!
Leve-no para o Amansador!
Não!
- Amansador!
- Por favor, não!
Calma, Ben.
Não resista.
Me escutem!
Por favor!
Por favor, parem!
Foi culpa dele!
Não, por favor! Socorro!
E o que houve com ele?
Chama-se Transformação.
Acontece quando alguém é picado.
Escute.
O Ben não diz nada coerente
desde o incidente.
Nada que diz
faz sentido,
e a tendência é piorar.
A infecção está se espalhando.
Ele é perigoso.
O que ele disse a você?
Disse que tinha me visto,
e que era tudo culpa minha.
Como pode ser culpa minha?
Vá descansar.
- Alby?
- Sim!
O que vão fazer?
Só me escute.
Por favor, só me escute!
Por favor, Minho!
Alby!
Não, por favor.
Por favor, não!
Não façam isso.
Postes!
Mais perto!
Não,não,não!
Por favor!
Não, por favor!
Por favor, não!
Vou melhorar!
Por favor, me escutem!
Por favor, parem!
- Empurrem!
- Parem!
Vou melhorar!
Ele é do labirinto agora.
Será que sobrevive?
O Ben?
Não.
Ninguém sobrevive
a uma noite no labirinto.
Nos esquecemos dele simplesmente.
Thomas!
Cruel é bom.
Não facilite para eles.
Thomas...
Tudo vai mudar.
Cruel é bom.
Vai doer um pouco.
Thomas, você precisa escolher.
Por que o Alby entrou no labirinto?
Ele não é Corredor.
É diferente agora.
Foi mapear o rastro do Ben
até escurecer.
Vai ajudar?
Vai aonde o Ben foi picado?
Alby sabe o que faz,
está bem?
Sabe mais que todos nós.
Que quer dizer?
Já devem ter comentado...
Todo mês,
a Caixa manda um Novato,
mas alguém foi o primeiro.
Alguém passou
um mês inteiro na Clareira sozinho.
Foi o Alby.
Não deve ter sido fácil.
Quando os outros meninos
começaram a chegar,
ele viu a verdade,
e aprendeu que a coisa
mais importante que temos
é um ao outro,
porque estamos nesta juntos.
É.
Muito bem, Novato.
Já deviam ter voltado.
E se não voltarem?
Eles vão voltar.
Não mandamos ninguém atrás?
É contra as regras.
Ou eles voltam,
ou não voltam.
Não vamos nos arriscar
a perder mais ninguém.
Oh, não.
Ali!
Há algo errado.
Vocês vão conseguir!
Rápido! Andem logo!
Precisa deixá-Io!
Não vão conseguir.
Precisa deixá-Io.
Thomas, não!
Parabéns.
Acabou de se matar.
O quê?
Que houve com ele?
Que parece?
Foi picado.
Que houve com a cabeça?
Fiz o que tive de fazer.
Me ajude a Ievantá-Io.
O labirinto já está mudando.
Minho!
Não podemos deixá-Io aqui.
Vamos Ievantá-Io.
Rápido.
Coloque-o sentado.
Não vai adiantar.
Temos de ir.
Vamos!
Que está dizendo?
Temos de escondê-Io.
- Onde?
- Não sei.
Não há um único lugar
para onde Ievá-Io?
Escute aqui, Mértila!
Olhe ao redor.
Não há aonde ir!
Não entende...
Já morremos.
Dois, três...
Força¡
Por que parou?
Temos de ir agora!
Não! Mais um pouco,
e o deixamos pendurado.
Me ajude!
Me ajude, Minho.
Estamos quase Iá.
- Desculpe.
- O quê?
Minho!
Passou.
Ande logo!
Merda!
Você é muito louco!
Venha comigo!
Ande logo!
Está mudando.
Rápido, rápido!
Está se fechando.
Vamos despistá-Io!
Thomas!
O que está esperando?
Saia daí!
Venha!
Não olhe para trás!
Corra!
Rápido! Continue!
Corra! Fuja!
Ande logo!
Rápido, Novato!
Thomas!
Gente, levanta!
Já disse, Chuck,
não vão voltar.
Vamos embora.
Não acredito.
Eu o pego.
Cuidado. Devagar.
- Como foi?
- Como conseguiram?
Viram um Verdugo?
É, eu vi um!
Ele não viu simplesmente,
ele o matou.
Tudo está mudando.
Não há como negar.
Primeiro, o Ben é picado à luz do dia.
Depois, o Alby...
Agora, o Novato
tomou a iniciativa
de entrar no labirinto,
o que é uma clara
violação das regras.
É,
mas ele salvou o Alby.
Salvou?
Por três anos,
coexistimos com os Verdugos.
Agora, matou um deles.
Quem sabe as consequências disso?
Que sugere que façamos?
Vamos puni-Io.
Matou um Verdugo.
Minho.
Estava lá com ele.
O que acha?
Eu acho que,
durante o tempo
que estivemos aqui,
ninguém jamais matou um Verdugo.
Quando de¡ as costas e corri,
esse Mértila ficou para ajudar o Alby.
Não sei se é coragem ou burrice,
mas seja o que for,
precisamos disso.
Vamos torná-Io um Corredor.
Um Corredor?
O quê?
Não nos precipitemos.
Thomas! Thomas! Thomas!
Querem fazer um desfile para o Novato,
tudo bem.
Divirtam-se!
Mas se há algo
que sei do labirinto,
é que você não...
Conheço esse som.
- A Caixa está vindo.
- Não deveria...
- Newt, o que vê?
- Está vendo?
É uma menina.
Não creio.
Acho que está morta.
O que tem na mão dela?
"Ela é a última
de todos."
Que significa?
Thomas!
Ainda acham
que estou exagerando?
Jeff, o que há?
Que há com ela?
Por que não acorda?
Me deram esta função
como lhe deram a sua.
Reconhece-a?
Não.
Ela pareceu reconhecer você.
E o bilhete?
Nos preocupamos com o bilhete depois.
Acho que devia se preocupar agora.
Já temos muito
com que nos preocupar.
Ele tem razão, Newt.
Se a Caixa não voltar,
quanto tempo sobreviveremos?
Ninguém disse isso.
Sem conclusões apressadas.
Ao acordar,
veremos o que sabe.
Alguém deve ter
as respostas por aqui.
Está bem.
- Aonde vai?
- Voltar ao labirinto.
Thomas!
Qual é a sua?
Você quer morrer?
Acabou de sair
e já quer voltar?
Newt disse que ninguém viu um Verdugo
e viveu para contar, certo?
Minho, agora nós temos um.
Não está nem um pouco curioso?
Não mesmo!
Qual é o plano?
Vai lá dissecá-Io sozinho?
Se preciso for...
Os Corredores já foram?
Eles não foram esta manhã.
Depois que Alby foi picado,
não há pressa em voltar Iá.
Por que quer ir?
Está na hora de sabermos
o que enfrentamos.
Está bem.
Mas não vai voltar lá sozinho.
Bosque em meia hora!
Esses bastam?
Bastam.
Vamos.
Rápido!
Que nojeira!
Há algo ali dentro.
Além da panqueca de Verdugo?
O que você vai fazer?
Não disse que estava morto?
- Foi um reflexo?
- Tomara!
Andem logo.
Vamos tentar puxá-Io.
Todos segurem firme.
Prontos? Em três!
Um, dois, três!
- Tudo bem, Caçarola?
- Tudo.
O que é isso?
CRUEL
Interessante...
Seja o que for,
podemos levar para a Clareira?
Porque não quero ver
os amigos desse cara.
Ele tem razão.
Está ficando tarde.
Vamos embora.
Achamos isto.
Estava dentro de um Verdugo.
São as mesmas letras
do suprimento.
São.
Quem nos pôs aqui,
fez os Verdugos.
É a 1a pista que encontraram
em mais de três anos.
- Certo, Minho?
- Certo.
Newt, temos de voltar Iá.
Quem sabe aonde
isso pode nos levar?
Vê o que ele tenta fazer?
Infringe as regras,
e tenta nos convencer
a abandoná-Ias.
Só as regras nos mantêm unidos.
Por que as estamos questionando?
O Alby teria concordado comigo.
Esse Mértila precisa ser punido.
Tem razão.
Thomas infringiu as regras.
Uma noite no poço
sem comida.
Qual é, Newt?
Uma noite no poço?
Isso vai convencê-Io
a não entrar mais?
Não.
Não-Corredores não entram
no labirinto quando bem entendem.
Tornemos isso oficial.
A partir de amanhã,
é um Corredor.
- Gally...
- Não, Caçarola.
Obrigado.
Aonde nós vamos?
Você vai ver.
É o labirinto.
Inteiro.
Como assim 'inteiro'?
Ainda não estão mapeando?
Não há mais o que mapear.
Corri cada centímetro.
Cada ciclo.
Cada padrão.
Se houvesse saída,
já teríamos achado.
Por que não contou a ninguém?
Foi decisão do Alby.
As pessoas precisam
acreditar numa saída.
Mas agora talvez
haja uma chance real.
Olhe só!
Há um ano, começamos
a explorar áreas distantes.
Achamos números
nas paredes
das áreas 1 a 8.
É assim:
toda noite, quando o labirinto muda,
uma nova área se abre.
Hoje, a área 6 se abriu.
Amanhã, será a 4.
Depois a 8, depois a 3...
O padrão é sempre o mesmo.
Que há de especial na 7?
Eu não sei.
Quando matou o Verdugo ontem,
a 7 estava aberta.
Pode ser de lá que eles venham.
Amanhã, vemos de perto.
Vocês não podem entrar aqui.
- Desculpem, é que...
- E a menina.
Acordou?
Por assim dizer...
Chuck, o que houve?
Garotas são legais.
Me deixem em paz!
Cabeça!
Se me jogar mais uma pedra...
- Saiam!
- Viemos em paz!
- Que foi?
- Abaixe!
Não gostou de nós.
- Que querem?
- Conversar.
Estou avisando!
Se protejam!
É o Thomas!
Vou subir, está bem?
Sim.
Só eu.
Estou subindo.
Está bem.
Calma, tá?
Onde estou?
Que lugar é este?
Por que não lembro?
É normal.
Todos passamos por isso.
OK?
Lembrará seu nome
em dois dias.
- É uma coisa que...
- Teresa.
Que disse?
Meu nome.
É Teresa.
Teresa, sou Thomas.
Mas você já sabia disso.
Eu acho...
Disseram que eu dizia
seu nome dormindo.
Quem é você?
Não sei.
Não lembro.
Ninguém aqui se lembra de nada.
Todos acordamos aqui
como você.
Eu prometo...
Pode me dar a faca?
Obrigado.
Que há aí em cima?
Ela vai descer?
Nos deem só um segundo,
está bem?
Certo.
Vamos.
Toda garota é assim?
Essa é maluca.
Ela é a última.
O que significa?
Não tenho certeza...
Desde que chegou,
a Caixa não desceu mais.
Isso deixou todos preocupados.
Principalmente o Gally.
Ele acha que é culpa minha.
Não se lembra de nada mesmo?
Me lembro de água
como se me afogasse.
Rostos me olhando.
A voz de uma mulher
repetindo a mesma coisa sempre.
Cruel é bom.
Desde que cheguei,
tenho sonhado.
Pensei que fossem sonhos.
Você...
Você estava neles.
Você
me disse
que tudo ia mudar.
O que significa?
Não sei.
Só me lembro de partes.
Os outros não se lembram de nada?
Não.
Por que somos diferentes?
Estavam em meu bolso quando subi.
Cruel...
Cruel é bom.
E se fomos enviados
por um motivo?
NW -.
Nem sabemos o que é.
Não sabemos quem enviou.
Nem por que veio com você.
Pelo que sabemos,
pode até matá-Io.
Já está morrendo.
Olhe para ele.
Como pode ficar pior?
Vale a pena tentar.
Está bem.
Injete.
Você não devia estar aqui!
Não!
Cuidado!
Pegue a seringa! Largue!
Deu certo.
Daqui para frente,
alguém fica aqui,
e o vigia o tempo todo.
Escureceu, Fedelho.
Hora de ir.
O que tem contra mim?
Tudo começou a dar errado
quando você apareceu.
Primeiro o Ben,
depois o Alby,
e agora a garota.
Todos viram
que o reconheceu.
Aposto que sabe quem é.
Gally,
sabe que não podemos
ficar aqui para sempre, né?
Quem é?
Só eu.
Desculpe.
Tome.
Corre melhor de estômago cheio.
Obrigado.
O que tem aí?
Ficou muito bonito mesmo.
Para que serve?
É para meus pais.
Se lembra de seus pais?
Não.
Mas sei que tive pais.
Onde estiverem,
sentem saudade,
só não sinto,
porque não me lembro deles.
O que acha que vai encontrar
lá amanhã?
Eu não sei.
Mas se houver saída,
eu e o Minho vamos achar.
Tome.
Por que me daria isso?
Não me lembro deles mesmo...
Se achar uma saída,
pode dar a eles por mim.
Vou deixá-Io dormir.
Chuck!
Venha cá.
Estique a mão.
Quero que você dê a eles.
Vamos sair daqui.
Todos nós.
Está bem?
Eu prometo.
- O K.
- LegaL
- Boa noite.
- Boa noite, amigo.
Grande dia, Fedelho!
Não quer mesmo ficar de fora?
Qual é?
Me tire daqui!
Está bem.
Vamos!
Não estamos longe
do círculo central.
Vamos!
Por aqui!
Que estranho...
O quê?
O 7 só devia se abrir
semana que vem.
Que lugar é este?
Chamamos de lâminas.
É do Ben, não é?
É.
Um Verdugo o deve ter trazido.
Está mostrando o caminho.
Espere!
O que foi?
Por aqui. Venha.
Minho, já tinha visto este lugar?
Não.
É só outro beco sem saída.
Tem certeza?
Não.
Verdugos.
Que foi aquilo?
Temos de sair daqui.
Me dê a chave!
Rápido!
Temos de ir!
Corra, Thomas!
Vamos ficar presos!
Corra!
Vá, vá!
Minho!
Vamos embora!
Ande logo!
Continue! Continue!
Vamos logo!
Vá, vá, vá!
Não olhe para trás!
Depressa!
Merda!
Ali!
O que houve?
Que fez agora?
Achamos uma passagem nova.
Pode ser uma saída.
- Jura?
- É verdade.
Abrimos uma porta,
algo que eu nunca tinha visto.
Os Verdugos vão lá de dia.
Espere!
Acharam o lar dos Verdugos,
e querem entrar?
Pode ser nossa saída.
Ou pode haver dezenas
do outro lado.
Na verdade, Thomas não sabe
o que fez para variar.
Pelo menos, fiz algo, Gally.
O que você fez?
Além de se esconder aqui
o tempo todo?
Fedelho,
está aqui há 3 dias!
Estou há 3 anos.
Ainda está aqui
há 3 anos, Gally!
O que isso indica?
Se fizer diferente...
Talvez deva comandar.
Que tal?
É o AIby!
Ele acordou.
Disse algo?
Não.
Alby!
Alby, tudo bem?
Oi, Alby.
Podemos ter achado
uma saída do labirinto.
Você ouviu?
Pode ser nossa saída daqui.
Não podemos.
Não podemos sair.
Não vão deixar.
Do que está falando?
Me lembrei.
Se lembrou do quê?
De você.
Sempre foi o predileto deles.
Sempre.
Por que fez isso?
Por que veio para cá?
Que foi?
As portas não se fecharam.
Chuck, vá à Sede
e erga barricadas nas portas.
Vá junto.
Está bem.
Escondam
todos na floresta.
Pegue todas as armas que achar.
Na Sede.
Vamos.
Teresa, vamos pegar o Alby,
está bem? Rápido.
Todos se escondam!
Teresa!
Ande logo!
Corra! Corra!
Abaixados!
Corra!
Zart!
Socorro!
Vão para a vila!
Vão, vão, vão!
Fiquem abaixados!
Gally, me deixe entrar!
Me deixe entrar!
Alby!
Tudo bem?
Que há?
Chegaram!
Verdugos?
Thomas, que faremos?
Me pegou!
Corram todos!
Jeff, venha!
Vá, vá!
Vão todos!
Continuem correndo!
Que merda!
Alby!
Atrás de mim!
Venha!
Depressa!
Por aqui!
Rapido! Ande logo!
Winston!
Leve o Alby!
Chuck, entre!
Vá, vá!
Tranquem as portas!
Cuidado.
Se afastem.
Todos estão bem?
Socorro!
- Segure-o!
- Socorro!
Cuidado!
Chuck!
- Chuck, não!
- Segurem-no!
Puxe!
- Socorro!
- Não Iargue!
Nem morto!
- Puxem!
- Não soltem!
- Tudo bem?
- Tudo.
Obrigado.
Cuidado!
Segurem-no!
Thomas, tire-os daqui.
Alby!
Não!
Thomas!
- Thomas!
- Não vá aí!
Não, espere!
Thomas, espere!
Cadê todo o mundo?
Quem vem ali?
Gally...
Tudo culpa sua, Thomas!
Olhe!
Para trás!
Não é culpa dele.
Ouviu o AIby!
- É um deles.
- De quem?
Mandaram-no aqui para destruir tudo,
e agora já destruiu.
Olhe em volta, Thomas!
Olhe ao redor!
É culpa sua!
Para trás!
Não é culpa dele!
Do que está falando?
Se acalme.
Mandaram-no, e destruiu
tudo que fizemos.
Do que está falando?
Talvez ele tenha razão.
Thomas...
Preciso me lembrar, Teresa.
Thomas!
Não!
Pegue a outra seringa!
Tudo bem.
Thomas, estou aqui.
Quem nos pôs?
Não sabemos.
Teresa,
por que fazemos isso?
Excelente, Thomas.
Venha comigo.
Cruel não é bom.
Thomas...
Cruel é bom.
Como é culpa minha?
Você fez isto!
Eu vi você!
Não posso continuar vendo-os morrer.
Você está bem?
Onde estava com a cabeça?
Que houve?
O Gally assumiu.
Disse que devíamos escolher.
Nos juntarmos a ele,
ou sermos banidos ao escurecer
com você.
Os outros concordaram?
Gally os convenceu
que é tudo culpa sua.
Até aí, ele está certo.
Do que está falando?
Este lugar
não é o que pensávamos que fosse.
Não é uma prisão,
é um teste.
Começou na nossa infância.
Eles nos davam uns desafios.
Faziam experiências conosco.
Então as pessoas
começaram a desaparecer.
Todo mês,
uma depois da outra sistematicamente.
Eram mandadas para o labirinto.
Mas nem todos nós.
Como assim?
Sou um deles.
As pessoas que os puseram aqui.
Trabalhei com elas.
Vigiei vocês por anos.
O tempo que estiveram aqui,
eu estava do outro lado.
Você também.
O quê?
Teresa, fizemos isto a eles.
Não.
Não pode ser.
É, sim.
Eu vi tudo.
Por que nos mandariam para cá?
Não importa.
Ele tem razão.
Nada disso.
Porque quem fomos antes do labirinto,
nem existe mais.
Os criadores deram um jeito.
Importa quem somos agora
e o que fazemos
agora.
Entrou no labirinto
e achou uma saída.
Se não tivesse,
Alby ainda estaria vivo.
Talvez...
Mas se ele estivesse aqui,
ele diria a você o seguinte:
levante e termine o que começou.
Porque senão,
o Alby morreu em vão,
e não posso permitir isso.
Concordo.
Mas temos de passar
pelo Gally primeiro.
É um desperdício.
Gally!
Não parece certo.
E se o Thomas tiver razão?
Talvez ele nos leve para casa.
Estamos em casa.
Ouviu?
Não quero mais riscar nomes
daquela parede.
Acha mesmo que nos banir
vai resolver alguma coisa?
Não.
Mas não é banimento,
é oferenda.
O quê? Espere!
Gally, o que vai fazer?
Acha que vou deixar o Thomas
voltar ao labirinto depois do que fez?
Olhem em volta!
A Clareira!
É o único jeito.
Quando os Verdugos tiverem
o que vieram pegar,
tudo volta ao que era.
Estão ouvindo?
Por que estão parados aí?
Ele é louco!
Calada!
Se ficarem aqui,
os Verdugos voltarão.
E continuarão voltando
até estarem mortos!
Calada! Amarrem-no!
Ouviram? Mandei amarrá-Io!
É cheio de surpresas!
Não precisa vir conosco,
mas vamos embora.
Quem quiser vir,
é a última chance.
Não vão,
só quer assustá-Ios.
Não quero assustar.
Já estão assustados.
Estou com medo,
mas prefiro arriscar minha vida
lá fora do que passar o resto dela aqui.
Nosso lugar não é aqui.
Este lugar não é nosso lar.
Fomos postos aqui.
Fomos presos aqui.
Pelo menos,
temos uma opção Iá.
Podemos sair daqui.
Sei que podemos.
Desculpe.
Gally, acabou.
É só vir conosco.
Boa sorte contra os Verdugos.
Todos por aqui!
Continuem. Estamos chegando!
É um Verdugo?
É.
Merda.
Segure, Chuck.
Fique atrás de nós.
Tudo bem.
Só fique perto de mim.
Quando passarmos,
vai ser ativado, e a porta se abrirá.
Se nós ficarmos juntos,
vamos sair dessa.
Saímos agora,
ou morremos tentando.
Prontos?
Então vamos lá!
Levante. Cuidado!
Empurrem!
Cuidado!
A chave!
Chuck!
A beirada!
Não.
- Peguei você!
- Me puxe!
Vamos!
Thomas! Thomas!
Chuck?
Vêm mais aí!
Aguentem firme!
Deu certo!
Teresa, vá!
Não recuem! Empurrem!
Juntos!
Tem de haver uma saída!
Cuidado!
Não abre!
Thomas!
Há um código!
Oito números!
Oito áreas do labirinto.
Qual é a sequência?
Quê?
A sequência das áreas!
Sete! Um!
Cinco! Dois!
Seis! Quatro!
Atenção!
Minho!
Saia!
Jeff!
A sequência!
Seis!
Quatro! Oito!
Três! Ouviu?
Resistam!
Quase lá!
COMPLETO
A porta se abriu!
SAÍDA
É sério?
Que houve aqui?
Então nos vigiavam.
O tempo todo.
Olá.
Meu nome é Dra. Ava Paige.
Sou diretora do catástrofe
e Ruína Universal - Experimento Letal.
Se estão vendo isto,
completaram as Provas do Labirinto.
Gostaria de estar aí
para parabenizá-los,
mas as circunstâncias
parecem ter impedido.
Imagino que estejam
muito confusos,
com raiva,
assustados...
Só posso lhes garantir
que tudo que aconteceu a vocês,
tudo que fizemos com vocês,
teve um propósito.
Não vão se lembrar,
mas o Sol queimou nosso mundo.
Bilhões de vidas
perdidas para incêndios,
fome...
sofrimento em escala global.
O resultado foi inimaginável.
O que veio depois
foi pior.
Chamamos de Fulgor.
Um vírus mortal que ataca o cérebro.
Ele é violento,
imprevisível
e incurável.
Era o que pensávamos.
Com o tempo,
uma nova geração sobreviveu ao vírus.
De repente, havia
uma esperança de cura,
mas achá-la não seria fácil.
Os jovens teriam de ser testados,
e até sacrificados
num ambiente hostil
onde se estudasse
a atividade cerebral.
Tudo para entender
o que os tornava diferentes,
o que tornava vocês diferentes.
Podem não saber,
mas são muito importantes.
Infelizmente, seus testes
mal começaram.
Logo vão descobrir
que nem todos aprovam nossos métodos.
O progresso é lento,
as pessoas têm medo.
Pode ser tarde demais para nós,
para mim,
mas não para vocês.
O mundo lá fora os aguarda.
Lembrem-se:
Cruel é bom.
Acabou?
Ela disse que éramos importantes.
Que faremos agora?
Eu não sei.
Vamos sair daqui.
Não.
- Gally?
- Não.
Ele foi picado.
Não podemos sair.
Conseguimos, Gally.
Já saímos.
Estamos livres.
Livres?
Acha que estamos livres lá?
Não.
Não há como escapar daqui.
Gally, escute.
Não está pensando direito.
Não está.
Podemos ajudá-Io.
Abaixe a arma.
Meu lugar é no labirinto.
Nosso lugar!
Thomas...
Chuck.
Merda. Merda!
Olhe para mim!
Merda!
Chuck, olhe para mim!
Aguente firme!
Está tudo bem.
Thomas, Thomas...
Não, você vai entregar a eles!
Já disse.
Tome.
Não.
Obrigado.
Não, Chuck!
Chuck.
Chuck?
Chuck, acorde!
Acorde logo!
Droga¡
Nós conseguimos!
Desculpe!
Maldição!
Droga¡
- Thomas.
- Chuck!
Levante, Chuck!
Chuck!
Não podem deixá-Io ali.
Estão bem?
Não se preocupem.
Estão seguros.
CRUEL
LOCAL A
Relaxe, garoto.
Tudo vai mudar.
É seguro dizer que as Provas do Labirinto
foram um sucesso.
Não esperava tantos sobreviventes,
mas melhor!
Thomas continua
a surpreender e impressionar.
Por ora,
parecem ter engolido a isca.
Cedo demais para dizer,
mas podem ser a chave de tudo.
Então vamos em frente.
Hora de iniciar a Fase Dois.
MAZE RUNNER
CORRER OU MORRER
Tradução: Mário Menezes