Lembre-se...
Eu te amo.
Eu te amo, Thomas.
Mãe!
Thomas,
está tudo bem.
Não,não,não!
Thomas!
Acorde! Temos de ir!
Vamos logo!
Vamos! Temos de ir!
Tudo bem com você?
Espere!
Aonde está indo?
Não temos tempo!
Rápido!
Saia daqui!
Cranks! Há Cranks aqui!
Vamos! Não é seguro aqui!
Há um enxame vindo pelo lado!
Vá, garoto!
Fechem o perímetro!
Bloqueiem à direita!
Andem logo!
Vamos! Rápido!
Não parem!
Mande decolar!
Estamos salvos!
MAZE RUNNER:
PROVA DE FOGO
Vocês estão bem?
Desculpem a confusão.
Tivemos de enfrentar um enxame.
Quem é você?
Eu sou a razão de estarem vivos,
e pretendo mantê-los assim.
Venham comigo.
Vamos acomodar vocês.
Me chamem de Sr. Janson.
Sou o administrador deste lugar.
Para nós, é um santuário
a salvo dos horrores do mundo lá fora.
Vocês todos
devem vê-Io como um abrigo.
Como uma casa entre casas.
Cuidado aí!
Vai nos levar para casa?
Por assim dizer...
Infelizmente, não sobrou muito
de onde quer que tenham vindo.
Mas há um lugar para vocês.
Um refúgio fora do deserto
onde o CRUEL nunca achará vocês.
O que acham?
Por que está nos ajudando?
Digamos que o mundo
está numa situação precária.
Estamos todos por um fio.
O fato de serem imunes
ao vírus Fulgor
faz de vocês a maior chance
de sobrevivência da humanidade.
Infelizmente, também os torna alvos,
como já devem ter notado.
Além dessa porta está
o começo de suas novas vidas.
Primeiramente,
vamos dar um jeito nesse cheiro.
Legau
Caramba.!
Ótimo!
Caçarola, como vai?
Espere! O que é isso?
Um coquetel.
Cálcio, ácido fólico, vitaminas de A a Z...
Tudo que não tiveram lá fora.
Tente relaxar.
Tirou o suficiente?
Dra. Crawford.
Boa noite.
Como vão os recém-chegados?
Até agora, tudo bem.
Ótimo.
Deve ser Teresa.
Thomas?
Venha comigo.
Obrigado por vir me ver.
Desculpe o incômodo.
Estava torcendo para que tivéssemos
um papo longe dos outros.
Bem...
Não tomarei muito do seu tempo.
Só uma pergunta:
o que se lembra do CRUEL?
Não está enrascado.
É só um papo.
Estou tentando entender.
Entender o quê?
De que lado está?
Lembro que já trabalhei para o CRUEL.
Lembro que me mandaram
para o labirinto.
Me lembro de ver
amigos morrerem na minha frente.
Estou do lado deles.
Interessante...
Diz já ter trabalhado para o CRUEL,
mas foi mandado para o labirinto.
Por que fariam isso?
Não sei. Devia ter perguntado
antes de matar a todos.
Vou me lembrar disso.
Curta a estadia.
Só isso?
Já disse o que eu queria saber.
Você e seus amigos
já podem se juntar aos outros.
Logo, todos irão
para um lugar melhor.
Espere!
Outros?
Thomas!
Minho, o que há?
Não éramos o único labirinto.
Venha.
Houve uma explosão,
e uns caras saíram do nada.
Atirando para todo lado.
Foi tenso.
Nos trouxeram
do labirinto para cá.
E o resto?
O que houve
com quem ficou no labirinto?
Não sei.
O CRUEL ainda deve estar com eles.
- Há quanto tempo estão aqui?
- Não muito.
Um ou dois dias.
Aquele garoto
é quem está há mais tempo.
Quase uma semana.
O dele era só de menina.
Séno?
Muito sortudo!
Boa noite, senhores. Senhoritas...
Sabem como é.
Se for chamado,
levante-se calmamente e
junte-se a meus colegas aqui atrás,
que o conduzirá para a ala leste.
Sua nova vida já vai começar.
Connor.
Evelyn.
Jusün.
Peter.
Allison.
Geleia.
Silêncio...
Franklin. E Abigail.
Não desanimem.
Se eu pudesse, levaria mais.
Há sempre um amanhã.
Sua vez chegará.
Comam tudo!
Aonde vão?
Para longe daqui.
Sortudos.
Um tipo de fazenda.
Um lugar seguro.
Só podem levar
alguns de cada vez.
O quê?
Teresa?
Teresa!
Para onde a estão levando?
Querem fazer mais exames.
Relaxe! Já vão Iiberá-Ia.
Ela está bem?
Ela está bem.
Beliche de cima!
Lerdo!
Vou ficar mal acostumado.
Nada mal!
O que acha que querem com a Teresa?
Só sei uma coisa sobre ela:
sabe se virar sozinha.
Não se preocupe.
Aqui embaixo.
Meu Deus.
Por aqui.
Venha comigo.
O quê?
Rápido, por aqui.
Vamos.
Espere! O que vamos fazer?
Nós vamos perder.
Onde estou me metendo?
O que vamos fazer?
Venha cá.
Veja.
O que foi aquilo?
Trazem novos todas as noites,
regularmente.
Sabe o que fazem?
Não sei.
Nunca fui além daqui.
Não há dutos para Iá.
Mas depois que passam pela porta,
não voltam a sair.
Acho que ninguém
nunca sai deste lugar.
Vamos antes que alguém
sinta falta de nós.
Por que me mostrou isso?
Porque talvez os outros
acreditem em você.
Há algo estranho aqui,
e eu sei que você concorda.
Espere.
Como se chama?
Aris.
Alice.
Barry.
Walt.
Edgar .
Samantha.
Quero saber o que há
atrás daquela porta.
Aaron.
Já conversamos!
Estavam cobertos,
então não sabe o que viu.
Pode ser qualquer coisa.
Eu seio que vi.
Eram corpos.
Sally.
Aris disse que é toda noite.
Quem é Aris?
Henry.
Tim.
Me convenceu.
E para completar, David.
Obrigado pela atenção.
Curtam o resto da noite.
Até termos certeza,
vamos ser discretos
e tentar não chamar atenção, está bem?
O que vai fazer?
Chamar atenção.
Parado aí.
Não foi chamado.
É só um segundo.
É área restrita.
Quero ver minha amiga.
Me deixa passar?
Volte para aquela cadeira!
Se lembrem que vocês
estão sempre sendo monitorados...
Se afaste!
Qual é?
Que coisa!
Se afaste!
Por que não me deixa vê-Ia?
Controlem-no!
O que há?
Thomas?
Pensei que houvesse confiança.
Sabe que jogamos no mesmo time.
Será?
Levem todos aos beliches.
Entrem aí, todos vocês!
Que foi aquilo?
Achou que iam deixar?
É claro que não.
Vou descobrir o que há atrás da porta.
Entendi.
Newt, escondem algo.
Não são o que dizem ser.
Não tem certeza.
Só sabemos que ajudaram
a nos resgatar do CRUEL.
Nos deram roupas,
comida e uma cama decente.
Alguns não têm isso há tempo.
Mas...
Alguns há mais tempo que outros.
Thomas!
O quê?
Pegou?
Peguei. Vamos.
Talvez tenham razão.
Talvez seja paranoia minha.
Preciso ter certeza.
Me deem cobertura.
Volto assim que puder.
ACESSO AUTORIZADO
O quê é isso?
Teresa?
É a Rachel.
Foi levada na 1a noite.
Eu disse que ia dar tudo certo.
Certeza que isto não pode esperar?
Ela foi bem clara.
Queria falar pessoalmente.
Como se eu não tivesse mais o que fazer.
Tenha paciência.
Há interferência por causa da tempestade.
Já está bom.
Complete a ligação.
Boa noite, Dra. Paige.
Que prazer revê-Ia!
Mas admito
que não esperava notícias tão cedo.
Mudança de planos.
Chegarei antes do previsto.
Amanhã de manhã.
Será um prazer recebê-Ia.
Acho que gostará
do progresso que fizemos.
Como pode ver,
os resultados iniciais são promissores.
Seja lá o que esteja fazendo
com eles Iá, está dando certo.
Não o bastante.
Recebi aprovação da diretoria.
Quero todos sedados e preparados
para a coleta quando eu chegar.
Já estamos indo
o mais rápido possível.
Ainda estamos fazendo alguns testes...
Tente algo mais rápido.
Até eu garantir a segurança deles,
é o melhor plano.
Segurança é minha função.
Estamos trancados por 24h.
Garanto que
os recursos estão seguros.
Já achou o Braço Direito?
Ainda não.
Rastreamos até as montanhas.
Ainda estão à solta.
Já atacaram duas instalações nossas.
Querem essas crianças tanto quanto nós.
Não posso
me dar ao luxo de outra perda
quando estou tão perto da cura.
Se não é apto à tarefa,
acho alguém que seja.
Não será necessário.
Sugiro começar pelos recém-chegados.
Desde que faça o que pedi.
Janson!
Não quero que sintam nenhuma dor.
Não sentirão nada.
Thomas!
Nós temos de ir agora.
- Que papo é esse?
- Como assim?
Eles vêm aí.
Temos de ir.
Vêm atrás de nós.
- Paige está viva.
- O que houve lá?
O que houve?
Se acalme e conte!
- Ela está viva!
- Quem? Teresa?
Ava!
Ava?
Pode nos contar?
É o CRUEL!
Ainda é o CRUEL!
Sempre foi o CRUEL!
Thomas!
O que viu?
Rápido!
Vamos!
Vão. Tenho algo a fazer.
O quê?
Acreditem: é importante.
Se quiserem sair, vão indo.
Vou junto.
Winston, vá!
Ele é confiável?
Nem sei o que seria de nós
sem ele!
O que fazem aqui fora?
Quero tudo lacrado.
Mande todos entrarem.
Ninguém sai
até darmos conta de todos.
Já os achou?
Ainda procurando...
Rápido!
Ali!
Quem é?
Crawford! Vão atrás da garota.
Ala médica!
Sim, senhor.
Quero-os vivos.
Parados!
Fiquem aí!
Por que ele atirou?
- L-3!
- Minho!
- Perseguindo.
- Que vai fazer?
Minho!
Merda, Minho!
Rápido. Vamos.
Dra. Crawford...
Espere. Calma.
Onde ela está?
Vá para lá!
Se abaixe!
- Teresa.
- Se abaixe!
- As mãos!
- Obedeça!
Que fizeram?
Thomas?
As mãos!
Não vão escapar!
O que há?
Vamos embora já.
Eles vêm aí!
Aonde vamos?
Caçarola! Anda!
Se afastem!
Barricaram a porta.
Mandem reforços!
Temos de sair daqui!
Aonde vamos?
Força¡
Para trás!
Ajude!
Pronto?
Vão, vão!
Saia!
Mandem alguém para o outro lado!
Olhe onde pisa!
- Rápido!
- Depressa!
Thomas!
Vamos!
Atrás de mim!
Merda. Vamos logo!
Parem!
É ali!
Dirijam-se ao nível 3.
Todo pessoal R-16,
usem apenas força não letal.
Merda.
Não!
Thomas!
Abra a porta!
Não quer isso.
Abra!
Estou tentando salvar a vida de vocês.
O labirinto é uma coisa,
mas não durariam um dia
no Deserto.
Se o clima não matar,
os Cranks matam.
Thomas, tem de acreditar em mim.
Só quero o melhor para vocês.
Já até sei:
CRUEL é bom?
Não passará por aquela porta.
ACESSO AUTORIZADO
Oi!
Vamos!
Thomas, rápido!
Detenham-no!
Fechem o portão principal!
- Não!
- Thomas?
Thomas, corra!
- Depressa!
- Thomas, o que há?
Vamos!
Seu merdinha!
Rápido, Thomas!
Não parem!
Vamos!
Se espalhem!
Não parem!
Rápido! Venham!
Vamos despistá-los na tempestade!
Avisem assim que avistarem.
Copiado!
Dois, venha atrás de mim.
Dê cobertura.
Venham logo!
Fiquem abaixados!
Teresa, espere.
Não se perca.
Despistamos!
Continuem!
Cuidado aí!
Aonde estamos indo mesmo?
Venha, Aris.
Aqui!
Rápido!
Espere! Não entre!
Desçam!
Entrem aqui!
Vamos.
Aris, entre!
Vamos Caçarola!
Pode segurar?
Onde estamos?
Temos de ir!
- Não. Thomas, pare!
- Vamos indo.
Me conte o que está havendo.
É o CRUEL.
Mentiram para nós.
Nunca escapamos.
Eu e o Aris achamos corpos.
Inúmeros!
Como assim?
Corpos mortos?
Não, mas também não estavam vivos.
Eles estavam ligados
a tubos que saíam deles.
Estavam sendo drenados.
Há algo dentro de nós
que o CRUEL quer.
Algo no nosso sangue.
Temos de nos afastar
o máximo possível.
Tudo bem.
E qual é o plano?
Tem um, né?
Eu não sei.
Nós o seguimos,
e diz que não sabe aonde vamos
ou o que faremos.
Esperem! Janson falou
de gente se escondendo nas montanhas.
Algum tipo de resistência ou exército.
O Braço Direito.
Se eles são contra o CRUEL,
talvez possam nos ajudar.
Pessoas nas montanhas. Montanheses...
É o seu plano?
É nossa única chance.
Gente!
Vejam só!
A lanterna!
Alguém passou aqui.
Vamos abrir!
Moraram aqui.
Onde estão agora?
Vamos pegar algumas coisas.
Tudo que julgarem necessário.
Nos separamos para ver
e nos reunimos aqui.
Espere.
Vamos.
Thomas.
As crianças que deixamos Iá...
Não quero terminar daquele jeito.
Você me ouviu?
Sim, eu ouvi.
Ótimo. O que procuramos aqui?
Sinais de vida.
Pessoas, sobreviventes...
Alguém que nos ajude.
Ele conta?
Merda.
Tinham eletricidade.
Tudo bem?
Tudo.
O quê?
Aonde foi?
PERIGO
ALTA VOLTAGEM
Isso promete...
Espere!
Cuidado!
Para trás!
Jesus!
Os olhos dela!
Merda.
Para trás!
O que é aquela coisa?
Vamos embora!
Vá!
- Segura
- QUÊ'?
- Segure a porta!
- Minho, que está fazendo?
Cuidado!
Vá, vá, vá!
Vamos sair daqui!
Droga¡
O que foi?
Não sei.
Corram!
Vão!
Droga¡
Fujam!
Corram!
Vamos!
Vão, vão, vão!
O que eram aquelas coisas?
Não sei.
Não pare!
Corram!
Aonde vamos?
Não pare!
- Aris, não!
- Não!
Deem a volta!
Teresa!
Minho, venha!
Depressa!
Aonde vamos?
Temos de sair!
Vão!
Mais rápido!
Newt!
Ajudem!
Tudo bem?
Tudo bem.
Valeu, Tommy.
- Venha!
- Não pare!
Por aqui!
Vamos! Eles vêm aí!
Aonde vamos?
Corram!
- Não parem!
- Eles vêm aí!
Sem saída!
Nos tire daqui, Thomas!
Por aqui!
Vou atrasá-los!
Força¡
Abram a porta!
Rápido!
Vamos, Caçarola!
Está aberta!
Passem! Vão, vão!
Rápido! Vamos!
Winston!
Socorro!
Por favor!
Meu Deus!
Vão!
- Levante, Winston!
- Rápido!
Estou atrás!
Vamos!
Thomas. Entre!
Saia daqui!
Eles se foram?
Acho que estamos seguros por ora.
Vamos nessa.
Peguem tudo.
Aris, venha.
Caçarola, Winston!
Vamos nessa.
Cara!
Tudo bem?
O que aconteceu neste lugar?
Não sei.
Parece que ninguém vem aqui faz tempo.
Tomara que o mundo todo
não esteja assim.
Esperem, parem!
Estão ouvindo?
Se abaixem!
Se escondam!
Entrem aqui.
Aqui, aqui!
Nunca vão parar de nos procurar, não é?
Todos bem?
Mais um pouco.
Só podem ser aquelas montanhas.
É para lá que vamos.
Élonge.
Então vamos logo.
Winston!
O ferimento foi feio.
O que faremos?
Winston, está me ouvindo?
Tudo bem.
Aguente firme.
Pegue as pernas.
Pegueü
Temos de achar abrigo.
Valeu.
Parecem mais distantes.
Temos de continuar.
Vamos conseguir.
E aí?
Mais um pouco.
Não me convenceu.
O que há com você?
Fizeram algo comigo.
No começo, pareceu
que eu tinha acordado de um sonho.
Depois tudo começou a voltar.
Suas lembranças?
Do que se lembra?
Me lembro
de quando trouxeram você.
Eu era mais alta
e mais rápida na época.
Lembro por que estávamos Iá.
Achamos que consertaríamos tudo.
Acho melhor voltarmos.
- O quê?
- Me escute!
Voltar lá?
Depois de tudo que nos fizeram?
Não é tão simples.
Eu acho bem simples.
Não. Você não entende.
O quê?
Tudo ia bem até você...
Nada.
O que está escondendo de mim?
Desçam aqui!
O que está fazendo?
- Devolval
- O que foi?
- Que houve?
- Não sei.
Acordou, pegou a arma
e tentou...
Devolva.
Tudo bem?
Está crescendo
dentro de mim.
Não quero viver.
Por favor.
Não me deixem
virar um daqueles bichos.
Espere, Newt.
Obrigado.
Agora, saiam daqui.
Adeus, Winston.
Vá.
Tudo bem.
Sinto muito.
Thomas!
Cuide deles.
Pensei que fôssemos imunes.
Pelo jeito, nem todos nós.
Se Winston foi infectado,
devemos presumir
que também podemos ser.
Nunca pensei que diria isto:
sinto saudades da Clareira.
Levantem!
Levante! Vamos!
Caçarola, Aris!
Vejo algo.
O que é?
Estão vendo?
São luzes.
Conseguimos.
Vamos. Temos de ir.
Vamos!
Rápido!
Vão!
Corram!
Continuem!
Vamos!
Venha, Teresa!
Vão!
Estamos chegando!
Continuem!
Entrem! Vão!
Merda!
Minho!
Ajudem aqui!
Ajudem a Ievantá-Io.
Não parem!
Vão!
Andem!
Depressa!
Venham logo!
Entrem aqui!
No chão!
A cabeça!
Quem tem lanterna?
Minho!
- Reaja, reaja.
- Minho?
Minho?
Reaja, Minho!
Reaja!
Acordou!
Isso!
Assim mesmo.
Você está bem?
O que houve?
Foi atingido por um raio.
Vamos Ievantá-Io.
Devagarinho.
Consegue levantar?
Meu Deus.
Valeu.
Que cheiro é esse?
Atrás de você!
Oh, merda!
Meu Deus!
Já conheceram os cães.
Quem é?
Não se aproxime!
Parecem péssimos.
Andem logo.
Venham comigo.
A não ser que prefiram ficar com eles.
Caramba.!
Andem logo!
Jorge quer conhecê-Ios.
Quem é Jorge?
Vão ver.
Ninguém sai do Deserto faz tempo.
Vocês o deixaram curioso.
E a mim também.
Mais alguém está
com mau pressentimento?
Vamos ouvir o que ele diz.
Jorge, eles estão aqui.
Quieta!
Droga¡
Já tiveram a sensação
que o mundo está contra vocês?
Três perguntas!
De onde vocês vêm?
Para onde vão?
Como posso lucrar?
Não respondam juntos.
Estamos indo para as montanhas.
Procuramos o Braço Direito.
Procuram fantasmas então.
Pergunta dois.
De onde vocês vêm?
É assunto nosso.
Me Iargue!
Me Iargue, cara!
Calado, chorão.
O que é isto?
Adivinhou.
Do que ela fala?
Lamento, hermano.
Parece que é marcado.
Veio do CRUEL.
Ou seja:
são muito valiosos.
Bom plano.
Vamos ouvir o que ele diz.
Deu muito certo!
Calado, Minho.
Talvez eu consiga alcançar a corda.
Curtindo a vista?
O que você quer?
Eis a questão!
Meus homens querem vende-los
de volta ao CRUEL.
A vida os ensinou a pensar pequeno.
Eu não sou assim.
Algo me diz que você também não.
O sangue travou na minha cabeça,
ou esse trolho pirou?
Me digam o que sabem
do Braço Direito.
Não eram fantasmas?
Acontece que acredito em fantasmas.
Ainda mais quando os escuto
nas ondas de rádio.
Me diga o que sabe
e talvez façamos um trato.
Nós não sabemos muito.
Está bem!
Se escondem nas montanhas.
Atacaram o CRUEL.
Tiraram muitas crianças.
Só isso.
É tudo que sabemos.
Jorge!
O que há?
Eu e meus amigos
estávamos nos conhecendo.
Já terminamos.
Espere! Você não vai nos ajudar?
Não se preocupe, hermano.
Vamos devolvê-Io ao seu lugar.
Aguente firme!
Vai a algum lugar?
Nós dois vamos.
Faça as malas.
Seja discreta.
Aonde nós vamos?
É verdade, Bren.
Esses moleques são nosso ingresso.
O Braço Direito não vai nos rejeitar.
Vá logo!
Pronto. Consegui.
Minho, pronto?
Peguei! O.K.
Um, dois, ejá.
- Pronto?
- Três.
Merda.
Em posição.
Mande entrarem.
Mais força!
É agora.
Um,
dois, três!
Teresa, rápido!
Vai abrir mão de tudo?
Tudo que construiu?
Não há futuro aqui.
E quando outra gangue
achar este lugar?
Perco o controle
e não posso protegê-Ia.
Não preciso que me proteja.
E se pegar o Fulgor?
O que faço então?
Te acorrento e vejo virar?
Dou um tiro na sua cabeça?
E o que espera de mim?
Eu faria o mesmo por você.
Boa noite!
Aqui é o catástrofe
e Ruína Universal: Experimento Letal.
Cercamos o complexo de vocês.
Se encontram,
apesar de não ser culpa de vocês,
com propriedade do CRUEL.
Barkley.
Devolvam-nos ilesos,
e terá sido um mal-entendido.
Esperem!
Ou podem resistir...
Newt!
E cada um de vocês morre.
Não vai demorar para o Fulgor
acabar com o resto de nós.
A esperança de uma cura
está nas mãos de vocês.
A escolha é sua.
Vá pegar os moleques.
O que vamos fazer?
Vou tocar minha música favorita para eles.
Merda.
Vamos!
Não queremos problema.
Só queremos sair.
É mesmo?
Janson, peguei-os para você.
Vou Ievá-los até aí.
Não atire em nós.
Rápido. Vamos.
Eu disse vamos!
Seu safado!
Venham.
Andem logo!
Barkley, onde está?
Barkley, na escuta?
Senhor, está ouvindo?
O que é?
Brenda, rápido!
Não temos tempo!
Vamos, vamos!
Por aqui!
Está de brincadeira!
Plano B, hermano.
Querem chegar ao Braço Direito?
Eu os levo a eles,
mas me devem uma.
Venham comigo!
Vamos!
Vão todos!
Rápido!
Aris, venha!
Todas as unidades, avancem!
Estão no último andar!
Estamos indo!
Vão!
Aris, vá!
Teresa, é a próxima.
Brenda, aonde vai?
Vou depois de você.
Depressa.
Alfa 22 em perseguição.
Estamos perseguindo.
O que vai fazer?
Temos de ir.
PegueL
Merda.
Se abaixe!
Vá!
Droga¡
Venha logo!
Estamos ficando sem tempo!
- À leste!
- Bloqueieml
Já vi!
Me siga!
Venha!
Pare onde está!
Precisamos deles.
Dê a volta que vou atrás deles.
Aqui. Aqui.
Não se mova!
Aonde vamos?
A música está acabando!
Puta merda!
Depressa!
Thomas!
Tudo bem?
Tudo ótimo!
Como vamos voltar aos outros?
Relaxe. Vou tirar a gente daqui.
Tome.
Por que nos ajudam?
Acredite: não é ideia minha.
Jorge pensa que vocês
são ingresso para o refúgio.
Para o quê?
O paraíso.
A salvo do Sol, sem infecção...
O Braço Direito
leva crianças para lá há anos.
Mas só os Imunes.
Sabe onde fica?
Não.
Mas o Jorge conhece um cara.
O Marcus.
Ele contrabandeava crianças.
Se o Jorge escapou,
é para lá que levou seus amigos.
Se escapou?
Você faz muitas perguntas.
Pode vir aqui
me ajudar com isso?
Por favor.
Não gostei desse barulho.
Aqui, a transformação é completa.
Vamos.
Acho que é por aqui.
Você acha?
Gente mora aqui?
As tempestades solares
forçaram as pessoas ao subsolo.
Jorge diz que há acampamentos
por todos esses túneis.
O qlje é o Jorge?
E seu pai?
Quase isso.
A verdade é que não sei o que ele é.
Sempre esteve ao meu lado.
Sempre fiz o que ele pedia
por mais burrice que fosse.
Acha que o Braço Direito não existe?
Eu acho
que ter esperança é perigoso.
Esperança matou mais amigos meus
que o Fulgor e o Deserto juntos.
Pensei que o Jorge fosse mais inteligente.
Droga¡
Acho que pode ser por aqui.
Brenda?
Estou aqui.
Olhe só!
O que é?
O que é isso?
Não sei.
Jesus.
Vá!
Meu Deus!
Rápido!
Não pare!
Estamos chegando.
Por aqui!
Thomas! Depressa!
'Vál
'Rápidol
Continue!
Cuidado!
Tudo bem?
Continue!
Me siga!
Estou atrás de você.
Vá!
- Vá, vá!
- Depressa!
Brenda!
Tudo bem?
Eu vou dar um jeito de descer.
Brenda, não se mova!
Não alcanço!
Pegue minha mão!
Não!
Thomas!
Não alcanço!
Brenda!
Pegueü
Podemos descer por aqui.
Ouviu isso?
Você está bem?
Merda.
Brenda...
É, eu sei.
Vamos achar o Marcus.
Tente passar despercebido.
É aqui mesmo?
Vieram para a festa?
Não.
Procuramos Marcus.
Isso é dele, né?
Isso é meu.
É o Marcus?
Marcus não mora mais aqui.
Sabe onde achá-Io?
Claro, claro.
Ele está na Zona B.
O que é?
É onde cremam os corpos.
Passou mais alguém por aqui
procurando o Marcus?
Um grupo de jovens
com uma garota.
Cabelo preto.
Eu acho que eles estão lá dentro.
Tome.
Beba.
O que é?
O preço da entrada.
Beba!
Sua vez.
Está bem.
Curtam a festa.
Vamos nos separar
para ver se achamos os outros.
Não beba mais nada.
Foi divertido!
O que foi?
Brenda?
Não estão aqui.
Vamos continuar procurando.
Porquê?
Não acharíamos o Braço Direito.
Não sem o Marcus.
Seus amigos se foram.
Acabou.
Somos só nós.
Tente relaxar.
Se solte.
Como?
Assim...
Que foi?
Você não é ela.
Brenda!
Thomas.
Alguém viu você entrar?
Do que fala?
Não há tempo.
O que houve?
Tinha de vê-Ia
para explicar tudo antes que...
Não.
Thomas!
Me escute!
Seja Ia o que disserem de mim,
quero que saiba que tive de fazê-Io.
O que fez?
Não podia mais vê-Ios morrer.
Aqui!
Rápido!
Não!
Me desculpe.
Thomas!
Você está bem.
Oi.
Temos de parar
de nos encontrar assim.
Bem-vindo, trolho feio.
Sugiro que fale, seu desgraçado!
Droga¡
Desculpe,
vai ter de sair da minha casa.
Parece que está se divertindo.
Escute. Não gosto de machucá-Io.
Cadê o Braço Direito, Marcus?
Ele é o Marcus?
O garoto é esperto.
É o cérebro da operação?
Sabe onde se escondem.
Me conte,
e eu faço um trato com você.
Pode vir conosco.
Vire¡ essa página há muito tempo.
Além do mais,
fiz meu próprio trato.
Foi você quem me ensinou
a nunca perder uma oportunidade.
Do que ele fala?
Eu falo de oferta e procura.
O CRUEL quer todos
os imunes possíveis.
Eu os ajudo a conseguir.
Atraio os jovens,
se embebedam, se divertem...
Depois o CRUEL aparece
e separa o joio do trigo.
Mudei de ideia, hermano.
Gosto de machucá-Io.
Fale! Fale!
Está bem!
Mas não prometo nada.
Eles vivem se mudando.
Têm um acampamento nas montanhas,
mas é longe daqui.
Metade do CRUEL está na sua cola.
Nunca chegará Iá.
Não a pé!
Cadê a Bertha?
A Bertha, não!
É, agora ficamos a pé.
Abaixem!
Se protejam!
Estão todos bem aí?
Estamos.
Alguém sabe de onde vêm os tiros?
O desgraçado do Marcus
nos mandou para uma emboscada.
O que faremos?
Tome.
Segure.
Precisamos distraí-los.
Se prepare para 10937'-
Se preparem
para ir para o carro!
Tapem os ouvidos!
Pronto? Um,
dois...
Largue.
AQOraQ
Largueg
De pé!
Levantem-se.
Vamos! Rápido!
- Para trás!
- Calma.
Os dois para lá!
- Depressa!
- Não seja burro! Vamos.
Devagar.
Aris?
Meu Deus! Harriet?
Meu Deus.
O que faz aqui?
Sonya.
Deu sorte de não atirarmos em você.
Tudo bem, cara?
O que foi?
Éramos do mesmo labirinto.
Tudo certo, gente!
Podem sair!
Copiado! Barra limpa!
À vontade!
Meu Deus!
Você está vivo.
Dê a ré, Joe!
Dê a ré!
Vamos Ievá-los à base.
Esperem! Como chegaram aqui?
O Braço Direito nos soltou.
O Braço Direito?
Sabem onde estão?
Entre.
Planejam isso há mais de um ano.
É tudo por nós.
Deram sorte de nos achar agora.
Nos mudamos ao amanhecer.
Cadê o Vince?
Está para Iá.
Quem é Vince?
É ele quem decide se vão ficar.
Pensei que fossem um exército.
Nós já fomos um.
É o que sobrou de nós.
Muita gente morreu
para chegarmos aqui.
Quem são?
São imunes.
Pegos subindo a montanha.
Já verificou?
Conhece esse cara, Aris.
Confio nele.
Eu,não.
Verifique todos.
Chefe!
Brenda! Brenda!
O que há?
Brenda. Brenda.
- Fale comigo.
- Me desculpe. Me desculpe.
O que ela tem?
Não sei.
Você está bem?
- Fale comigo.
- O quê?
Merda!
Temos um Crank!
“Nãol
Espere!
- Se afaste!
- Escute!
Foi há pouco.
Não é perigosa ainda.
Não devia tê-Ia trazido.
Eu sei.
Se ela entrar,
o refúgio já era.
- Se afaste.
- Eu entendo.
Entendo.
Escute!
Por favor!
Eu disse que você ajudaria.
Deve haver algo que possa fazer.
Sim, posso fazer algo.
Posso acabar com o sofrimento.
Não!
Vince, chega.
Podem soltá-Io.
Soltem-no!
Ela está infectada, doutora.
Não podemos fazer nada por ela.
Não, mas ele pode.
Oi, Thomas.
O quê?
Me conhece?
Interessante...
Faz sentido
que o tenham posto no labirinto.
Mas admito
que tive medo que o matassem
depois do que fez.
O que fiz?
A 1a vez que nos falamos,
disse que não aguentava mais
ver seus amigos
morrerem um por um.
A última vez que nos falamos,
me deu coordenadas de cada complexo,
experiência e laboratório.
Ele foi nossa fonte.
Não teríamos conseguido sem ele.
Leve-a para a tenda.
Deem roupas quentes a eles.
Cuidado.
É o mínimo que podemos fazer.
Thomas, venha.
Preciso tirar sangue de você.
No começo, ficamos perdidos.
Tudo que sabíamos,
era que quanto mais jovens,
maiores as chances.
Trabalhou para o CRUEL?
Há muito tempo.
A princípio, tínhamos ótimas intenções.
Achar uma cura e salvar o mundo!
Era óbvio que as crianças eram a chave,
porque eram imunes.
Mas por quê?
Com o tempo, achamos a resposta.
Uma enzima produzida
pelo cérebro dos imunes.
Depois de separada,
serve como um agente
que atrasa a propagação do vírus.
Então acharam a cura?
Não exatamente...
A enzima não pode ser fabricada,
só coletada dos imunes,
dos jovens.
É claro que isso não deteve o CRUEL.
Se dependesse deles,
sacrificariam uma geração inteira.
Tudo por isto.
Uma dádiva da biologia,
da evolução.
Mas não é para todos.
Quanto tempo ela tem?
É diferente para cada um.
Alguns meses...
Mas é aí que está, não é?
Ela sempre vai precisar.
Vamos lá para fora.
Deixe-os descansar.
Vamos.
Ela vai ficar bem.
Thomas.
Sabe que ela não pode
ir conosco, não sabe?
Era meu irmão.
Meus pêsames.
Você está se sentindo bem?
Você me faz lembrar dele.
Sempre via o melhor nas pessoas.
Onde ele está?
Não sei.
Quando éramos crianças,
fomos levados
para um acampamento do CRUEL.
Fizeram muitos exames.
Não me quiseram.
Mas o quiseram.
Nem deixaram
que eu me despedisse.
Como se chamava?
George.
Era do Chuck.
Como ele morreu?
Salvando minha vida.
Descanse.
Hermano!
Se algo acontecer a ela...
Eu sei.
Entre. Fale com ela.
Eu lhe devo uma agora.
E escapamos.
Estou contando a verdade.
Queria que o Alby visse isso.
E o Winston.
E o Chuck.
Ele teria orgulho de você, Tommy.
Aris!
Oi, gente!
Gosto desse moleque.
Mas ainda não confio nele.
Cadê a Teresa?
Ela subiu ali.
Você está legal?
O que faz aqui em cima?
Pensando...
Vou deixá-Ia sozinha.
Se lembra da sua mãe?
Acho que sim.
Me lembro da minha.
Era uma bela mulher.
Todos a amavam.
Antes do CRUEL,
ela era tudo que eu tinha.
Quando adoeceu,
eu não soube o que fazer.
Eu a mantinha
trancada, escondida.
Pensei que fosse melhorar.
Toda noite, ela fazia
barulhos horrorosos, uns gritos...
Certa noite, ela simplesmente parou.
Finalmente fez silêncio.
Fui ao quarto dela.
Havia sangue para todo lado.
Mas ela estava sentada calmamente.
Disse que se sentia melhor.
As visões tinham sumido.
Ela tinha dado um jeito.
Ela arrancara os olhos, Thomas.
Há milhões de pessoas
sofrendo por aí.
Milhões de histórias como a minha.
Não podemos dar as costas para elas.
Não vou dar as costas!
Que papo é esse?
Eu quero que você entenda.
Entender o quê?
Por que fiz isso.
Teresa...
Não lute contra eles, Thomas.
O que fez?
O que você fez?
Não!
Podem descer.
Cerquem todos eles.
Vão!
Atirem neles!
Tyson!
- Parada!
- Não se mova!
Cadê Thomas?
Harriet, munição!
Vince, Harriet!
- Venha!
- Aqui!
Querem ajuda?
Nos dê cobertura!
Munição!
Sabe usar isso?
Me dê cobertura!
A metralhadora é a única chance.
Brenda!
Seu idiota!
Venham!
Está querendo ser morto?
Temos de nos proteger!
Temos de irjá
enquanto temos chance.
Chamo os outros.
Não! Olhe bem!
Não pode ajudá-los.
Vince, rápido!
Eles são muitos!
Acabou!
Cuidado!
Merda!
Me ponha no chão.
Droga.
Eu lamento.
Não há nada que possa fazer.
Se não formos agora,
vamos nos dar muito mal.
Precisam ir agora.
O quê?
Não querem vocês.
Estarão seguros, mas vão agora.
Thomas...
Não posso ir sem eles.
Vão!
Boa sorte.
Bren, temos de ir.
Venha. Venha.
Vamos!
Tudo bem?
Enfileire-os aqui! Se ajoelhem!
Fiquem de olho na montanha!
B-4.
Quantos pegamos?
Quase todos.
Quase?
Perderam alguns.
A-4.
A-6.
B-3.
Cadê o Thomas?
Estou aqui.
Parado!
Ande!
Thomas.
Coloquem-no na fila.
Tragam-na.
Por que não fugiu?
Cansei de fugir.
São todos?
A maioria.
Será o suficiente.
Carreguem.
Sim, senhora.
Ouviram! Vamos!
Carreguem!
Oi, Thomas.
Que bom que se salvou.
O quê?
Teresa?
O que está havendo?
Ela está com eles.
Desde quando?
Teresa sempre entendeu o bem maior.
Depois que restauramos as memórias dela,
foi só uma questão de tempo.
Vamos.
Me desculpem.
Não tive escolha.
E o único jeito.
Temos de achar uma cura.
Ela tem razão.
E só um meio para um fim.
Entendia isso, Thomas.
Não importa o que pensem de mim,
não sou um monstro.
Sou uma médica.
Eu jurei achar uma cura
a qualquer custo.
Só preciso de mais tempo.
Mais sangue!
Oi, Mary.
Queria reencontrá-Ia.
Lamento ser nestas circunstâncias.
Lamento muitas coisas também,
mas não isto.
Pelo menos
minha consciência está limpa.
A minha também.
Mary?
Mary!
Me Iargue!
Mary?
Não!
Mary! Não!
Venha, Janson.
Carreguem todos. Vamos.
Se Iivrem dessa gente toda.
Vamos!
Largue.
Sonya! Aris!
Para trás!
- Se afastem!
- Não atirem!
- Libertem todos.
- Thomas, abaixe isso.
- Libertem todos!
- Sabe que não posso!
Thomas, pare!
Fiz um trato com eles. Prometeram
que estaríamos seguros.
Por que acreditar em você?
É verdade.
Ela impôs essa condição.
Calada!
Tudo pode voltar a ser como era.
Thomas,
quer que todos morram?
Escute-a, Thomas.
Pense no que vai fazer.
Estamos com você, Thomas.
Não.
Não!
- Faça.
- Estamos prontos.
Não voltaremos.
Thomas?
É o único jeito.
Thomas!
- Vamos!
- Tirem-na daqui!
Tudo bem?
Parado! Largue isso!
Corram! Para o chão!
Parado!
Que desperdício!
Vince, vá!
AQOraQ
Continue! Protejo você.
Saiam! Vão! Vão!
Saia daqui!
Vamos!
Se abaixe!
Minho!
Volte!
- Thomas, volte!
- Thomas, não!
Minho!
Thomas!
Ande logo!
Minho!
O que faremos?
Pegamos os que sobraram.
Mantemos o plano.
Levamos vocês para o refúgio.
E recomeçamos, eu acho.
Não vou com vocês.
O quê?
Prometi ao Minho
que não o deixaria.
Vou atrás dele.
Olhe ao redor.
O CRUEL acabou conosco.
Pense aonde está indo.
Não pedi a ninguém que viesse comigo.
Thomas, escute.
Eu conheço o Minho
desde que me entendo por gente.
Se nós pudéssemos ajudar,
acredite: eu seria o primeiro ao seu lado.
Isso que está propondo
é impossível.
É suicídio.
Talvez...
Mas sei o que devo fazer agora.
Não é só pelo Minho.
É por todos nós.
É por todos que o CRUEL já levou,
por todos que eles levarão.
Nunca vão parar.
Nunca vão parar,
então eu vou detê-los.
Vou matar Ava Paige.
Devo admitir
que gostaria de vingança.
Belo discurso!
Qual é o plano?
Tradução: Mário Menezes