Eles estão atrasados.
Brenda, nos atrasamos.
Distraia-os.
Segure-se!
Peça reforços.
Transporte 0-1-9,
problemas na ferrovia.
Km 37. Enviem reforços!
Enviem reforços!
Entendido.
Estamos a caminho.
Isso é loucura, Thomas!
Chegue mais perto!
Vamos, Vince!
Vince?
Pule!
Merda.
Vamos!
Um Berg!
0-1-9 fique avisado.
Tem caronas na traseira.
Vamos atacar o carro agora.
- Brenda, temos companhia!
- Vai, vai!
Abrir fogo!
Cuidado!
Puta merda!
Thomas, agora é com você.
Não morra.
Boa sorte!
Temos que ir agora.
Vamos!
Vão, vão!
Jogue a bolsa!
Atirem!
Abaixem-se!
Vince?
Tudo pronto! Proteja-se!
Vão, vão, vão!
Proteja-se!
Perdemos cinco vagões.
Pare o trem.
Mexam-se!
Andem! Vamos lá!
Minho!
Minho, está me ouvindo?
É este aqui!
Merda!
Vai ser por pouco.
Cheio de truques!
Nós conseguiremos!
Saiam do veículo
com as mãos para cima!
Vamos, rapazes.
Parados! Não se movam!
Eu mandei parar, babaca!
Como quiser, hermano.
Não vai querer fazer isso.
Oi, Caçarola.
É bom vê-los.
Volte para lá.
Oi.
Newt, como está indo aí?
Não me apresse.
- Newt, suba aqui!
- Estou quase acabando.
Newt, suba!
- Onde eles estão?
- Não sei.
Vá! Eles estão em muitos!
Tudo bem, pessoal,
chegamos!
Continuem!
- Rápido!
- Mais baixo!
Deem-me cobertura!
- Suba! Suba!
- Beleza, tudo certo!
Subindo.
Vince, suba aqui.
Agora, Vince!
Estamos indo para casa,
querida!
MAZE RUNNER:
A CURA MORTAL
Aris.
- Vocês estão bem?
- Estamos.
Meu Deus.
Aí estão vocês.
Graças a Deus!
Tudo bem. Estão a salvo.
Está bem? Aguentem firme.
Preciso do cortador.
Ele não está aqui.
Bom dia, pessoal.
Agora, escutem.
Sei que todos passaram
por um inferno.
Gostaria de dizer
que os problemas acabaram,
mas não terminamos ainda.
O CRUEL ainda por aí.
Eles não vão desistir.
Porque vocês têm algo
que eles querem.
Pegaram vocês,
porque são imunes
a uma praga
que devasta a humanidade.
Eles acham que vale a pena
sacrificá-los por uma cura.
Eu discordo.
Daqui a dois dias,
quando fizermos
aquela banheira flutuar,
vamos dar o fora daqui.
Iremos para um lugar
onde o CRUEL nunca achará vocês.
Um lugar para recomeçar.
Um lugar
para chamar de lar.
Vocês estão dentro?
Andem.
Vamos trabalhar.
Vamos. Adem.
Posso ajudá-lo?
Parece bom.
- Como se sente?
- Ótima.
- Só estou perguntando.
- Eu sei. Você só perguntou.
Todos só perguntaram.
Relaxa. Se eu virar um Crank,
você será o primeiro a saber.
Aqui, bebam isso.
Vocês demoraram
para nos resgatar.
É bom te ver também.
- O que aconteceu?
- Eu revidei.
Tentei, pelo menos.
Deram sorte de nos achar.
Não parávamos quietos.
Parecia
que algo grande iria acontecer.
Sabe para onde estão indo?
Eu só sei...
que ficavam falando
de uma cidade.
Pensei que não tivesse
sobrado mais cidades.
Porque não sobraram.
Não de pé, pelo menos.
Espere, mas e o Minho?
Por que ele não estava
no trem?
Sinto muito, Thomas.
Ele estava.
Pegaram umas 40, 50 crianças.
Não temos a contagem oficial,
mas o piloto viu bem.
- Acha que foram eles?
- Óbvio.
- E o Berg?
- Rastreamos alguns quilômetros,
mas devem saber do localizador.
Eles sumiram do mapa.
Andem, imunes.
C-22.
B-9.
Estamos vasculhando a área,
mas já devem estar longe.
Mas eles não vão
a lugar algum.
Ele não conseguiu
o que mais queria.
Veja. É aqui.
São algumas centenas
de quilômetros.
Pelas ferrovias
e tudo que o Aris disse,
é para lá que estão indo.
É para onde levarão o Minho.
Levamos todos
que conseguem lutar.
Quando der,
iremos pelas estradas.
Voltamos em uma semana.
Uma semana?
Demoramos 6 meses
para chegar até aqui.
Temos mais
de 100 crianças aqui.
Não podemos ficar aqui
para sempre
depois
do que acabamos de fazer.
Quer sair vagando
até um ponto aleatório do mapa.
- Nem sabe o que tem lá.
- Mas eu sei.
Já faz alguns anos, mas...
eu já estive lá.
A Última Cidade.
É como o CRUEL a chama.
É a base de operações deles.
Se a cidade ainda estiver
de pé,
é o último lugar que quer ir,
hermano.
É a toca do leão.
Nada que já não tenhamos
feito antes.
Como meses de planejamento,
informações confiáveis
e o elemento surpresa.
- Não temos nada disso agora.
- Pensei sobre isso. Quer ouvir?
Quando fomos despreparados,
eu perdi tudo.
Lembra?
Eu sei que é o Minho.
Mas não me peça para colocar
essas crianças em risco
por conta de um só homem.
Não arriscarei.
Fazendo uma busca
no perímetro.
Setor A completo.
Vasculhando setor B.
- Merda. Desliguem as luzes.
- Depressa!
Droga.
Eles estão chegando
mais perto.
Você tem razão.
Não podemos ficar aqui.
Para onde pensa que vai?
- Newt...
- Deixa de ser besta.
Eu já estou dentro.
Vamos.
Não. Não desta vez.
Mesmo se encontrarmos o Minho,
não sabemos se vamos voltar.
Precisará
de toda ajuda possível, certo?
Começamos isso juntos,
podemos
acabar juntos também.
Está bem.
Vamos resgatá-lo.
Não.
Espere aí!
Espere, espere!
Está tudo bem.
- Como ele está?
- Taxa respiratória forte.
Não é eficiente
como o Labirinto,
mas parece funcionar.
É promissor.
Preciso de uma amostra maior
para trabalhar.
Tudo bem.
Prossigam.
Não! Não!
CHECAGEM DE INFECÇÃO OBRIGATÓRIA
3,2 QUILÔMETROS A FRENTE
CHECAGEM
DE INFECÇÃO OBRIGATÓRIA
VÍRUS FULGOR
SINAIS DE INFECÇÃO
Quer que entremos ali?
Não quero soar pessimista,
mas, se eu fosse um Crank,
eu me esconderia ali.
Acho que não temos
muita escolha.
Está bem. Vou na frente.
E lá vamos nós.
Vá devagar.
Tudo bem. É só um.
Vá devagar
e faça o contorno.
Ficaremos bem.
Devagar... devagar.
Por favor.
Ajude-me.
- Por favor.
- Caçarola, precisamos ir.
- Caçarola, vamos!
- Vamos!
Caçarola, vamos!
- Caçarola, livre-se dele!
- Estou tentando!
Vai!
Segurem-se!
Misericórdia.
Caçarola, cuidado!
Estão todos bem?
A minha mão!
Cubram os olhos.
Merda.
- Você está legal?
- Merda, a minha mão.
Espera! Thomas!
Thomas, a porta!
- Newt, tudo bem?
- Caçarola, dá a volta.
- Newt, você está bem?
- Acho que sim.
Caçarola, tudo bem?
Merda.
Caçarola, nós temos que ir.
Agora.
- Agora!
- Espere!
- Vamos!
- Esperem!
- Agora, vamos!
- Espere!
Vamos!
- Boa mira, Caçarola.
- Valeu.
- Nós temos que ir.
- Vamos.
Vamos!
Caçarola, anda logo, vamos!
- Vamos!
- Vamos! Vamos!
Cuidado!
- Caçarola, cuida deles?
- Sim!
Por aqui! Por aqui!
Caçarola,
para o outro lado!
Estou sem munição!
Merda!
Entrem logo!
- Acelera, Jorge!
- Acelera!
Estou impressionado!
Vocês duraram
quase um dia inteiro.
- Você está bem?
- Estou.
Desculpe.
Não quis envolvê-los nisso.
Acho que está tentando dizer:
"Obrigado por nos salvar".
De nada.
Não criem
muitas esperanças.
Aquele posto
era a última defesa da cidade.
Se ele foi tomado,
então a cidade também foi.
Só se acharam um jeito
de manter os Cranks fora.
Que engraçado.
Passamos três anos
atrás dos muros tentando escapar
e agora estamos
querendo voltar.
É, isso é hilário.
- Como vamos entrar, Jorge?
- Não olhe para mim, hermano.
São muros novos.
Deve ser a resposta do CRUEL
para tudo.
Não descobriremos
parados aqui.
Vamos.
Acha que ele está lá?
É o que iremos descobrir.
Ela também estará lá.
Só precisamos garantir recursos.
Entrarei em contato.
Com licença.
Você está pronta?
Você vai se sair bem.
As pessoas começaram
a perder a fé, doutora.
Quando selou os muros,
nos garantiu que seria
uma precaução temporária.
Por que está negando
entrada para todos?
Porque o cenário está mudando,
e não para melhor.
As taxas de infecção
aumentaram em 300%.
Mas, felizmente,
podemos estar próximos
de uma descoberta.
Esta é a cobaia A-7.
Ele passou mais de três anos
no Labirinto.
Os anticorpos produzidos
como resposta,
são os mais fortes
que já vimos.
Estamos extraindo
um novo soro agora mesmo.
E com o apoio de vocês,
gostaríamos de começar
testes em humanos.
Obrigada, doutora.
É impressionante.
Mas isso já foi
discutido antes.
Francamente,
passamos a nos questionar...
Se nossos recursos seriam
mais eficientes em outro lugar.
- Por exemplo?
- Zonas seguras.
Áreas protegidas
como a que estamos.
Poderíamos salvar
o máximo de pessoas possível.
Quantas pessoas?
Mil pessoas?
Duas mil?
E isso se as áreas protegidas
se manterem assim...
e sabemos que não vão.
Os infectados já ultrapassam
os saudáveis de 3 para 1.
Só estariam adiando
o inevitável.
Algum de vocês perdeu alguém
para o vírus?
Minha sobrinha.
Anna.
Lamento não termos
conseguido ajudá-la.
Tentem imaginar se pudéssemos
conviver com o vírus.
Sobreviver a ele.
Imagine poder dizer à Anna
que poderia ter uma vida normal,
graças a você.
Nunca estivemos
tão perto da cura.
Sacrificamos muitas coisas
para chegar até aqui.
Por favor,
não deixem esses sacrifícios
serem em vão.
Parabéns.
É um pessoal difícil.
Lidou perfeitamente com eles.
"Adiar o inevitável."
O Thomas dizia o mesmo
sobre nós.
Ainda pensa nele?
Posso te ajudar
com essas lembranças.
Não há motivo
para se apegar a elas.
- É um procedimento simples.
- Existe um motivo.
Eu quero me lembrar.
Se acharmos a cura,
será o único jeito
disso ter valido a pena.
Espero que esteja certa.
- Isso aqui virou um inferno.
- Vamos ficar juntos.
Somos a voz
daqueles que não a tem.
Eles se escondem
atrás daqueles muros,
acham que podem
manter a cura só para eles
enquanto nos assistem
definhar e apodrecer!
Mas existem mais de nós
do que deles.
Eu digo para lutarmos
e recuperar o que é nosso!
Vamos ter nossa vitória!
Chame o Janson.
SENSOR DE IDENTIDADE LOCALIZADO
FUGITIVO NÍVEL 5
Deixem-nos entrar!
É isso.
É a nossa entrada.
Deixem-nos entrar!
Ao outro lado!
Thomas!
Não é isso que você procura.
Eles querem uma entrada,
acha que terá
o que não conseguiram?
Cheguei até aqui.
Não vou desistir agora.
No que foi
que a gente se meteu?
Saiam da frente!
Saiam da minha frente!
Thomas,
tem alguma coisa errada.
Tinha razão, senhor.
Nós o achamos
do lado de fora dos muros.
Preparem as armas.
Temos que fugir agora.
Vejam.
- Thomas, vamos.
- Vamos embora.
Corram! Corram!
Vamos!
Rápido, fujam!
Vamos, rápido!
Brenda! Brenda!
Vai, vai, vai!
Envie as patrulhas.
Diga para voltarem
só quando o encontrarem.
Vamos!
Saiam!
Aonde vai?
Cadê ela, desgraçado?
Merda!
Para com isso!
Acalme-se.
- Calma, calma.
- Tranquilo.
Eu estou bem aqui.
Acalmem-se.
Estamos do mesmo lado.
Como assim, do mesmo lado?
Quem é você?
Oi, fedelho.
Gally?
Puta merda.
Não, espere!
Espere!
Pare! Está tudo bem!
Pare com isso!
Pare!
- Ele matou o Chuck.
- É, eu sei.
Eu lembro.
Eu também estava lá.
Eu também lembro
de ele ter sido picado
e ter enlouquecido.
Tente se acalmar, está bem?
Eu meio que esperava
por isso.
Mais alguém?
Caçarola? Newt?
Conhecem esse cara?
Era um velho amigo.
Como?
Como é possível?
Nós vimos você morrer.
Não, me deixaram
para morrer.
Se não tivéssemos achado vocês,
estariam mortos agora.
O que estão fazendo aqui?
Minho.
O CRUEL está com ele.
Queremos achar uma entrada.
Eu posso ajudar com isso.
Sigam-me.
Não vou a lugar nenhum
com você.
Fique à vontade.
Mas posso colocá-los
lá dentro.
Depois do Labirinto,
fui pego por um grupo
que vinha para a cidade.
Viram que eu era imune,
me trataram...
e me trouxeram aqui
para o Lawrence.
Eles estão em guerra
com o CRUEL
desde que a cidade
foi tomada.
O CRUEL não pode se esconder
atrás dos muros para sempre.
Chegará o dia em que vão pagar
pelo que fizeram.
Escutem...
Ele não recebe
muitas visitas.
Então, deixem que só eu fale.
Entenderam?
E tentem não encará-lo.
A Laís pegou meu nariz,
eu acho.
Gally.
Vejo que conseguiu voltar.
Jasper me contou
o que houve.
Foi uma chacina.
Não há o que fazer
contra aquelas armas.
Não,
mas só podem cutucar
o vespeiro até certo ponto,
antes de serem picados.
Quem são essas pessoas?
Por que estão aqui?
Precisamos entrar no CRUEL.
O Gally disse que você
pode nos pôr do outro lado.
O Gally não deveria fazer
promessas que não pode cumprir.
Além disso, o muro é só parte
do problema.
Entrar no CRUEL é impossível.
Agora pode haver um jeito.
Mas não funciona
sem o Thomas.
É mesmo?
Sabe o que eu sou?
Thomas?
Eu sou um empresário.
Ou seja, eu não assumo...
riscos desnecessários.
Por que devo confiar em você?
Porque eu posso te ajudar.
Se me colocar
do outro lado daquele muro,
eu consigo o que precisa.
E o que você acha
que eu preciso?
Tempo.
Até a última gota.
É disso que eu preciso?
O CRUEL tem algo
que ambos queremos.
Vamos fazer o seguinte:
dois podem ir agora.
Os demais ficam aqui comigo.
Uma garantia para ter certeza
que achará o caminho de volta.
Fechado?
Gally, mostre-lhes o caminho.
Cuidado, Thomas.
Gally, cuide desses dois.
Pode deixar.
- Que nojo.
- Credo.
É, isso é uma maravilha.
Fiquem perto de mim.
Ainda está muito longe.
Tudo pronto.
Shai?
- Oi, Srta. Teresa.
- Oi.
Como está se sentindo?
Bem.
Isso vai me deixar melhor?
Eu espero que sim.
Lembra-se da história
que estava me contando?
Sobre a casa
em que você cresceu?
Eu não me lembro.
Aquela perto do lago?
- Está ardendo.
- Eu sei, eu sei.
Pronto. Terminou.
Você é muito corajosa.
Isso é incrível.
Quando poderá administrar
nos infectados?
Você demonstra
muita compaixão
para alguém que abriu fogo
contra uma multidão.
Mandou fazer o meu trabalho.
Estava na mira, eu atirei.
E pelo visto, errou.
As patrulhas
não acharam o corpo.
Thomas ainda está à solta.
Mas e ela?
Ela sabe?
Não.
Ela não pode saber.
Preciso que ela fique
concentrada.
Aumente o nível de segurança
pela cidade.
Conto com você
para cuidar disso, Janson.
Estamos bem longe
da Clareira.
Toque de recolher obrigatório
em 15 minutos.
Por favor, dirijam-se
às suas casas de forma ordenada.
Lembrem-se:
é para a sua própria segurança.
- Obrigada.
- É melhor sairmos das ruas.
Sei que é difícil, mas finjam
que já viram tudo isso.
Eles aumentaram a segurança.
Creio que vocês, trolhos,
tenham algo a ver com isso.
Vamos dar o fora daqui.
Newt, eu te dou impulso.
Deixe comigo.
Ali está.
Se o CRUEL estiver
com o Minho,
é ali que estão o mantendo.
O Lawrence tenta achar
uma entrada há anos.
É entupido de soldados.
Vigilância para todos os lados.
Sensores
em todos os andares.
Parece uma fortaleza.
Não disse que tinha
uma entrada?
Talvez.
Talvez?
O que quer dizer com isso?
Dê uma olhada.
Eu disse
que havia uma entrada.
Não que você ia gostar.
Não. Deve haver outro jeito.
Qual? Você viu o prédio.
Ela é nossa única entrada.
- Acha que ela vai nos ajudar?
- Não pretendo pedir permissão.
Eu estou me confundindo?
É a garota que nos traiu, certo?
- A mesma babaca?
- Eu gosto dela.
O que está rolando?
Está com medo
de a namoradinha se machucar?
Porque nunca foi
só para resgatar o Minho.
Não é?
- O que está querendo dizer?
- A Teresa.
Ela é a única razão
para o Minho ter sumido.
Agora temos a chance
de resgatá-lo
e você não quer
por causa dela?
Porque, lá no fundo,
você ainda gosta dela.
Admita.
- Newt, eu...
- Não minta para mim!
Não minta para mim!
Desculpe.
Desculpe por aquilo.
Acho que não consigo mais
esconder.
Por que não me contou?
Pensei que não fosse
fazer diferença.
Eu só sei que o CRUEL
deve ter me posto
no Labirinto
por algum motivo.
Talvez só para diferenciar
os imunes como você
de pessoas como eu.
Sabe que ainda podemos
dar um jeito nisso, Newt.
Nós podemos.
Não se preocupe comigo.
Estamos fazendo isso
pelo Minho.
Ele precisa de nós.
Então, se houver a menor
chance de nós o salvarmos,
de o tirarmos de lá,
nós temos que tentar.
Custe o que custar.
Certo. Eu concordo.
Vamos levantá-lo.
PROPRIEDADE DO CRUEL
Minho.
Está me ouvindo?
Tem uma garotinha aqui.
O nome dela é Cheyenne.
Ela foi infectada
há 3 semanas.
Mas, Minho...
você vai salvá-la.
E você pode salvar
tantas outras pessoas.
Tudo que fazemos aqui...
está funcionando.
Está me entendendo?
É por isso que é
tão importante.
Eu só queria
que você soubesse.
Teresa.
Minho?
Você é uma traidora!
Nós confiamos em você!
Solte-a!
Solte-me!
Vou te matar!
Sua traidora!
Você matou todos eles!
Teresa, precisam de você
no laboratório. Parece sério.
Lamento, Teresa.
Não é culpa sua.
Você fez tudo o que podia.
Thomas?
Thomas.
Oi, Teresa.
Não deveria estar aqui.
- Se o Janson descobrir...
- Não vou ficar.
Eu só...
precisava ver você.
Preciso perguntar algo.
Você se arrepende...
pelo que fez conosco?
Às vezes.
Mas fiz o que achava
que era certo...
e faria de novo.
Que bom.
Pelo jeito
está conseguindo relaxar.
São lindos, não são?
É mesmo.
É uma cidade linda.
Os muros.
É incrível
o que as pessoas fazem
quando suas vidas
estão em jogo.
Não há nada que não façam
quando são pressionados
do jeito certo.
Não há limites
que não ultrapassem.
Foi apenas um contratempo,
nada com o qual
não estamos acostumados.
Não desta vez.
O vírus está no ar
e já ultrapassou os muros.
O soro era
nossa última chance.
Quem ainda não foi infectado,
será em até um mês.
Tudo bem,
mas podemos resolver isso.
Evacuamos
o pessoal essencial
e montamos outra zona segura
ao norte.
Temos 28 imunes no prédio,
podemos achar mais.
E você acharia.
Você caçaria o último deles,
até não sobrar nenhum.
Apesar de tudo
que fizemos com eles,
tudo que os fizemos enfrentar.
Pelo menos os ensinamos
a sobreviver.
Talvez tenham sucesso
onde falhamos.
Você vai mesmo desistir?
Depois de tudo?
Não é questão
de desistir, Janson.
Mas sim de saber
quando perdeu.
Gally?
Vamos fazer o seguinte.
Vamos fazer
algumas perguntas,
e você nos diz exatamente
o que queremos saber.
Começando por uma fácil:
cadê o Minho?
Vocês não estão
pensando em...
Não olhe para ele.
Por que está olhando para ele?
Olha para mim.
Ele não vai te ajudar.
Sabemos que o Minho
está no prédio.
Onde?
Está com os outros
na contenção. Subnível 3.
Quantos mais?
Vinte e oito.
Eu dou conta.
Não, vocês não entenderam.
O andar é de acesso restrito.
- Não podem entrar sem digital.
- É por isso que você vai junto.
Eu não sei.
Não precisamos dela
necessariamente.
Não é mesmo?
Não dela inteira.
- Só de um dedo.
- Para, Gally.
Achou ruim? Eu garanto
que ela fez pior com o Minho.
- Pare, esse não é o plano.
- Não faz diferença.
Façam o que quiserem comigo.
Não passarão
nem pela porta da frente.
- Os sensores vão captar...
- Sabemos que somos marcados.
Propriedade do CRUEL.
Vai nos ajudar
com isso também.
Tenta relaxar, vai doer.
Acabe logo com isso.
- Ela está curtindo fazer isso.
- Provavelmente.
Peguem isso, vejam se cabe.
- Valeu.
- Valeu, Newt.
É melhor ir nessa, velhote.
A estrada é longa.
Não posso mesmo
fazer você desistir?
É sua última chance.
Não é do seu feitio
correr de uma briga.
E não é do seu feitio
procurar por uma.
Mas sinto que se eu for embora,
nunca mais vou ver você.
Desde quando nos arriscamos
por estranhos?
Eu também já fui
uma estranha.
- Só não nos deixe esperando.
- Não.
Jamais.
Ela parece bem.
Saudável.
Como vocês conseguem
o soro?
Do que está falando?
Da Brenda.
Não achei
que ela ainda estivesse viva.
Quando foi
o último tratamento?
No Braço Direito.
Na última vez
em que vimos você.
Mas já faz meses.
Thomas, não é possível.
Ela já devia ter
se transformado.
- Não há como ela ainda estar...
- Já chega.
- Não acredita em mim?
- Você espera que sim?
Você fez sua escolha.
Está tudo bem aqui?
Está, nós já terminamos.
Boa tentativa.
Era apaixonado por ela,
não era?
Eu não sei.
Tenha cuidado.
Você tem esse problema
de não se desapegar das pessoas.
Mesmo quando deveria.
Não pode salvar
todo mundo, Thomas.
Posso tentar.
Não pare.
ACESSO PERMITIDO
Vão, vão, vão.
Esperem aí.
Dá para acessar por aqui.
Jogue o rádio.
Caçarola, entramos.
Como está aí?
Estou quase chegando.
Manda um "oi" para o Minho.
Aguente firme, parceiro.
Vai servir.
Brenda, qual é sua situação?
A situação é "dando um jeito".
Entendido.
Deixa tudo pronto aí.
Relaxe, sabe que estarei lá.
Tudo certo, vamos.
Temos um sinal.
O Gally conseguiu.
Entramos.
Ótimo.
Agora me dê tudo.
Quero controle total.
Que estranho, o vídeo oscilou.
Vou verificar.
Afastem-se!
Rápido, vamos lá!
Vamos!
Vocês estão bem, vamos lá.
Vamos lá.
Verifique a outra cela.
Vocês estão bem.
Como entro no cofre?
É impossível.
- Vamos lá!
- Pessoal...
isso pode demorar um pouco.
Merda.
Ele não está aqui.
Onde ele está?
Não poderia esperar
até de manhã?
Sabe que isso irá matá-lo,
não é?
- Tomar essa quantidade toda.
- Tenho minhas ordens.
Janson quer
que ele tome tudo.
ORDEM DE MOVIMENTO
DE PRISIONEIRO
Alguém o levou
para a ala médica.
Thomas, fica do outro lado
do prédio.
Certo. Leve-me até ele.
- Beleza, eu vou com vocês.
- Newt, você não vai.
Precisa ficar aqui,
e esperar o soro com o Gally.
Não pode fazer isso sozinho.
O Minho é prioridade.
Vão logo!
Estamos perdendo tempo!
Eu pego o soro,
nos vemos lá atrás.
Está bem, vamos lá.
E, fedelho...
Boa sorte.
Continue andando.
Vamos! Vamos!
Esperem.
Está trabalhando até tarde.
É disso que gosto em você,
Teresa.
Por mais difícil
que a situação esteja...
você nunca desiste.
É nessas horas...
que precisa contar
com um amigo.
Vou me lembrar disso.
Mas tem uma coisa
que precisa saber.
De amigo para amigo.
O Thomas está aqui.
A vigilância o captou
do lado de fora dos muros.
Ava não queria
que você soubesse,
mas é possível
que ele tente falar com você.
Se isso acontecer...
quero acreditar
que você me chamaria na hora.
Vai matá-lo?
Isso seria um problema?
Eu fico aqui.
Thomas, escute-me.
Pegar o soro
não vai salvar o Newt.
Pode ganhar tempo, mas...
Ignore-a,
ela quer mexer com a sua cabeça.
Thomas, você sabe
o que está havendo lá fora.
As pessoas estão morrendo.
O mundo está morrendo.
Há algo em seu sangue
que eu não entendo.
Abra a porta.
Deixe-me fazer
alguns exames.
Prometo proteger você.
- É? Como protegeu o Minho?
- O que está fazendo?
Quanto tempo vai demorar?
Quantas pessoas vão capturar,
torturar e matar?
- Quando isso vai parar?
- Quando acharmos a cura.
Não existe cura!
Poupe seu fôlego, Teresa.
Ele fez a escolha dele
há muito tempo.
Largue a arma!
Afastem-se!
Mande-os se afastarem!
- Mande-os se afastarem!
- Thomas, qual é?
Sou eu.
Conheço você bem,
não vai atirar nela.
Tem certeza?
Tudo bem, então atire.
Atire nela.
Prove que estou errado.
Sai da frente!
Vamos!
É melhor ter
uma ótima explicação.
Eu lhe fiz um favor.
As portas estão lacradas.
Eles não podem sair.
Janson, eu os quero vivos.
- Vamos!
- Pessoal, vamos!
Nível 3, agora!
Temos que sair daqui agora.
Fiquem perto de mim.
Não se percam.
Proteja isso com sua vida.
Entendeu?
Certo.
Vamos lá!
Tranquem o prédio.
Todos para o 20º andar!
- Alguém desligue essas sirenes!
- Sim, senhor.
Rápido! Fiquem abaixados!
Vão, vão!
Fiquem abaixados!
Brenda, onde você está?
Já chegamos.
- Vamos!
- Vamos, rápido! Rápido!
Entrem, depressa!
- Onde o Thomas está?
- Ele não está com você?
Espere!
Fique com as crianças.
Espere aqui.
Vou encontrá-lo.
Espere a gente, está bem?
Não vamos a lugar algum.
Notícias?
- Nem sinal deles, senhor.
- Estão aqui.
Não podem sair.
Ache-os!
Vocês dois, por ali.
O resto vem comigo, vamos!
- Sim, senhor!
- Afirmativo.
Código 22 em andamento.
Todos os R-16
dirijam-se aos seus postos.
Abaixem-se!
Rápido!
Fiquem em silêncio.
Desculpe, Thomas.
- Tem alguém no ônibus.
- Segurem-se!
- Cuidado!
- Pare!
Não, não!
Está tudo bem!
- Entrem!
- Vamos, depressa!
Depressa!
Todos os R-16
dirijam-se aos seus postos.
Thomas! Não!
Minho!
Minho, onde você está?
Doutor,
ele está acordando.
Dê-lhe outro sedativo.
Merda!
Eles estão aqui!
Vou bloquear o corredor!
Newt, abaixe-se!
Merda!
Estou quase sem munição.
Para trás!
Mandou bem.
- Vamos!
- Os dois, parados!
Deitem-se no chão, agora!
Eu mandei...
Minho.
Isso é real?
Estão aqui! Por aqui!
Depressa!
Por aqui, entrem!
Newt, ajude-me.
- Alguém abra essa porta.
- Sim, senhor.
Merda.
Alguma ideia?
Talvez.
É, dá para pular.
É só tomar impulso.
Quase lá.
- Tem certeza?
- Na verdade, não.
- Valeu pelo estímulo.
- É, agora estamos confiantes.
- Entrem!
- Merda.
Vamos!
Thomas!
- Minho, você está bem?
- Estou.
- Não se movam!
- Só pode ser brincadeira.
Devagar.
Nem pense nisso.
De joelhos
com as mãos para cima.
Seu... desgraçado.
Gally?
Minho.
Vocês são loucos.
Explico depois.
Atenção, pessoal!
Jogue a rede.
Decrete Lei Marcial.
Ninguém sai até os acharmos.
Já o fiz, senhor.
Sabemos do ônibus.
As patrulhas
estão perseguindo.
Que ônibus?
Merda! Segurem-se!
Merda!
Saia já do veículo.
Não se mexam.
Estão mandando bem.
Agora, afaste-se do veículo.
Eu mandei afastar-se do veículo!
Mãos para cima.
Largue a arma!
Chegou a hora.
Avançar! Avançar! Vão! Vão!
Segurem-se em alguma coisa.
Lá vamos nós.
Segurem-se.
Foi mal.
Merda.
Segurem-se em alguma coisa!
COM DEFEITO
Está bem. Todos para fora.
Calado.
Eles não escaparam ainda.
É, eles estão muito putos.
Os túneis estão longe?
A uns 12 quarteirões daqui.
Nós vamos conseguir.
Newt, como está se sentindo?
Péssimo.
Mas é bom ver você.
Há quanto tempo
ele está assim?
Ele vai ficar bem.
Só precisamos chegar à Brenda.
Ela está com o soro.
Anda, vamos nessa.
Newt.
Anda, parceiro.
Vamos levantar.
- Você está bem?
- Estou.
Por que está nos ajudando,
Gally?
Eu enfiei uma lança
no seu peito.
Pois é.
Ninguém é perfeito, cara.
Lawrence!
Espere aí, pessoal.
Espere.
Cadê todo mundo?
Espere aqui, pessoal.
Thomas!
Lawrence!
Sumiu tudo.
Não tenham medo.
Posso não ser bonito,
mas todos sabemos
quem são os inimigos,
acovardados atrás dos muros!
Eles têm um nome...
para pessoas como nós
lá dentro.
Eles nos chamam de Cranks!
Mas eu digo
que os monstros são eles.
Foram eles
que começaram esta guerra,
mas hoje...
nós vamos dar um fim a ela.
Juntem-se a mim.
Juntem-se a mim
que lhes mostraremos
a cara do povo
que eles escolheram esquecer!
Juntem-se a mim
e a cidade é de vocês!
Controle, está vendo isso?
- Por favor, instruções.
- Merda!
Torres de tiro 1 e 2
prontas para disparar.
ACESSO NEGADO
- As armas não respondem.
Estou bloqueado.
Vamos lá. Avançar.
Abrir fogo! Abrir fogo!
Era para acabar com o CRUEL,
não com a cidade toda.
Gally, vamos.
A evacuação é obrigatória.
O último transporte
parte em 38 minutos.
Por favor,
dirijam-se à cobertura.
Eu repito:
A evacuação é obrigatória.
Teresa, o que ainda faz aqui?
Nós temos que ir.
Não, eu não posso ir.
Não sem o Thomas.
É tarde demais.
Ele escapou.
Não, você não entendeu.
Eu preciso de mais.
Dê uma olhada.
Não está só retardando
o vírus.
Está o destruindo.
Nós precisamos encontrar
o Thomas.
Os túneis ficam logo à frente.
Merda.
Fiquem abaixados!
Merda!
Preparem-se!
- Avançar! Avançar!
- Linha de frente em formação!
Droga!
O que estão esperando?
Abaixem-se!
Fiquem abaixados!
Nós temos que ir.
Ponha-o aí! Ponha-o aí!
Brenda, está na escuta?
Thomas, estou na escuta.
Merda! Você está bem?
Não vamos conseguir.
Do que está falando?
Fique com os outros.
Tire todo mundo enquanto pode.
Não.
Brenda.
Eu não vou deixar você.
Entendeu?
Pode esquecer.
Mesmo quando deveria?
Thomas, não se preocupe.
Eu vou até você.
Do que está falando?
A nossa carona chegou!
Encontre-nos
perto dos túneis.
- Vince?
- É bom te ver também.
É, eu sei.
Eu peguei uma carona.
- Vamos sair daqui.
- Não terminamos ainda.
Thomas ainda está lá dentro.
Vamos atrás dele, então.
- Pode apostar!
- Vamos!
- Nós temos que ir!
- Newt, estamos quase chegando.
- Deixem-me.
Recuar! Recuar!
Acabem com eles!
São eles.
Nós temos que ir.
- Nós temos que ir.
- Vão sem mim.
Minho.
Vá na frente, pega o soro
e volte assim que puder.
Minho, vai.
Ele tem razão.
Eu lhe dou cobertura.
Obrigado.
Obrigado, Minho.
Aguente firme.
Ouviu?
Vamos, Minho! Vamos!
Beleza. Eles atravessaram.
Newt!
Vamos tentar, beleza?
Nós temos que ir.
Levanta. Vamos!
- Vamos.
- Não. Não, Thomas.
Não, Newt.
Nós temos que ir. Vamos!
- Pegue isto. Pegue!
- Precisa levantar.
Por favor.
Por favor, Tommy.
Está bem.
Eu quero
que dê o seu melhor.
Eu e você. Está bem?
Está pronto? Vamos lá.
Um, dois, três.
Para trás, galera!
Para trás!
Tudo bem.
Nós já vamos embora daqui.
Não podemos ficar aqui, Bren.
Não se preocupe.
Eles vão chegar.
Quase lá, Newt.
Vamos.
Newt! Não, não!
Vamos lá.
Thomas?
Está me ouvindo?
Preciso que me escute.
Sei que não tem motivo
para confiar em mim,
mas preciso que você volte.
Thomas, você pode salvar
o Newt.
Ainda resta tempo para ele.
Há uma razão para a Brenda
não estar mais doente.
É o seu sangue.
Entendeu?
Ela não está doente,
porque você a curou.
Ela não precisa ser a única.
É só você voltar.
E tudo isso finalmente
vai acabar.
Por favor.
Volte para mim.
Eu sei que você vai fazer
o certo.
Newt?
Newt, sou eu. Sou eu!
Brenda!
Cadê o soro?
Tommy, me mate!
Newt, sou eu.
Por favor! Por favor!
Newt, por favor! Por favor!
Desculpe, Tommy.
Desculpe.
Tudo bem.
Não!
Brenda, espere!
Thomas!
Fiquem abaixados!
Tommy.
Não, não!
É verdade?
Newt.
Eu podia tê-lo salvado?
Você pode salvar todos nós.
Está tudo bem.
Só deixe os outros em paz.
Eu prometo.
Eu vou...
Thomas.
Devia ter fugido.
Sabe que lugar é este,
Thomas?
É um bote salva-vidas.
O mundo pode
estar naufragando,
mas não é por isso
que vamos afundar com ele.
Quanto tempo vai levar?
Quase acabando.
- Por que não me mata logo?
- Matar você?
Não queremos fazer isso.
Vamos cuidar
muito bem de você.
Vamos mantê-lo vivo.
Quase.
E, em troca...
você vai dar vida
ao resto de nós.
Os que escolhemos salvar,
pelo menos.
É claro que não terá
o bastante para todos.
Escolhas difíceis
terão que ser feitas.
Com o tempo,
o Fulgor vai se dissipar.
A pergunta é...
quem ainda será
deixado de pé.
E, graças a você e a isto,
vamos finalmente
poder escolher.
Um futuro à nossa maneira.
À sua saúde.
Certo. Vamos sair daqui.
Depressa.
Não!
Dê-me isso!
Teresa?
Vamos lá!
Está bem.
Já chega.
Armas prontas!
Ao me comando!
Carregar!
Preparar!
Fogo!
Teresa!
Nós temos que sair daqui.
O que foi?
Thomas...
Thomas!
- Certo. Nós precisamos...
- Merda.
Achar alguma coisa.
Achei!
Faz pressão. Segura.
Você tem que ir.
Não.
Não sem você.
Eu admito, Teresa,
você me enganou.
Pensei que fôssemos amigos.
Talvez seja da sua natureza
trair os mais próximos a você.
Apareça.
Não vamos prolongar isso.
Nós dois sabemos
que não há como sair daqui.
Não vamos deixar tudo mais
doloroso do que precisa ser.
Thomas.
Teresa.
Não.
Está com algo
que me pertence.
Não é isso.
Onde ele está?
Apenas pegue o soro.
Deixe-o em paz.
Qual é a de vocês dois?
Você o acha
tão especial assim?
Ele é um rato de laboratório.
Nasceu com um dom.
Não lutou por esse dom,
nunca o conquistou.
Ele não o merece.
Pode ser,
mas é dele.
E você, Thomas?
O que tem a dizer?
Já não sujou as mãos de sangue
o suficiente?
Você pode não ter atirado nela,
mas eu atiro.
Tudo bem. Ótimo.
É você quem manda.
Janson!
Você errou, seu merdinha.
Errei?
Merda.
Rápido. Nós temos que ir.
Desculpe.
Eu tentei.
Eu sei.
Acho que estou o vendo.
- É ele. Eu abro a escotilha.
- Deixa comigo.
Vamos.
Não dá para aproximar mais.
Thomas!
Vamos, vamos.
- Anda! Anda!
- Anda, Thomas!
Dê-me a sua mão!
Aproximem-se mais!
Pula!
Aproxime-se mais!
Vamos!
- Anda! Dê-me a sua mão!
- Dê-me a sua mão!
Puxe-o!
Anda!
Teresa!
Não!
Nós superamos
muita coisa juntos.
Muitos se sacrificaram
bastante
para tornar
este lugar possível.
Seus amigos...
e suas famílias.
Um brinde
aos que não puderam estar aqui.
Aos amigos que perdemos.
Este lugar é para vocês.
É para todos nós.
Mas aquilo...
Aquilo é para eles.
Então, no seu tempo,
do seu jeito,
venha ficar em paz.
Bem-vindos ao Paraíso Seguro.
Todos querem comida?
Vai ser um bom lar para nós.
Sim.
Você estava com isto
quando desmaiou.
Achei melhor guardar
para você.
Valeu, Minho.
A gente se vê.
Até mais.
Caro Thomas,
é a primeira carta
que me lembro de escrever.
É obvio que não sei se escrevi
outras antes do Labirinto.
Mesmo que não seja a primeira,
é provável que seja a última.
Quero que saiba
que não estou com medo.
Não de morrer, pelo menos.
É mais o esquecimento.
É me perder para esse vírus.
É isso que me assusta.
Então, toda a noite, eu falo
os nomes deles em voz alta.
Alby, Winston, Chuck.
Eu os repito várias vezes
como uma oração,
e então as lembranças voltam.
São os detalhes, o jeito
que o sol batia na Clareira
no momento perfeito antes
de se esconder atrás dos muros.
Eu me lembro do gosto
do ensopado do Caçarola.
Nunca pensei que fosse sentir
falta daquilo.
E me lembro de você.
Lembro a primeira vez
que saiu da Caixa.
Só um fedelho assustado
que nem lembrava o próprio nome.
Mas, assim que correu
pelo Labirinto,
eu soube
que seguiria você aonde fosse.
E segui.
Todos seguimos.
Se eu pudesse
fazer tudo de novo,
eu faria e não mudaria nada.
Minha esperança...
é que quando olhar
para trás daqui a anos,
você possa dizer o mesmo.
O futuro está
em suas mãos agora, Tommy.
Eu sei que dará um jeito
de fazer o que é certo.
Você sempre deu um jeito.
Cuide de todos por mim.
E cuide-se também.
Você merece ser feliz.
Obrigado por ser meu amigo.
Adeus, parceiro.
Newt.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs