É mesmo? Então tá.
Por que não?
Espera, não é a Mia?
Me desculpa. Eu devo ter escorregado.
Não encosta em mim.
Foi sem querer, eu juro.
Cara, sua irmã é muito ridícula.
Ela não é minha irmã.
- Vem.
- Vamos embora.
Minha nossa...
Que menina trouxa!
Por que ela está toda molhada?
Sinto muito por ela.
- A gente se vê amanhã, né?
- Sim.
- Combinado.
- Certo. Tchau.
Vai ser incrível! Eu juro.
Incrível!
Não esquece o biquíni!
Quer me contar o que aconteceu?
Só vamos embora logo.
IUCATÃ, MÉXICO
- Olá, sra. Riley.
- Oi!
Foi nadar de roupa, é?
- Cala a boca, Ben!
- Oi, Mimi!
- Não me chama de Mimi!
- Por que está ensopada?
- Por que ela está toda molhada?
- Vou conversar com ela, meu bem.
O que aconteceu?
Ei!
Empurraram a Mia na piscina da escola.
Não foi nada de mais.
Não é culpa minha
se ninguém gosta dela.
Não deveria dizer
uma coisa tão babaca assim.
- Foi mal.
- Sasha!
Eu sei que se mudar para cá
não foi moleza,
mas vocês têm que cuidar
uma da outra, OK?
- Está bem.
- Obrigado.
Já estão terminando?
- Já está tudo no carro, chefia.
- Beleza. Obrigado, Ben.
- Nos vemos amanhã?
- Sim, Carl.
- Vá descansar.
- Pode deixar.
Certo, obrigado.
Ei!
Posso entrar?
O que está acontecendo?
Odeio esse lugar.
Mia, você é muito mais forte
do que pensa.
Se sua mãe estivesse aqui,
ela teria muito orgulho de você.
Mas ela não está aqui, não é?
Eu tenho orgulho de dizer
que você é minha filha.
Sei que você e a Sasha
se estranham às vezes,
mas somos uma família.
Ela não é minha irmã.
- Está muito bom.
- Está ótimo.
Quase esqueci de mostrar
o que encontrei de manhã.
Vejam só.
- É um dente de tubarão.
- Isso mesmo.
- É de um tubarão-branco?
- Eu acho que é.
Onde encontrou isto?
Descobrimos uma passagem
que leva a uma parte nova da cidade.
Bacana.
Mas como o tubarão entrou?
Eu não sei.
Pode ter vindo do mar
enquanto caçava uma foca
e ter se perdido nos túneis
centenas de anos atrás.
- Achei irado.
- Pode ficar.
Isso me fez lembrar de outra coisa.
Eu sei que disse
que passaria o fim de semana com vocês,
mas, com a descoberta dessa passagem,
uma equipe de arqueólogos
virá da Europa...
Tudo bem, pai.
Preciso terminar o mapeamento,
instalar a iluminação...
Não precisa se explicar.
Mas ele planejou
uma coisa muito especial para vocês.
Como assim?
O dente de tubarão é uma dica.
Meninas, animem-se.
Mostre a elas.
Dê uma olhada.
Um passeio num barco
com casco de vidro
para ver tubarões-brancos
em seu habitat natural?
Eu achei divertido.
- Não, isso é coisa de turista.
- Nós somos um pouco turistas.
Vai ser muito legal.
Vocês vão ao lugar
onde os tubarões se alimentam.
Vão poder vê-los
por um corredor no casco do barco.
- É incrível.
- Não. Eu vou sair amanhã.
Então vai ter que remarcar.
Acho que é uma oportunidade
para vocês passarem um tempo juntas.
Concordo.
Aonde você vai?
Contar para a Alexa e a Nicole
que não posso sair amanhã.
Satisfeita?
Olha como fala.
Me desculpe por amanhã,
mas vai ser legal ver os tubarões.
Quem sabe semana que vem
a gente não vai mergulhar?
Lembra como você gostava
de mergulhar?
Sim, eu tinha uns dez anos, pai.
Dez anos! A pessoa mais jovem
que eu já vi mergulhar.
- Só pode ser brincadeira.
- E a mais fofa.
Você parecia um peixinho.
É isso aí, pessoal.
Quem está a fim de ver tubarões hoje?
Busco vocês na volta, OK?
É isso aí.
Ei, Mimi,
- não deixe um tubarão te comer!
- Para!
Mimi, não deixe um tubarão te comer!
Se você se afogar,
a gente vem te salvar.
Eu salvo você!
Olha!
Não acredito que ela está aqui.
Ai, que droga...
O que vocês estão fazendo aqui?
- Tínhamos combinado.
- Eu já disse que não posso.
Amiga, eu vou levar vocês a um lugar
que turista nenhum encontraria.
É uma oportunidade única.
Ou você prefere
ficar nesse barco ridículo?
Pois é.
Se você quiser, é melhor ficar.
Você pode fazer amizade
com a Catherine.
E ficar dizendo como ela é linda.
- Mas ela é gata.
- Amiga, cala a boca!
Você é quem sabe.
- Anda logo.
- Só um minuto.
Você quer mesmo passar o dia inteiro
num barco com aquelas garotas?
Vem.
Ela está morrendo de medo.
- O que você acha?
- Eu não sei.
Não deixa essas garotas
pegarem no seu pé.
Catherine.
Vamos.
Tchau, Catherine.
Cuidado onde pisam.
Vem, pessoal!
Estamos quase chegando.
- Você fala isso o tempo todo.
- Dessa vez é sério.
Meu Deus!
Como você ficou sabendo desse lugar?
O Ben me trouxe aqui.
Ben? O ajudante do meu padrasto?
Ela... Ah, para com isso.
Como a gente chega lá embaixo?
Tem uma trilha que contorna o lago
e leva até lá embaixo.
Ou você pode saltar.
Estão esperando o quê?
É incrível!
Eu não sei, não...
Vamos pela trilha.
Isso foi muito maneiro!
Dane-se a trilha.
Isso é muito maneiro.
Olha só essas coisas.
Tem muito equipamento.
É o equipamento que seu padrasto e Ben
trouxeram para os arqueólogos
que chegam semana que vem.
A entrada da cidade fica aqui?
Se meu pai pegar a gente,
estamos mortas.
Relaxa. Eu falei com o Ben.
Seu pai está do outro lado,
mapeando o túnel que encontraram.
Nunca vão saber que viemos aqui.
Acho que não tem cidade nenhuma.
É uma cidade maia.
Foi construída no subsolo,
junto aos cemitérios,
como esconderijo
durante a invasão dos conquistadores.
A subida das marés
cobriu a maior parte da cidade.
Obrigada, professora.
O Ben já te levou até a cidade?
Sim, uma vez.
E como ela é?
Eu achei muito louco.
Mas nós só fomos
até a primeira caverna.
Essa caverna era a entrada para...
- Como se diz, Xibalba?
- Isso, isso. Xibalba!
O lugar do medo.
Como eu disse,
é o mundo dos mortos para os maias.
São cavernas funerárias.
É de dar medo, mas é muito legal.
Lá embaixo tem estátuas,
altares e tal.
O que estamos esperando?
Vamos lá. Só a primeira caverna.
- Mas o meu pai...
- Está longe daqui!
- Sim, eles estão em outra entrada.
- Olha só.
Temos tudo de que precisamos.
Mas não tem pés de pato.
É só a primeira caverna.
Não vamos nadar pela cidade inteira.
Mergulhar em cavernas é perigoso.
- Nossa, que perigo!
- A Mia tem razão, Nicole.
Não sei se é uma boa ideia.
Nós viemos até aqui
e não vamos nem ver o templo? Sério?
Vocês nunca viram nada igual.
Podemos dar uma olhada
na primeira caverna e voltar.
Pois é, vamos.
Desde quando você não mergulha?
Já faz muito tempo.
Eu mergulhava sempre
com meu pai,
mas nunca entrei
em nenhuma caverna.
- É como andar de bicicleta, não?
- Vamos nessa, Mia!
- Mia, Mia!
- Ela vai, ela vai.
- Vamos, Mia! Isso!
- Vamos mergulhar, animem-se!
Ei! Vai ser divertido, tá bom?
Lembre-se
de não fazer movimentos bruscos.
Não podemos levantar lodo,
senão não enxergaremos um palmo à frente.
Beleza. Estão prontas?
Eu vou na frente.
Não saiam de trás de mim.
Vamos dar uma olhada na caverna
e voltar.
Certo, professora.
Nicole, é sério.
Ou você me obedece...
Aham, já entendi.
Ou não vamos mergulhar.
Vamos, meninas. Temos que ir.
Estão todas bem?
Sasha, você está bem?
Estou.
- Mia?
- Sim, estou bem.
Verifiquem os manômetros.
Os cilindros devem estar cheios.
O meu está em 100%.
O meu também.
Anda logo,
estão cansando minha beleza!
Beleza. Liguem as lanternas.
Sigam-me.
A entrada é no final da escada.
Vamos lá!
Vocês vão surtar.
O que tem aqui é incrível.
- Venham!
- Ai, meu Deus.
- Vamos entrar mesmo?
- Confia em mim.
Caramba!
Isso é muito louco!
Não acredito que viemos aqui.
Olha aquilo!
Se o seu ar acabar numa caverna,
sua única opção é puxar o ar daí.
Sério mesmo?
Sério. Quer experimentar?
O corredor afunila daqui pra frente,
então vamos em fila.
É por aqui.
Estão todas bem?
- Sim.
- Beleza.
Eu estou bem.
Sasha, sua bunda vai ficar entalada.
Fica na sua, Nicole.
Pelo menos eu tenho bunda.
Tudo certo? Mia?
- Tudo.
- Sasha?
- Nicole?
- Sim, professora!
Vocês estão prontas?
Cacete!
Isso é fantástico!
Eu não disse?
- Xibalba.
- Esse lugar é incrível, né?
Ei, Nicole! Não!
- Fica atrás de mim e não se afasta.
- Tá bom, tá bom, tá bom.
Vamos contornar o altar
e voltar, certo?
Certo.
Vamos lá.
Meu Deus do céu!
Faziam sacrifícios humanos aqui.
Assustador.
Vocês viram isso?
Acho que vi algo se mexendo.
Não tem nada aqui embaixo, Nicole.
- Tinha alguma coisa ali.
- Ah, para com isso, Nicole.
Deve ter sido uma sereia.
Fica na sua, Sasha. Eu falei sério.
Corta essa, Nicole.
Para de besteira.
Pode ter sido o meu pai.
Seu pai está do outro lado da cidade.
Não tem nada ali.
A Nicole é uma tonta.
Eu ouvi isso, Alexa.
Vamos voltar.
Combinamos de entrar
e sair logo em seguida, certo?
Nicole!
Nicole?
Nicole, para de gracinha.
Vem aqui, olha!
- Olha!
- Caramba!
- Onde ficam os olhos dele?
- Ele não tem olhos.
É um tetra-cego.
É um peixe que habita cavernas.
Espera, já ouvi falar deles.
Como não tem luz aqui,
não precisam ter cores nem olhos.
Isso é fruto da evolução.
Como ele sabe aonde vai?
Os outros sentidos são apurados.
Eu não sabia que ficavam tão grandes.
Talvez ele nunca tenha tido contato
com um humano.
Está se escondendo da gente.
Quem disse
que ele está se escondendo da gente?
- Para!
- Vem cá, peixinho.
- É um prazer...
- Nicole, não faz isso.
Não!
Não deixem isso cair!
Pessoal?
Não estou ouvindo vocês!
Fiquem paradas.
Não saiam de onde estão!
Alguém aí? Nicole?
Sasha, cadê você?
Pessoal?
Não estou vendo ninguém,
cadê vocês?
Sasha!
Não estou ouvindo ninguém, cadê vocês?
Não estou vendo ninguém.
Sasha!
Eu queria enxergar!
Mia!
Mia! O que está fazendo aqui?
Ai, meu Deus! Me desculpa!
- A gente estava no lago. Me desculpa!
- Calma, fica calma.
Está tudo bem.
Vou adivinhar: a Alexa convenceu vocês
a mergulhar aqui, não foi?
Nós derrubamos uma coluna de pedra,
e eu fiquei
completamente perdida no lodo.
Vocês não pensaram
em usar um cabo-guia?
Mia! Mia! Graças a Deus!
Ah, que surpresa, só que não!
Resolveram mergulhar
numa caverna, né?
Me desculpa.
Sério, a gente combinou
de fazer um mergulho rápido.
Essa é a última vez
que te mostro um local secreto.
Imagino que a Sasha e a Nicole
também estejam por aqui.
- Elas estão esperando na saída.
- É mesmo?
Vamos sair daqui logo,
antes que seu pai descubra.
- Vai contar para ele?
- Você está brincando?
Alexa, cadê as meninas?
Onde elas estão? Sasha?
Nicole?
- Sasha!
- Mia!
Cadê vocês?
Sasha! Olha, elas estão aqui!
- Tem um tubarão aqui.
- Mia, o que foi?
Tem um tubarão aqui.
É sério, ele matou o Ben.
- Como assim?
- Temos que sair.
Temos que ir agora.
Você está me apavorando.
Se isso for uma brincadeira,
não tem graça.
- Sasha, atrás de você!
- O que...
Nada! Nada! Vem logo!
Vem, pessoal! Vamos rápido!
O túnel está desmoronando,
temos que ir rápido.
Vai desmoronar! Vamos, vamos!
O que eu faço, Alexa?
Empurra, me ajuda a empurrar.
Vamos lá!
Empurra!
Me ajuda a tirar estas pedras.
- Estamos presas.
- Tem que haver uma saída!
Vamos...
Pessoal, não adianta.
Não adianta, Alexa!
Alexa! Olha pra mim.
Você disse que o Ben e meu pai
usaram outra entrada.
Sasha, esse lugar é um labirinto.
Eu nunca conseguiria encontrá-los.
Gente! Tem um cabo-guia.
O Ben estava com um cabo-guia.
Ele leva até o local
onde estão trabalhando.
Mas e o tubarão?
- Acho que ele não enxergava.
- Como o tetra-cego.
Ele deve ter evoluído aqui.
Quando meu pai abriu a nova caverna,
ele deve ter entrado.
Mia, era um tubarão-branco?
Sim, acho que sim.
Verifiquem os manômetros.
Tenho 40%.
E vocês?
Estou com 40%.
38%.
35%.
Acho que a gente
não tem muita escolha.
Precisamos ficar juntas, certo?
Mas e o tubarão?
Vamos conseguir, Alexa.
Vai ficar tudo bem.
Certo, vamos. Vamos lá!
Estou vendo o cabo-guia!
Fiquem perto.
Se seguirmos o cabo,
vamos chegar ao Grant.
Vamos, vamos nessa.
O cabo segue aqui por baixo.
É por aqui.
- Tudo bem, Mia?
- Tudo.
Ai, meu Deus...
Que lugar é esse?
São túmulos.
A cidade foi construída num cemitério.
O cabo-guia prendeu em alguma coisa.
Anda logo.
Sasha, temos que continuar.
Pessoal.
O que vamos fazer?
Temos que continuar.
Vamos morrer aqui embaixo.
Não. O Grant tem que estar por perto.
Não podemos desistir.
Não! É um caminho sem saída.
Temos que voltar.
Não tem outro caminho.
Vamos voltar para onde?
Vamos ficar sem ar.
A gente vai se afogar!
Espera! Espera!
Onde eles estão?
Sasha, cadê o meu pai?
Ele deve estar perto.
- Grant! Grant!
- Pai!
- Cadê você, pai?
- Grant!
- Pai!
- Está ouvindo a gente?
Achei outra passagem.
Abaixem-se!
Desliga isso!
POUCO AR
Por aqui.
Continuem.
Vamos! Vamos agora!
Anda logo! Entra!
Por aqui!
Venham!
Por aqui! Vamos logo!
- Depressa!
- Vamos!
O tubarão nos seguiu?
Acho que estamos a salvo aqui.
É muito estreito para o tubarão passar.
- Vocês estão bem?
- Eu estou.
Pessoal, o ar daqui é ruim.
É um bolsão de ar. Está saturado,
então não podemos respirar muito dele.
Então o que vamos fazer?
Não estou vendo nenhuma saída daqui.
Quanto vocês ainda têm de ar?
Tenho 22%.
Estou com 20%.
- 19%.
- 21%.
Ouviram isso?
Escutem, escutem.
Acho que é música.
- É impossível.
- Mas é.
Está vindo daqui.
Só pode ser o meu pai.
É um caminho sem saída.
Mia!
Mia, tudo bem?
- Tem um buraco.
- Legal!
Eu consigo passar.
- Aviso quando chegar do outro lado.
- Não. Temos que ficar juntas.
Não faz sentido todas gastarem ar.
- Tem certeza de que consegue fazer isso?
- Tenho.
Toma cuidado, está bem?
Vamos ficar aqui.
Beleza.
Pai!
Eu estava entrando no clima!
Grant?
Ben?
Qual é, pessoal?
Sério, parem de brincadeira.
Erro na faixa. Por favor, reinicie.
Erro na faixa.
Como assim?
O que é isso?
É um alarme de emergência!
É para localizar
um mergulhador na caverna.
Pai!
Eu consegui.
Está vendo alguma coisa?
Pai?
Não estou vendo nada,
mas estou ouvindo o alarme.
Carl?
Pai!
Agora eu vi! Achei o alarme!
Pessoal!
Não estou ouvindo vocês!
Pai!
Pai! Socorro!
Por que ela não voltou ainda?
Mia!
Mia! Mia!
Ela não responde.
Temos que ir ajudá-la.
E se o tubarão tiver atacado ela?
Meninas, estou perdida.
Não estou ouvindo vocês.
Estão me escutando?
Não ouço vocês!
Estão me ouvindo?
O que está fazendo aqui?
Só queríamos ver a entrada principal,
mas o túnel desmoronou.
O Ben e o Carl estão mortos.
Onde está a Sasha?
Encontramos um bolsão de ar.
Ela está lá com a Alexa e a Nicole,
mas não consigo mais ouvi-las.
É porque essas colunas
interferem no sinal de rádio.
Você está com pouco ar.
Vamos buscá-las.
- Siga-me.
- Tudo bem.
Mia! Mia, atrás de você!
Aqui!
Ei! Aqui!
Aqui! Aqui! Aqui!
Aqui!
Nadem!
Por aqui!
Nadem, rápido!
Conseguimos!
Mia!
Pessoal!
Eu amo vocês.
Nós conseguimos.
Você nos salvou, Mia.
Pensei que morreríamos
lá embaixo.
Meninas, isto é um elevador.
Vocês têm que colocar a cadeirinha.
Coloquem o pé neste laço.
E isso aqui é para puxar
de cima para baixo.
Puxa para baixo, empurra para cima.
- Beleza?
- Certo.
Vamos sair daqui logo, logo.
- Pronta?
- Sim.
Muito bem. Empurre.
Isso aí!
- Precisa usar toda a sua força.
- OK!
Empurre e puxe.
Muito bem, é isso aí!
- Eu nasci pra isso.
- Continue.
- Está bem.
- Mais uma vez. Use toda a sua força.
Isso.
Isso aí!
Continue.
Pessoal, tem um tubarão aqui!
Me tirem daqui!
Nicole, não consigo puxar nós duas.
- Solta, Nicole!
- Eu tenho que sair daqui!
Não vai aguentar as duas!
- Nicole, desce!
- Você tem que descer!
Você tem que soltar.
Ai, meu Deus, tem dois tubarões!
Não! Alexa!
Eu tenho que sair daqui!
Desculpa!
Por favor, solta.
Alexa!
Se solte da cadeirinha agora!
Se solte!
Alexa!
- Meninas!
- Mia, rápido!
Socorro! Alguém nos ajude!
- Ninguém vai te ouvir, Alexa.
- Alguém vai ouvir.
Vão ouvir isso aqui!
Socorro! Alguém nos ajude!
Socorro! Por favor!
Alexa, ninguém está ouvindo.
Desliga isso!
Meninas!
- Desliga isso!
- Meninas! Meninas!
Vejam!
Eles foram embora.
Para onde foram?
Eles têm medo disso.
Como esses tubarões são cegos,
a audição deles é mais sensível.
Deve ser a frequência.
Podemos usar o alarme
para espantá-los.
Alguém virá atrás da gente
se não voltarmos até a noite, não é?
Ninguém além da gente
sabe que estamos aqui.
Eu acabei de achar esta entrada.
Sou o único que sabe onde ela fica.
E não tem como sairmos daqui
sem o elevador.
O que vamos fazer?
O único jeito é mergulhando.
- Como assim?
- Escutem.
Esta caverna vai dar no mar.
Se seguirmos por ela,
vamos sair no mar.
A correnteza é forte
e vai nos puxar para baixo.
- Temos que ficar juntos.
- Não. A gente vai morrer.
Se a gente ficar,
aí sim, vamos morrer.
Vamos cuidar uns dos outros
e sair vivos dessa.
Certo?
Meninas, eu acredito em vocês.
Pai!
Pai, não!
- Mia, volta! Mia, volta!
- Ativa o alarme!
Eles foram embora?
Você consegue vê-los?
Eu não consigo.
O que vamos fazer?
- Temos que fazer o que ele disse.
- Não!
Sim, temos que mergulhar.
Não dá, eu não consigo.
Temos que fazer o que ele disse.
Vamos mergulhar.
Ele não gostaria
que você desistisse agora.
Ainda temos ar?
Não temos escolha.
E se estivermos erradas?
E se o alarme, na verdade,
não afastar os tubarões?
Temos que tentar.
Estão prontas?
Não os estou vendo.
Aonde eles foram?
Esperem.
Correnteza!
Sasha! Me dá a sua mão!
Anda! Não!
Merda!
Me ajudem!
Não! Não!
Me dá a sua mão!
Estou te segurando.
Socorro!
Vem, estou te segurando.
Não consigo me segurar!
A correnteza é muito forte!
Vem! Aguenta firme!
Me dá a sua mão!
Eu não consigo!
Socorro! Estou sendo sugada!
Mia! Estou escorregando!
Aguenta firme, Sasha, vamos lá.
Não! Aguenta firme!
Não! Não!
Sasha!
Não! Não! Mia!
Não!
Sasha!
Mia, ela morreu.
Não há nada que você possa fazer.
Não, ela pode estar viva!
- Mia, olha pra mim.
- Vou atrás dela.
Mia, olha pra mim.
Temos que seguir em frente,
senão vamos morrer aqui.
- Está me entendendo?
- Não!
Olha lá. Bem ali.
É a saída.
A correnteza vai nos puxar para baixo.
Vai dar tudo certo
se formos pelo canto.
É nossa única chance.
Certo? Não vou deixar você pra trás.
Segura a minha mão e vamos lá.
Tudo bem com você?
Não para.
Estamos quase lá.
- Mia! Me dá a mão!
- Alexa!
- Me dá a sua mão!
- Estou indo.
Estou indo. Segura a minha mão!
Peguei você.
Você está bem?
Mia, a saída só pode ser por aqui.
Estamos quase lá.
A saída não deve ser longe.
Alexa!
Meu Deus, você está viva!
- Você está viva!
- Nós estamos, Mia!
Mia, nós vamos morrer.
Não tem saída.
Me desculpa. Me desculpa mesmo.
- Não precisa pedir desculpa.
- Não, não! A culpa é minha.
- Você só veio por minha causa.
- Para!
Para com isso, está bem?
Não podemos desistir agora.
Podemos dividir nosso ar.
Eu tenho um pouco mais
do que você.
5%.
Não vamos morrer aqui embaixo.
- Olha!
- Aonde você vai? Mia?
Sasha, vem cá.
Olha! Talvez tenha uma saída.
A correnteza está muito forte
e vai nos puxar para baixo.
Temos que tentar.
Não tem saída.
Não, não pode ser.
Ali! Vamos lá!
Acho que estou vendo a luz do sol.
É muito estreito para passarmos.
Deve ter outro caminho.
Vamos.
Ele está voltando!
Ai, meu Deus! Mia!
Mia, eu fiquei presa!
Mia! Ele está vindo!
Estou presa! Estou presa!
Continua, a gente vai conseguir.
Vamos conseguir.
Continua.
Estamos quase lá.
Vem, Mia!
Força, Mia!
Não para!
Vem, Mia.
Estou vendo uma luz.
Vamos.
Estamos tão perto...
Mia, fiquei presa.
Estamos quase lá.
Tenho que tirar meu equipamento.
Sai!
CRÍTICO
Prende a respiração.
Socorro!
Mia! Mia!
Mia! Conseguimos!
Meu Deus!
Deve ter uma forma de subirmos.
Talvez dê pra gente escalar.
Mia! Mia!
Mia, olha!
- Minha nossa! Socorro!
- Socorro!
- Olhem pra cá!
Olhem pra cá!
Vamos ter que nadar.
Temos que nadar.
A gente consegue.
Socorro! Socorro!
Vamos lá.
Olhem pra cá! Socorro!
Espera.
Estão jogando iscas... Não!
Vem cá.
Sai!
Meu Deus!
Estão todos vendo isso?
Olha!
Afastem-se! Afastem-se!
Sasha!
Saiam da frente!
Sai!
Vem!
Depressa!
Cuidado!
Você está bem?
- Você está bem?
- Estou.
Olha pra mim.
Respira.
- Respira.
- Sim.
Você está bem.
LITLLE BROWN MOUSE
Tradutor: João Artur Souza
MEDO PROFUNDO:
O SEGUNDO ATAQUE