BASEADO NUMA HISTÓRIA REAL
VALLEY COTTAGE, NOVA YORK, 2001
Deixei esse lugar
mil vezes na minha mente,
mas na verdade,
nunca fui a lado nenhum.
Qual foi a gota d’água?
Eu não tinha nada.
Uma família
que não me apoiava.
Não, quero saber
se é isso que ela quer.
Ela não ficará sentada aqui
na minha casa sem fazer nada!
O trabalho sem futuro.
Jungle Ru foi
para cima e para baixo.
Numa grande aventura.
Depois, ser despedida do trabalho,
sem futuro, por estar com ressaca.
Então...
-Isto não está dando certo.
-Eu entendo.
Megan, você não se dá
muito bem com as pessoas.
Desculpe ser eu a se dizer...
Não, não, não...
está tudo bem.
Sério.
Afinal, não vamos embora
porque temos para onde ir.
Vamos embora porque
nada nos prende aqui.
FUZILEIROS NAVAIS DOS ESTADOS UNIDOS
VIAJE - CONHEÇA O MUNDO
CONFIABILIDADE, INTEGRIDADE, JULGAMENTO
Só sei que,
depois da morte do meu amigo,
não havia mais
nada para mim aqui.
Eu esqueci da vida por completo.
E percebi que,
se não partisse agora,
em breve seguiria
os passos dele.
Devido ao aumento
das medidas de segurança,
por favor, mantenha
sua bagagem sempre próxima.
Toda bagagem abandonada,
será confiscada.
MEGAN LEAVEY
-Alô?
-Sim.
Que panfleto é esse dos Fuzileiros
que encontrei na sua cômoda?
Acho que encontrará erva na gaveta
das meias se continuar a procurar.
Não seja espertinha.
Essa casa é minha
e se quiser saber,
fugir não vai resolver nada,
pois foi isso que sempre fez.
Desligue esse telefone!
Vamos!
Vamos, mexam-se,
mexam-se, mexam-se!
Vão, mais depressa,
vamos, mexam-se, mexam-se!
-Ponha essa camiseta para dentro!
-Minha camiseta?
Ponha essa camiseta para dentro!
Penteie-se!
Formem uma fila, andem!
Vamos, mexam-se!
Deram o primeiro passo
para se tornarem membros
da melhor força de
combate do mundo,
o Corpo de Fuzileiros
dos Estados Unidos.
Dezenas de milhares de Fuzileiros
começaram seu excelente serviço
pelo nosso país nesse mesmo local.
Vocês continuarão essa
orgulhosa tradição. Entendido?
Sim, senhor!
Digam com sentimento!
-Entendido?
-Sim, senhor!
CAMPO DE TREINOS
ILHA PARRIS, CAROLINA DO SUL
Quando mandá-los embora,
é bom se mexerem!
Corpo de Fuzileiros!
É uma vergonha!
-Saia da minha parede!
-Eu consigo!
Largue minha corda
e volte para o fim da fila.
Levante os braços, Leavey!
Levante esses braços!
Quero os braços levantados!
Vai morrer aí, ouviu?
Diverte-se na formatura.
Você é um fracasso.
Saia da minha frente.
Preparados, em frente.
Pelotão 5004,
destroçar!
Sim, senhora!
Megan?
Olá!
-Oi.
-Oi. Nós chegamos.
Bem, não.
Perderam a cerimônia, mas...
Parece um soldadinho de brinquedo.
Legal... Valeu.
Perderam a cerimônia toda,
mas não faz mal.
-Sério?
-Sim, já acabou.
Jim... Ele queria muito
ver a sua formatura.
Era de se esperar que, com todos
os impostos que damos aos militares,
eles pusessem alguma sinalização
nas ruas, ou algo assim.
-Oi, campeã.
-Oi.
Querido, nós perdemos
a cerimônia.
Perdemos?
Pode repetir para nós?
Os Estados Unidos não podem
e não vão correr esse risco
com o povo americano.
Deixar o Saddam Hussein em posse
de armas de destruição maciça
durante mais alguns meses
ou anos, não é opção...
Você não parece tão ruim assim.
Obrigada.
Não, achei que que iam
transformá-la numa G.I. Jane,
sabe?
Careca...
-Olhe...
-Sim?
-Pode trazer a conta?
-É para já.
-Não sei por que quer fazer isso.
-É, eu sei que não.
Então, não apareceu ninguém?
Não, meu pai não pôde sair do
trabalho, por isso tenha calma.
Não estou falando mal dele,
apesar de estar me devendo
dois mil em pensão alimentícia.
Dormiu com o melhor amigo dele.
-Megan...
-Por isso, acho que estão quites.
Megan...
Olha, se...
Se acontecesse alguma coisa ruim,
Deus nos livre, estaríamos na lista?
-Seríamos notificados?
-Sim, estão na lista.
Muito bem...
então, seu pai também?
Quer saber quanto
vai ganhar se eu morrer?
Megan, não fale bobagem,
não, isso...
Não sei como isso funciona.
Muito obrigada
por ter vindo, mãe.
-Querida, pergunto porque não...
-Obrigada por ter vindo.
-Não, obrigada por ter vindo.
-Não estava à espera...
-Tchau, eu te amo.
-Está bem. Tchau, obrigada.
Eu te amo!
Nem parece que dirigimos umas
400 horas para chegar aqui.
Dar uma última chance ao Iraque.
INSTALAÇÕES DA INFANTARIA
DA MARINHA - REGIÃO OCIDENTAL
BEM-VINDOS A BASE DE INFANTARIA
DA MARINHA - CAMPO PENDLETON
Jones, é permitido usar tabaco
num veículo governamental?
Não, Sargento.
Sua viatura é
um veículo governamental?
Sim, Sargento.
Toleramos fracassados,
inúteis ou preguiçosos?
Não, Sargento.
Sabemos o significado das palavras
"não vou", "não posso" ou "atrasado"?
Não, Sargento.
Temos 3 novos recrutas
designados à seção da patrulha.
Soldados Timmins, Lopez e Leavey,
bem-vindos a bordo.
Confio que vão nos orgulhar.
Foi uma vergonha.
Não vamos por sal, nem nada?
-Não.
-Sério?
Isso é exagero.
Sim!
Eu amo essa música.
Não!
-Preciso de outra bebida.
-O que diz a você e eu...
Para trás.
É a minha heroína.
O que foi?
Não, prefiro o termo hemorragia.
Adoro isso.
Ainda falta muito?
Meus pés estão me matando.
Isso é tão nojento.
Mas quem usa salto
alto no posto de serviço?
-Vai se danar, sou a Mulher-Maravilha.
-Sim.
O quê?
Eu devia ter sido
jogadora de beisebol.
Meu Deus!
Vamos nos meter em confusão.
Esperem.
-O que está fazendo?
-Caramba.
Que sensual.
Adoro essas meias.
Não comeu nada no almoço.
O que é isso?
Vai fazer eu me mijar toda.
Sério, vou me mijar toda.
-Pare de analisar meu vômito.
-Vou mijar.
Vou mijar. Segura aí.
-Megan, temos que ir!
-Serei rápida.
O que está havendo?
Dê a volta e ande.
Estamos bem, estamos bem,
está tudo bem.
Já te apanharam.
Estou quase acabando.
Qual é seu problema, Leavey?
Sargento, peço desculpas...
Cale-se. Não brinque comigo,
faz sobressair meu sangue irlandês.
Porque está nos Fuzileiros?
Não sabe, não é?
Sim, eu sei.
Julga ser a primeira
fedelha mimada,
com uma atitude hostil,
que tenho que comandar?
Esta instituição é para heróis,
não para jovens arruaceiros
com problemas mentais
porque as mamães e os papais
não lhes dão amor suficiente.
Mas agora está nos
meus fuzileiros,
e não permitirei que desrespeite
os homens e as mulheres
que enaltecem os fuzileiros!
Entendido?
Sim, Sargento.
Mais um deslize
e te expulso daqui,
-entendido?
-Sim, Sargento.
Muito bem, terá instrução militar
complementar,
até novo aviso.
Por isso, vá descansar.
Vai precisar. Vá, saia daqui.
INFANTARIA DA MARINHA DOS EUA
CÃES TRABALHANDO
SEMPER FIDELIS
"SEMPRE LEAL"
Gunny Martin,
apresento a soldado Leavey.
É sua por hoje.
Leavey...
Bem-vinda.
Que nojo.
Sim, Cindy, aposto que acha
muito divertido, não é?
Que nojeira.
Quem é esse?
Rex?
Oi, bonitão.
Droga.
Pronto!
Já terminou?
Quase... faltam duas.
Ótimo, precisamos de você
aqui fora.
Sente-se, sente-se.
Achou ele, achou ele,
bom menino. Vem cá. Venha.
Venha cá.
Sente-se, sente-se.
Ele adora que
esfreguem a barriga nele.
O que ele está farejando?
Explosivos.
Nós vamos antes dos comboios,
detectamos bombas,
garantimos que ninguém
se machuque.
Estão na linha de frente?
Às vezes, estamos à frente
das linhas da frente.
O Zeus aqui é fera, não é?
Ele é seu?
Não, pertence aos fuzileiros,
mas por enquanto é meu.
Está aqui para treinar?
Não, vou limpar os canis
durante esta semana.
Como conseguiu entrar?
Leavey, é o próximo.
Sou o próximo?
Ataque!
Pegue-o!
Largue!
-Vai buscar?
-Sim, vou.
Cindy.
Muito bem, Primeiro-Cabo Walters,
será o guia.
Continua sendo a isca!
Vamos deixar Cindy descansar.
-Não, estou bem.
-Que droga, não é?
Sim.
Sabe, normalmente tiro as calças,
fico só com o casaco.
Sério?
Os cães sabem que
devem atacar o casaco.
Obrigada.
Para baixo, Rex.
Merda.
Muito bem, desta vez,
faça a aproximação.
Ouça o que ele disser e depois
comece a correr, está bem?
Se o Rex atacar,
chame-o de volta.
Senhor, mostre-me
a sua identificação.
Senhor, vou revistá-lo,
e se tentar fugir
ou se fizer algum movimento
repentino e agressivo,
meu cachorro está
treinado para o atacar.
Pegue-o, pegue-o.
Chamem ele!
-Chame ele!
-Largue, Rex, largue.
Larga, Rex, larga!
Para cima.
Bom menino, bom menino.
Droga.
Acha que tenho medo de você?
Muito bem.
Tenho medo de você.
Mas não pense que também não
consigo fazê-lo ter medo de mim.
-Isso mesmo, sou muito má...
-Leavey!
Voltou para mais?
Gunny, como me
torno treinadora de cães?
-Você?
-Sim.
O que tenho que fazer
exatamente?
Para começar, tem que deixar
de arranjar problemas.
Depois, tem que se especializar
como atiradora,
ter acima de 90% em todos os exames,
ficar em primeiro nos testes físicos,
e sabe quem é que
consegue essas coisas?
As pessoas que não
se fazem de idiotas.
Gunny, tenho feito muitas
idiotices nos últimos dias,
mas posso te garantir que
não sou nenhuma idiota.
Bem, isso me surpreenderia,
porque, a menos que tenha
ouvido mal, foi encontrada mijando
junto ao gabinete do
comandante da polícia militar.
O comandante da polícia militar?
E esse foi sem dúvida um ato de
uma pessoa idiota, não acha?
Sim, Gunny.
Caracas.
Gene Monahan, o veterano
treinador dos Yankees, está fora.
Parece que um dos
médicos não compareceu.
Cessar fogo, cessar fogo,
descarregar, tudo livre.
Há vidas nas suas mãos.
-Sim, senhor.
-E você é o alfa.
Vem de você, transmita-o daqui,
para ela saber que é sério.
Quer que voltemos a repetir?
Vamos continuar a repetir
até fazermos isso bem.
Vocês vão salvar vidas.
E os Red Sox saem do banco,
os Yankees saem do deles.
Estão todos reunidos
na base de arremesso.
Entretanto...
Porque sua corrida
acaba sempre aqui?
É?
Não tinha reparado.
Tenho testes físicos
dentro de duas semanas.
Gostaria de saber se
haverá alguma vaga em breve?
Valeu.
O lançador atira uma bola
rápida para a esquerda,
vai em busca, ali está ela,
e os Yankees vão
às Séries Mundiais!
Cessar fogo, cessar fogo,
descarregar, tudo livre.
Atiradores, o seu tempo
de preparação acabou
com um carregador de cinco tiros.
Terminei os relatórios da manhã.
Também vou precisar
do horário dos treinadores.
-Quando precisa dele?
-Às 14h.
-Tratarei disso, Gunny.
-Entre.
Soldado Leavey,
porque não estou surpreendido
por vê-lo aqui hoje?
Sim, já soube que ficou
em primeiro nos testes físicos,
e na especialidade de tiro.
-Gunny, tem um cachorro para mim?
-Não.
Eu o dispensei?
Mas tenho uma vira-lata.
O que diz, Mason?
Acha que ela está
pronta para a vira-lata?
Acho que sim, Gunny.
Continue.
Vamos trabalhar.
Lindo cachorro.
Como ele se chama?
Quer dizer, o nome dela.
Ainda não lhe dei um nome, estou
à espera de criarmos um vínculo.
Não se esqueça de usar
sua voz de aprovação.
Linda vira-lata, linda vira-lata.
Pelo menos, minha
vira-lata me ouve.
Ela me ouve.
Você me ouve, não é, querida?
Ande, ande.
Está ouvindo?
Ande.
Bom dia.
Bom dia, Gunny.
Algum condutor embriagado
ontem à noite?
Não, Gunny.
Ótimo. Será um bom dia.
Vamos treinar mais
arduamente do que nunca.
Walters, o que esteve
fazendo ontem à noite?
Jogando Halo, Gunny.
É isso que faz o tempo todo?
Partirá daqui a três semanas.
É bom estar pronto para lutar
quando chegar a hora.
-Mason.
-Sim, Gunny.
Ainda é virgem?
Não, Gunny.
Tem certeza?
Pois parece que sim.
Bennett, falou com sua
esposa ontem à noite?
-Não, Gunny.
-Acha que me importo?
Coletta, tire esse sorriso da cara.
Sim, Gunny.
Agora é sério,
tenho aqui uma pessoa que
acabou de voltar do Iraque.
Quer contar a vocês sua experiência,
para que saibam como é.
Ele esteve no lugar para onde vão,
e as coisas que disser a vocês,
pode salvar vidas
e salvar membros.
Este é o Sargento Andrew Dean.
-Sargento, são todos seus.
-Obrigado, Gunny.
-Bom dia.
-Bom dia, Sargento.
Estão preparados para a guerra?
Sim, Sargento.
Toda sua preparação,
todas as lições que aprenderam,
tudo o que acham que sabem,
vai por água abaixo assim
que chegarem ao país.
Aquelas bombas caseiras
estão cheias de porcarias
que nossos cães nunca cheiraram.
Se são apanhados numa tempestade
de areia, os cães ficam confusos,
e não vão ser capazes de
detectar os cones de odores.
Vão estar prestes a andar
num inferno, literalmente.
Com 20 quilos nas costas,
e um cachorro a tiracolo,
tentando não bater na cabeça
dele com sua espingarda.
E os soldados
que estão protegendo?
Bem, vão praticamente odiá-los
desde o primeiro dia.
Façam bem esse trabalho,
e talvez possam salvar vidas.
Façam ele mal...
e acabarão mortas.
E não importa agora o quanto
o faça parecer terrível,
a descrição nem
sequer está próxima.
Têm que mantê-los calmos.
-Deite-se, Rex. Deite-se.
-Muito bem.
-Para baixo.
Estiquem bem para que
não haja rugas na gaze.
Devem praticar tudo isso antes
de serem enviados ao terreno.
Vamos tirar as trelas.
Rex, não, não.
Algum problema?
Não, está tudo bem.
Lindo cachorro.
Mandei tirar as trelas.
Vamos, amigo. Tenha calma.
Lindo cachorro, tenha calma.
Tem imediatamente que acalmar
esse cachorro.
Cão malvado!
Droga.
Vai ser na altura certa.
Gunny, estou te dizendo,
vai sarar num instante.
Ele te quebrou 6 ossos, Walters.
-Queria me ver, Gunny?
-Terá um cachorro.
O quê?
Vai dar a ela o meu cachorro.
-Espere.
-O cachorro não é seu.
Não é meu.
É do Corpo de Fuzileiros.
Rex precisa de um
treinador com experiência.
Está questionando minha
autoridade, Cabo?
Ela é novata. Até agora
só treinou uma vira-lata.
Pare de chorar e comporte-se
como um Fuzileiro.
Está à altura? Pense depressa.
Sim, estou.
Ótimo, está dispensada.
Lembra-se de mim?
Muito bem, Rex...
entre na casinha.
Para a casinha, já.
Não vai receber
comida até que ouça.
Vou ficar aqui o dia inteiro,
está bem?
Sim.
Ótimo, ótimo.
Bom menino, fica.
Fica.
Aqui, busca.
Busca, busca.
Busca.
Acabou o tempo, Leavey.
Droga.
Encontrou um em cinco.
Vê esse cara?
Morto, morto, morto.
E seu cachorro, sim,
também está morto.
E desse cabo das suas pernas.
Siga-me.
Outra vez, Leavey.
Onde vai?
-Sigo o perímetro.
-Ele está indo à secretária.
Mas julguei que havia
um padrão de busca.
Esqueça o padrão de busca, Leavey.
Ele está mostrando
uma mudança, está bem?
-Ouça-o.
-Está bem.
-Rex, busca.
-Siga-o.
Vá, busca.
Isso mesmo, isso mesmo.
Reconheceu um odor, está alerta.
Felicite-o, Leavey, felicite-o.
Bom menino, bom menino, bom.
Ele é um bom cachorro de detecção.
Não tem nada de errado,
por isso deve ser você.
O que está fazendo mal?
Tudo o que sente se transmite
pela trela, certo?
Tudo.
Se não tiver confiança,
ele também não terá.
Poderia treiná-lo muito bem,
Leavey, mas...
Não posso te treinar e
criar um laço, está bem?
Está bem.
Bom trabalho.
Ele só está nervoso.
Não são nervos.
Há um ano que observo esse cachorro.
É o cachorro mais agressivo
que já treinei.
Ele não pode ir para
o campo sem esse exame.
Vou ter que dar
um sedativo a ele.
Rex, tenha calma, tenha calma.
Qual é.
Esta porta fica sempre fechada,
está bem?
Oi, Alice, Tucker.
Muito bem, vá procurar o Walters
e diga-lhe que quero que limpe
outra vez o canil do Tucker.
Sim, Sargento.
Linda menina.
Leavey, ponha a ligadura na pata.
Mostre a ele que não tem medo.
Sim, Sargento.
Rex, sente-se. Quero dizer...
Deite-se.
Rex, deite-se.
Quieto.
Vou só encaixar sua pata.
Só...
Pronto.
Ótimo, ótimo.
Se alguma vez se meter em confusão,
vai querer que eu saiba fazer isso.
Eu não queria...
Eu não pedi o Rex.
Eu sequer o queria.
Sim, mas eu queria ele.
Por isso, não deixe ele morrer.
Rex, sente-se.
Ótimo.
Vamos partir amanhã.
Não estamos nada
preparados para isso.
Mas as pessoas estão
contando conosco,
e se fizer mal, pessoas morrem,
por isso, temos que fazê-lo bem.
Está bem?
Amanhã, assim que
saírem daquele pássaro,
devem agir,
confiar no seu treino,
confiar no seu parceiro,
confiar em vocês mesmos.
E lembrem-se,
tudo o que veem,
ouvem, saboreiam e tocam
durante os próximos
sete meses,
vai os acompanhar para
o resto das suas vidas.
Façam com que valha a pena.
Está bem, Leavey?
Sim, não consigo encontrar
minha faca tática.
-Estava bem aqui e agora...
-Está atrás de você.
Obrigada.
Ouça, não tem problema estar
assustada, está bem?
É normal.
Eu também estava...
todos ficam.
Vai ficar bem.
Você é capaz.
E vou querer saber de todas
as surras que vai dar,
quando voltar.
Não se, mas quando, está bem?
Está bem.
Boa sorte.
Obrigada.
FORÇA AÉREA DOS ESTADOS UNIDOS
Rex, está quieto, está tudo bem.
Hora do silêncio, Leavey.
Já fico feliz com 30 minutos.
Desculpem.
Funciona com os pássaros.
Eu sei.
Está tudo bem, eu sei.
Não sabe para onde vamos,
ou o que vai acontecer
quando chegarmos lá.
Eu sei que é difícil,
mas estamos juntos, está bem?
Está tudo bem. Tudo bem,
amigo, estou com você.
Estamos nos aproximando do final,
aterrissaremos dentro de 10 minutos.
Arrumem seus equipamentos.
Preparem-se para aterrissar.
Muito bem.
Bom, prestem atenção.
Onde estão Marion e Peters?
Senhor.
Seus veículos estão ali.
Vão para o Campo Perditha.
-Leavey, Jones.
-Sim.
Seu comboio está
ali à sua espera.
Vão para o Campo Ramadi.
O restante, sigam-me.
Não se esqueça,
por pior que seja,
poderia ter vindo para cá
cheirar bombas com uma vira-lata.
É verdade.
Tenha cuidado.
-Está bem.
-Sim?
Boa caçada.
Até mais tarde, idiotas.
Adios!
CAMPO RAMADI
PROVÍNCIA DE AL AMBAR
Pelo menos ficamos num
quarto de solteiro, não é?
Às vezes compensa ser garota.
Não tenha medo.
Boa.
Esperou chegar ao Iraque para
mostrar o cachorro que há em você.
Para cima, para cima, para cima.
Bom menino, bom menino.
Sim, é um bom menino,
bom menino.
Sim, sim, sim.
Bom menino,
bom menino, sim, sim.
É um bom menino.
Vai com calma, caloura.
É lá fora, não aqui dentro.
Não é verdade, Chico?
Obrigada.
Sim, sim.
-Tenha calma.
-Está bem.
Vamos.
Vá, avancem.
Mexam-se, certo?
Primeiro dia de escola, amigo.
Deseje-me boa sorte.
Com certeza vendem
esponjas na loja de presentes.
Na verdade, não. Eles bombardearam
a loja de presentes.
Que pena. Gosto de esponjas.
Sou Matt Morales.
Serei o seu guia hoje.
Megan Leavey.
Quem é esse?
Este é o Chico.
Chico, sente-se.
Treinei o Chico para matar
um inimigo com lambidas.
Que bom.
-De onde você veio?
-De Nova York.
Sério? Eu também.
Mas não é fã dos Yankees,
não é?
De corpo e alma.
Por favor.
Apunhalado no coração. Sério?
Bem, parece que nunca mais vamos
voltar a nos falar, Megan.
Chico, não falamos com
fãs do Yankees, não é?
Bom menino.
Este é o Cabo Morales.
Morales, esta é a Cabo Leavey.
Morales vai deixá-la
no controle de acesso,
depois irá à cidade de Sadr,
por isso ficará por sua conta
até que consigamos
que venha outra equipe.
Tente evitar que seu
cachorro se aqueça muito.
Está bem.
A última adestradora pirou
porque não deixamos mulheres irem
em missão, apenas em patrulhas.
Isso é um problema para você?
-Nenhum.
-Ótimo.
Dispensados.
"Pirou."
Achou que não iríamos
voltar falando.
Bem, eu estava falando sozinho,
mas, sabe, vou te dar
outra oportunidade,
e se voltar falando novamente
dos Yankees, acabou.
O Sargento Jarvis é encantador.
Semana passada me disse que
sempre gostou do meu povo.
O meu pai é porto-riquenho,
minha mãe é escandinava.
Acha que ele estava
falando de quem?
Dos escandinavos, claro.
Sim, foi o que pensei.
PRONTO PARA LUTAR
1° BATALHÃO 6° REGIMENTO
CUIDADO - 100M DE DISTÂNCIA
OU ATIRAREMOS EM VOCÊ
PRIMERO MÊS
Bem-vinda à capital da merda.
Porque tem tantos cães?
São vadios, doentes. Mantenham
eles afastados do seu cachorro.
Mate-os, se for preciso.
Isto é tudo o que precisa saber.
Não faça buscas até
que eles saiam do carro.
Garanta que eles abram tudo.
Lembre-se, os iraquianos
não gostam de cães.
Está nos seus
ensinamentos religiosos,
e pode ter certeza de que
não gostam dos nossos.
Há uma recompensa sobre
os treinadores caninos
e uma ainda maior sobre
treinadoras caninas.
Significa que, provavelmente,
vão querer matá-la.
Bem, na verdade,
a menos que queiram sexo.
Ou talvez queiram sexo
e depois matá-la.
E se um deles pegar num celular...
está morta.
Tirando isso, é bem calmo.
Sério, seja inteligente,
olhe para todos os lados,
fique sempre alerta.
Está bem.
2° POSTO DE CONTROLE DE ENTRADA
CENTRO GOVERNAMENTAL DE RAMADI
Depressa, para a fila.
Tem que se divertir.
Sem reclamar, mano.
Adeus.
Mantenham todo mundo
em movimento.
Jones, faça-o avançar
a picape.
Rex, quer água?
Bandini, diga a esse sujeito
para desligar o motor.
Desligue o motor.
Vamos, vamos, vamos.
Pergunte a ele o motivo
de estar viajando hoje.
Vou para Bagdá, a negócios.
Fala inglês?
Sim, é melhor para os negócios.
Desligue o motor.
Mandei desligar a moto.
Levantem as camisas.
Vão, virem-se.
Leavey, reviste o carro.
Por favor, abra o porta-malas.
Caramba, Bandini!
Te mandei desligar a moto!
Levante-se, levante-se.
Pare aqui.
Levante a camiseta.
É melhor para os negócios.
Para trás.
Quer que se dê um tiro para
a próxima? Levante a moto.
Não toque nele!
Não.
Venha cá.
Limpo.
Como ele se chama?
Criança, nós é que
fazemos as perguntas.
Senhor, faça o favor de entrar no
veículo e ir ao posto de controle.
Ele se chama Rex.
Tome,
deixe-me te dar
o meu cartão, X-Box.
Não, não, não.
-Volte já para o veículo!
-Rex!
Anda.
O que está fazendo?
Nunca diga o nome
de seu cachorro a um Haji.
É apenas uma criança.
Sim e já vi crianças
um pouco mais velhas
chamando cães com
um detonador na mão!
Quer manter seu cachorro vivo?
Deixe dessas merdas.
Vamos.
Seguinte.
Mantenham as pessoas andando.
Vamos, vamos!
Vamos melhorar, prometo.
Bom menino.
-Busca.
-Tem certeza?
-Muito bem.
-O que foi?
Conseguiu.
Bom menino, bom menino,
ande, vamos.
Busca, vamos.
-Podia ser um traje completo.
-Vejam.
-Bom menino, bom menino.
-Ele o encontrou?
Eles nunca descansam?
-Não.
-Venha aqui.
Parece que sim.
Bom menino.
Quer brincar? Quer brincar?
Vai pegar.
Bom menino, Rex.
Vem cá, Rex.
Leavey, o reconhecimento precisa
de você numa missão. 5 minutos.
Achei que não podia
ir em missões.
Não tem mais ninguém.
Equipe-se.
LESTE DE RAMADI
TERCEIRO MÊS
Eles detonaram cinco
dos nossos homens.
Vamos entrar e fazê-los sair.
Um de vocês reviu a rua.
A casa é aqui.
Eu fico com a rua.
Você, com as casas.
Está bem. Use os cães. Eles podem
estar cheios de bombas artesanais.
Livre.
Gostaria que esse cara
tivesse menos tapetes.
Pergunte a ele porque
ele tem tantos tapetes.
-São tapetes para orações.
-Pergunte a ele.
São uma família religiosa.
Não são inimigos
dos Estados Unidos.
E agradecem a ajuda dos americanos
na luta contra os insurgentes.
Nós agradecemos as suas mentiras.
Abra esse armário.
Abra-o!
Para trás.
O que ele tem?
Encontrou alguma coisa?
Precisamos de espaço,
afastem-se.
Tirem esses tapetes.
-Foi o filho que os colocou aí.
-Pouco nos importa.
Tire-os!
É um homem doente.
Diga ao habibi que não
queremos saber da saúde dele
-e tem que tirá-los.
-Sim, sim, sim.
Tire-os agora.
Para hoje!
Vou precisar que
alguém verifique aquilo.
Eu vou lá.
Meu Deus.
Não se mexa! Não se mexa!
Pare!
Bom trabalho, foi limpo mais rápido
do que levou a encontrá-lo.
-Muito bem.
-Mas pouca sorte.
Olhe isso.
Foi você?
Bem, foi ele.
Bom, agora não dê uma
de superior pra cima de mim.
Merda, acabou de salvar
muitas vidas.
Excelente trabalho.
Para ambos.
Obrigada.
Anda, Chico.
Três, dois, um.
Trapaceou!
Eu ganhei!
Eu ganhei! Eu ganhei!
Está tudo bem,
eles estão bem, eles estão bem.
Está com inveja porque
já sei qual é essa carta.
Vá, vá buscar.
Continue, ainda não tem.
-Meu Deus.
-Continue.
-Vá com calma.
Parece que ele está decidindo que
parte de mim vai comer primeiro.
Sim, ele está.
Chegou o momento.
Preparou isso.
Não preparei nada.
-Foi bem.
-Obrigada.
Então, fã dos Mets,
já jogou alguma vez?
Sim, no colégio, terceira base.
Pensei que jogava muito bem,
mas...
os olheiros universitários
discordaram,
por isso, aqui estou eu.
Eles que se danem, nunca fui
do tipo que ia às aulas.
Nem eu.
Então, qual é sua história?
Porque se alistou?
Queria me afastar da minha vida.
Foi um infortúnio.
Tem alguma coisa a ver
com o Jesse?
Vi sua tatuagem.
Sim.
Ele era meu melhor amigo.
Passava todos os fins
de semana em casa dele.
Digo, não dessa forma.
Nós éramos...
Ele era como um irmão para mim.
A família dele era fantástica,
ao contrário da minha.
Passava os Natais lá,
e um fim de semana estávamos
bebendo e comendo pastilhas,
fazendo coisas idiotas de escola,
e tomamos exatamente
a mesma quantidade.
Acho que cheguei a tomar
mais do que ele, mas...
Bem, eu acordei.
Ele não.
A família dele tentou ajudar,
mas eu nem...
Devia ter sido eu,
e todos sabemos isso.
Tenho que levantar cedo.
Vou dormir.
-Boa noite.
Bom menino, bom menino.
Precisamos de uma equipe canina para
analisar uma estrada e o perímetro.
-Mas pediu duas equipes.
-As coisas mudam.
Só temos espaço para uma equipe.
Será moleza. Eu vou.
Leavey.
Eu cuido disso.
-Em fila!
-Ouviram, vamos.
Mexam-se.
ALBU ASSAF
10 QUILÔMETROS A OESTE DE RAMADI
SEXTO MÊS
É de Nova York?
Sou.
Eu também.
Estou aqui pela primeira vez.
E ele?
Alemanha.
Pastor alemão, gosto disso.
Sabe o que ouvi dizer?
Ouvi dizer que os inimigos
gostam de roubar cães.
Amarram bombas neles,
mandam eles de volta aos donos.
Bem, como Rex consegue quebrar
o braço de uma pessoa nos dentes,
não estou muito preocupada.
Leavey, avance.
Está tudo bem.
Eles passam muito tempo juntos.
Ainda bem que não sou eles.
Parem de falar!
Bom menino, bom menino.
Encontramos alguma coisa!
Leavey, ele precisa
mesmo de outra pausa?
Com todo o respeito,
passaram-se duas horas,
e estão 49 graus,
por isso, precisa.
Não, não a tenha merecido.
Um veículo se aproxima.
Atenção.
Rex.
Gomez, dê um tiro de aviso.
Não está abrandando.
Preparem-se para atirar.
Gomez, O'Connor,
prendam o Haji.
Deite-se no chão,
deite-se no chão.
Deite-se no chão.
Deite-se já no chão,
deite-se no chão.
Deite-se já no chão.
Ponha as mãos atrás das costas.
Mãos atrás das costas.
Rex!
Livre!
Leavey, verifique o veículo.
Ande, vamos.
Pronto, pronto.
Rex, Rex!
Rex, não, não, não.
Rex.
Não vou embora
sem o meu cachorro.
Vamos, vamos.
Como aquilo passou
despercebido pelo seu cachorro?
Todos poderíamos ter morrido!
Nunca vi uma bomba artesanal
enterrada assim tão fundo.
Têm que ver isso.
Devem ter acionado a bomba
a partir daquelas casas.
Não sei,
talvez o alvo fosse o Rex.
Não, o alvo era a Leavey e o Rex.
Vamos buscar aqueles covardes.
Chame o Morales, ele que venha
imediatamente com o cachorro.
Não, se esperarmos pelo Morales,
os batedores já terão desaparecido.
-Nós conseguimos fazer.
-Nem pensar, esquece.
Viram a quantidade de bombas
que descobrimos hoje?
Como conseguirão passar sem nós?
Mas que merda, Leavey,
está ferida.
Sim, aqueles idiotas estiveram
ali o dia todo nos observando.
Ela tem uma contusão, Sargento.
Pode estar confusa, desorientada.
Eles quase nos mataram.
Como passarão pela
estrada e casas sem nós?
E seu cachorro?
Também está ferido.
Ele está bem.
Nós conseguimos.
Vamos!
Vou comunicar o apoio aéreo.
Entretanto, Gomez,
reúna sua equipe.
Vá até lá, reveja tudo,
façam-no depressa.
-Protegeremos daqui.
-Sim, senhor.
Vão, estão esperando o quê?
Mexam-se, mexam-se!
A primeira casa,
150 metros.
Está silenciosa demais,
mas você decide.
Não temos o dia todo.
Nós a seguiremos, Leavey.
Vamos avançar.
Ele encontrou outra?
Sim.
É uma placa de pressão.
Bom menino. Busca.
Muito bem, Leavey,
estamos prontos para você.
Vazio!
-Leavey... é sua vez.
-Busca.
Isso é uma escola.
Que confusão.
Busca.
Muito bem, Leavey.
Merda...
Parece que estiveram aqui a pouco.
Em cheio.
Leavey, Leavey, Leavey!
Está tudo bem.
-É o Gomez.
-O que quer que faça?
Não sei, alguma coisa
não está certa.
Ele passou.
Não sei o que está acontecendo.
Leavey, tenho que avançar,
tenho que avançar.
Para baixo!
Johnson, Johnson!
-Mexam-se!
-Vamos avançar!
Temos de avançar!
Esperem!
Cobertura, avancem!
Vai. Vamos.
Johnson!
Vamos, vamos, vamos!
Vamos, vamos.
Eliminem o fogo, falem, rapazes,
falem. Quero ouvi-los falando!
Apontem e atirem,
apontem e atirem.
Mexam-se, mexam-se.
Leavey, Leavey!
Johnson, Johnson, vamos!
Temos de avançar!
Vamos, vamos, vamos.
Mexam-se!
O'Connor, O'Connor.
Cobertura. Mexam-se!
Avancem, avancem!
Mexa-se, Johnson!
Cobertura, avancem!
Vai, Leavey, Leavey, avance!
Avançar!
Temos que ir, vamos, vamos!
Cessem o fogo, flanco direito.
Andem, rapazes.
Elimine-os.
Vamos, vamos!
Vamos, mexam-se, mexam-se.
Vá, vamos.
Cobertura!
Shriner,
onde estão Leavey e Gomez?
Johnson, mexa-se!
Cobertura, avance!
Leavey, preparada?
Anda, vamos, vamos.
-Vamos, vamos.
-Está bem.
Depressa.
Estou ficando sem munição.
-Vamos, vamos, vamos.
-Esperem.
Vamos, vamos, entrem.
Mexa-se, mexa-se, Leavey.
Gomez, vamos, entre.
Leavey!
Pare.
Acho que ela não se salvou.
-Ela não se salvou!
-Pare imediatamente.
Está tudo bem, está tudo bem.
Estou bem, estou bem.
No flanco direito, ali.
Ela não se salvou.
-Esperem.
-Leavey!
-Vamos, vamos.
-Mexa-se, mexa-se.
-Vamos embora.
-Esperem!
Devagar, devagar,
ela não entrou.
Pronto, vamos, vamos.
-Já temos ela.
-Avance, avance!
Leavey, vai ser evacuada
imediatamente.
Eu tomo conta dele, certo?
Prometo.
Ouça.
Eu devia ter ido, está bem?
Daqui helicóptero 0-9 a
partir de Ramadi com um ferido
a caminho do hospital
de Bagdá, câmbio.
Muito bem, Cabo.
Tem ruptura dos tímpanos,
porém, a perda de audição
e da memória a curto prazo
estarão normais,
deverá recuperar totalmente.
-Onde está meu cachorro?
-Ele está bem.
Ele está bem,
está no Blue Diamond.
-Quero ver ele.
-Não, não.
-Cabo, não, não.
-Deite-se.
Ele está bem.
O importante é tratarmos você,
garantir que fique bem.
E para que saiba,
vai ser enviada para casa
para o Natal, Cabo.
Três semanas.
Depois voltará a Pendleton
para treino e reabilitação,
e verá seu cachorro novamente
quando voltar à base, certo?
Notificamos seu comandante,
ele já sabe o que aconteceu.
Pai.
Estou feliz que esteja em casa.
Está bem?
Parece bem.
Está bem.
Tenho que trabalhar no Natal.
Não faz mal, pai.
-Certeza?
-Sim.
-Ficará bem?
-Ficarei.
Provavelmente ela
preferia que eu não...
Sim. Eu sei.
Me aproximasse, então...
Feliz Natal.
Sim, Feliz Natal.
-Te adoro.
Graças a Deus está bem.
Adeus.
Tem certeza que consegue?
-Sim, posso.
-Está bem.
-Obrigada.
-De nada.
Feliz Natal.
-Oi, querida.
-Oi, mãe.
Está bem, desculpe,
mas estou um pouco...
Como assim,
o Rex ainda não voltou?
Ele já devia ter regressado à
uma semana e sempre que ligo,
alguém diz que ele
voltará em breve,
que ele vai voltar em breve.
Estou um pouco confusa.
Só estou te transmitindo
o que sei, Cabo.
E por favor, não volte a ligar.
Eu a aviso assim que tiver
alguma novidade, está bem?
Está bem. Espere um segundo.
Se alguém pudesse...
Isto é maravilhoso, querida.
Viu isso, Megan?
Isto é maravilhoso.
Tome, querida...
isso é para você.
Obrigada, mãe.
Gostaria de ter comprado
algo melhor, querida,
mas o salão está meio parado,
então...
Não faz mal.
Portanto, foi esta, querida.
Estou tão feliz
que nem faz ideia.
CAMPO PENDLETON, CALIFÓRNIA
Verifique com o Wilkins, sim?
Sim, senhor, pode deixar.
Reynolds?
Oi, sou a Cabo Leavey.
-Leavey?
-É.
Sabe que é um pouco agressiva
ao telefone, não é?
Na verdade,
acho que ela não sabe.
-Oi.
-Oi, tudo bem, Leavey?
-Como vai?
-Está bem?
-Sim, estou.
Soube que se abalou um pouco.
-Está tudo bem?
-Estou bem.
Quando voltou?
Semana passada.
Vim só por alguns dias,
depois vou voltar.
Como está o Rex?
Onde ele está?
Não sei.
Há algum tempo que não o vejo.
Ele está bem?
Não sei como ele está,
mas estou muito triste sem ele.
Sim, sim... nem imagino.
Não deixo o Bruno,
há o quê, 12 horas?
Quem é um bom menino, Bruno?
Sim, senhor, eu te digo.
Também pode ir
festar, se quiser.
Rex está no portão.
-Bruno, Bruno.
-Adeus, senhor.
Está bem.
Oi!
Venha cá, venha cá, bom menino.
Cuidado, cuidado.
Bom menino.
Ótimo. Oi.
Pronto.
Bom menino, bom menino...
Ótimo.
Ótimo, ótimo, anda.
Vá, pare, por aqui.
Rex, ande... está tudo bem.
O que foi?
Eles disseram que eu não
precisava de parte de baixo.
Sim, isso depende
do quanto quer manter
as duas metades do seu traseiro.
Deixe-as vestidas.
Vocês têm muita piada!
Pronto, mais devagar,
mais devagar,
são apenas flores,
está tudo bem.
TE COMPREI ESSAS FLORES
PORQUE NÃO HAVIA MAIS ESPONJAS.
É...
O mais louco foi que, depois
acabaram tendo esponjas,
mas disseram que não
podiam entregar uma esponja.
Você foi um fofo, um fofo.
Digo, também gosto de flores.
Que bom, mas a esponja
teria sido melhor.
Isso também tinha
sido engraçado, sim.
-A esponja ia funcionar, não?
-Sim, sim.
Eu sei.
Então... Oi.
-Oi.
É muito forte.
São como as camas na universidade,
como as camas dos dormitórios.
-São horríveis.
-Sim.
Bem, a boa notícia é que provavelmente
não terá que pagar mais bebidas,
agora que é uma
heroína de guerra.
Acha que sou uma heroína?
Bem, é o que dizem por aí.
Então, o que andou fazendo?
O que aconteceu?
Principalmente terapia física.
É a pior.
A enfermeira é uma bruxa.
Assim, não tem graça nenhuma.
-Ai!
-Sim.
Então, o que dói?
Onde dói?
Principalmente minha cabeça.
Minhas costas, o pescoço,
e sinto como se a bomba
tivesse explodido meus pés.
Então, de todo o lado.
Não usa mais salto alto.
Sim, estou muito
chateada com isso.
Me dá seu pé aqui.
Deixe-me fazer um
pouco de mágica.
-Uma massagem?
-Sim.
Só porque é uma heroína.
Sorte minha.
As heroínas recebem massagens.
Deviam me explodir mais vezes.
Sim e eu devia vir aqui
mais vezes.
Como vai seu parceiro?
Está bem.
Está melhor,
mas é um processo lento.
Acho que poderei voltar a treinar
com ele em duas semanas.
Terei você por quanto tempo?
Bem, isso depende.
Me quer por quanto tempo?
Sou jovem, na minha família
vivemos até aos 80 anos.
Sim, na minha nos divorciamos.
Mas poderia abrir uma exceção,
se você, de repente digamos,
fosse fã dos Yankees,
e fosse a muitos jogos dos Yankees.
Isso é muito...
sabe, é pedir muito.
Pois, foi o que pensei.
Estou falando sério.
Eu também.
Não sou do tipo "para sempre."
Normalmente nem eu, acredita.
Bem, então pare
de ficar tão sério.
Vamos só...
Vamos só curtir.
Inspeção daqui a 20 minutos.
-Isso é...
-Não diga nada.
-Mas podemos ter problemas.
-Sim.
Acho que devíamos
mudar de lugar...
Mas agora não.
A tenção à informação.
Lamento informar-lhes
que Andrew Dean,
o Sargento Andrew Dean,
foi morto ontem, às 15h37,
por um homem-bomba.
Ele tentou impedi-lo,
mas não conseguiu a tempo.
Bruno sobreviveu.
Encontraram Bruno
deitado em cima dele.
Andrew Dean
era um bom Fuzileiro,
e um homem muito bom.
Deus abençoe a sua alma.
Bruno. Para cima, Bruno.
Bruno.
Bruno, aqui rapaz.
Aqui, para cima.
Bruno. Para cima, Bruno.
Bruno, aqui rapaz.
Bruno.
Aqui, Bruno.
Ele está à procura dele.
Nunca irá parar.
Às vezes não percebemos,
que assim como eles são a nossa
família, também somos a deles.
Vamos, vamos.
Vamos, querido.
Vai, anda.
Vamos tentar de novo.
Pronto?
Rex, anda.
Vamos, vamos.
Eu sei.
Está tudo bem.
Rex, Rex.
Rex, ande, está tudo bem.
Tudo bem.
Vou mantê-lo a salvo.
Não sei o que vamos fazer,
mas não vamos voltar para lá.
CORAÇÃO PÚRPURA
Estive pensando, acho que
não vou me alistar de novo.
O que acha?
Quer vir morar comigo?
Você peidou?
Que nojo.
E agora começou a dormir
enquanto falo com você?
Quero dizer, tem algum plano?
O meu plano é descobrir
o que vou fazer.
Uma vida civil.
Quer viver essa vida?
O que é isso?
Vai ser a
quarta Destiny's Child?
Não exatamente.
Não era esse meu plano.
Te dou duas semanas,
para começar a morrer de tédio.
Aposto que vai voltar aqui
e implorar pelo seu trabalho.
Sim, mas me explodiram,
por isso...
O tédio é uma ótima pedida
por enquanto.
Sei que passou por momentos
difíceis recentemente,
mas não quero que se
precipite para algo
que não está preparada,
especialmente quando isso
é algo que você ama.
É mesmo o que amo, mas eu...
Tenho certeza que encontrei algo,
alguém que amo ainda mais, e...
Bem, na verdade,
estive pensando,
esperava que me
escrevesse uma carta
me apoiando para adotá-lo.
Claro que escrevo, Cabo.
Acha que sou doida?
É uma pergunta com ironia?
Tipo...
Não, estou falando sério.
Porquê, por deixar
os Fuzileiros?
-Sim.
-Não, claro que não.
Cumpriu seu tempo.
Quando termina sua comissão?
Já terminou...
Há uma semana.
Agora, pertenço a você pelas
próximas 51 semanas.
Muito bem, então...
Voltou te alistar?
Sim, digo...
isso é algum problema?
Sim.
É um problema.
Espere aí, Megan.
Megan, o que está fazendo?
Olha, não falou comigo
quando decidiu
deixar os fuzileiros e não
estava esperando que fizesse.
Veja, a decisão é sua.
Estou feliz...
Não finja que não sabia
que isso iria me irritar.
Está agindo como se tivéssemos
conversado sobre isso.
Como diabos eu poderia saber isso?
Não sei, mas é uma pena
que não tenha sabido.
Ele é carinhoso, é carinhoso.
Está tudo bem.
Quer adotar esse animal?
Tem ideia do que está fazendo?
Ele está assustado e é carinhoso,
assim como eu falei.
Por favor, não escreva isso.
Está me escutando?
Ele está assustado e odeia
a focinheira que está usando,
e sem ofensa, não é
grande fã do veterinário.
Volto a vê-lo daqui a uma semana.
Está bem, mas por favor,
não deixe isso aí escrito,
porque não me deixarão
adotá-lo assim.
A ideia é essa.
Está tendo alguma espécie
de poder ou algo assim?
Não deveria estar ajudando
esses animais?
Tocou na ferida dele.
Ele reagiu.
Coloque 20 quilos de explosivos
a um metro de você,
e depois vamos ver se gosta
que toquem em você.
Por favor, eu imploro.
Por favor, apague isso do arquivo!
-Onde está o Rex?
-Não faço ideia.
-Forman.
-Ande.
O que está havendo?
Estou preparando ele.
Como assim?
Nos querem no Afeganistão.
O quê?
Como assim?
Vão enviá-lo de volta.
Não, não, ele foi
tirado do serviço ativo.
Bem, parece que mudaram de ideia.
É o adestrador dele?
Desculpe.
Gunny.
Caramba, Leavey,
o que faz aqui?
Gunny, eu...
Vim dizer que peço desculpas
por desarrumar seu gabinete.
É a pior desculpa que já ouvi.
Rex não está pronto
para ser enviado.
A decisão não é minha.
A veterinária discorda de você.
Ele é um cachorro diferente.
-Ele mudou.
-Não posso te ajudar.
Por favor, por favor,
altere a classificação dele
para que eu possa adotá-lo
quando ele voltar,
se ele voltar.
Sua preocupação
pelo animal é louvável.
Está muito afeiçoada a ele,
e eu entendo isso,
e entendo porque está brava.
Não estou brava,
estou tentando
dar um lar a um herói de guerra
pelos últimos dias de sua vida.
Como se sentiria se tivéssemos
que sacrificar o Rex
por morder a mão de uma criança
de 4 anos que passava na rua?
Só porque a criança tinha
uma arma para brincar?
Acontece.
Eu...
Já tive de olhar
nos olhos dos pais.
Já sei como é isso.
Eles não são animais
de estimação.
Eles nem são mais cães.
São guerreiros, e voltam com
os mesmos problemas que nós.
Não estamos sendo cruéis, estamos
sendo inteligentes e responsáveis.
-Não, não, não com o Rex.
-Desculpe.
De verdade.
Por favor.
-Leavey, abandone essa causa.
-Por favor.
Gunny.
-Lamento, Leavey.
Olhe,
ele vai embora
daqui a alguns dias.
Se quiser se despedir dele,
posso cuidar disso.
Oi.
Desculpe.
Megan.
Megan, querida.
Megan!
O que foi?
Megan, vista-se.
-O quê?
-Quem ama você?
O que foi?
Venha aqui conhecê-la.
Eu não dei um nome a ela porque queria
que fosse você, mas se não chamá-la
de Menina Amorosa,
acho que você é maluca.
Deve estar brincando comigo.
Não, não estou brincando com você.
Achou que poderia substitui-lo?
Querida, não estou tentando
substitui-lo, eu só...
Olha, eu sei que gosta dele,
mas... Caramba,
Megan, você está um trapo.
Não pode deixar que sua vida
se desmorone por causa
de um cachorro qualquer.
Um cachorro qualquer?
Aquele cachorro salvou a minha vida.
-Vá para o inferno.
-Então, Megan,
não pode falar
assim com a sua mãe.
Ela está tentando te ajudar.
Arranje um trabalho, Jim.
Ainda não terminamos.
Não pode voltar à minha casa como
se fosse um grande herói de guerra
e falar desse modo comigo
só porque está magoada.
Deixe-me em paz, mãe!
Pode arruinar sua vida
o quanto você quiser.
Mas não pode descarregar
em cima de mim.
Vá pedir desculpa
ao meu marido agora!
-Pedir desculpas?
-Sim!
Pedir desculpas a ele?
Sim.
Não posso crer que tenha
deixado meu pai por esse idiota.
Não tem o direito de...
Sabe o que mais,
vá morar com o seu pai.
-Para mim chega!
-Com muito gosto!
Oi.
Querida.
Filho da mãe.
Não abra!
Caramba, querida.
Está tudo bem, está tudo bem.
É apenas um carro.
É o alarme, querida.
Está tudo bem.
Que merda está fazendo?
Faz ideia do calor
que está ali dentro?
Do calor?
Tome conta do seu animal,
seu idiota!
O meu animal está bem.
Mas você é maluca?
Lunática.
Oi.
Oi. É, posso falar com o Forman?
É por causa do Rex.
Sim, eu sei que
estou sempre ligando.
Megan, como está?
UM ANO DEPOIS
Há algum tempo que não
temos notícias suas.
Estou bem, estou melhor.
Em que sentido?
Bem, eu...
Já não me irrito tanto quando
vejo ou ouço certas coisas.
Ainda não consigo...
Tolerar nenhuma
interação humana séria.
Até vocês são um peso.
Como tem dormido?
Tenho alguns pesadelos.
Sobre?
Principalmente imaginando
o que ele está fazendo.
Desejando que não
esteja sofrendo.
Ele podia morrer
a qualquer momento.
Ele podia estar
morto agora, e...
O que diria ao Rex
se ele estivesse aqui agora?
Bem, sabe que ele é
um cachorro, não é?
Isto vai parecer
muito louco, mas...
-Desculpe.
-Está tudo bem.
Provavelmente eu...
agradeceria a ele por...
Tentar me ensinar
o que é o amor.
Como assim, tentar?
Parece que ele
te ensinou bastante.
-Oi.
Isso é o jantar?
Estão sempre falando que o café da
manhã é a refeição mais importante.
Como foi seu dia?
Foi ao grupo?
Como correu?
Chegou isso para você.
Quem é o Morales?
Porque está te mandando
porcarias dos Mets?
É um cara que conheci.
Sim, um cara que vou ter de
perseguir com uma espingarda?
Querida,
sei que se sente como
se tivesse perdido tudo.
Sei qual é a sensação.
Mas a questão é que tem
que continuar a viver.
-Eu estou vivendo.
-Não, não está.
Isso não é viver.
Tem que descobrir
o que seria necessário
para fazer com que valha a pena.
O Rex valia a pena.
Sabe o que tem que fazer?
Eles não falam comigo.
Eu o abandonei, vim embora.
Então tem que descobrir um jeito.
Há algumas pessoas na vida,
não muitas,
pelas quais deve
encontrar um jeito.
Se precisasse de alguma coisa,
eu faria o que fosse preciso,
não porque eu seja
um excelente pai,
mas porque o amor que tenho por você
é mais forte do que aquilo que eu não sou.
Quero que seja uma pessoa
que se apresente
para trabalhar,
nos funerais dos amigos,
para a vida.
Já tentei, eu falhei.
Então falhe outra vez.
E continue a falhar até que joguem
terra em cima do seu cadáver.
Querida, tudo o que
tem que fazer é lutar,
e você sabe como lutar.
É um fuzileiro.
Certo?
Te amo.
Posso jogar isso fora, por favor?
Talvez queimá-lo?
Por favor.
É repugnante.
Pensando melhor, guarde o cartão.
Não precisa dele.
Não posso esperar outras três
semanas para alguém me ligar.
Será que posso falar
cinco minutos com ele?
Bem, na verdade não é.
A decisão é da Força Aérea.
A Força Aérea supervisiona
o programa canino.
Pode então, me dizer
onde ele está?
Olhe, sei que pareço
uma perseguidora,
mas estou ligando por causa
de um herói de guerra.
-Alô?
-Cabo Leavey.
Aqui fala o Sargento Forman.
Tenho recebido mensagens
suas a semana inteira,
e percebi que
era melhor te ligar,
uma vez que o Cabo
é a única razão
por eu ainda ter um
conjunto completo de nádegas.
Sim, tenho ligado a semana toda.
Só queria saber como está o Rex.
Ele adorava vê-lo.
-Espere, o quê?
-O Rex.
-Está aí?
-Estou...
Finalmente decidiram reformá-lo.
Achei que quisesse estar
presente para a cerimônia.
Sim, eu...
Isso quer dizer
que já posso adotá-lo?
Acho que não. Estou vendo o arquivo
dele e diz que não pode ser adotado.
Sei o que diz, eu sei, mas...
Não voltaram a avaliá-lo?
Não faço ideia,
mas na papelada dele diz
que não pode ser adotado,
e...
Ele está muito doente, Megan.
É grave?
Se vai tentar alguma coisa,
eu o faria depressa.
FUNDO NACIONAL
DE APOIO AOS VETERANOS
CHARLES E. SCHUMER
SENADOR DOS EUA POR NOVA YORK
Está bem, depois disso, abrimos.
Senador?
Senador Schumer?
Desculpe, me dá um
momento do seu tempo?
Estou no meio de um assunto.
Estou ligando a semanas.
É por causa do meu
parceiro do Afeganistão.
Ele não está bem.
Precisa da sua ajuda.
Muito bem, já falo com você.
Ele se chama Rex.
É um farejador de bombas.
Salvou milhares
de vidas no Iraque.
Estávamos em Faluja.
Ele descobriu todas estas AK-47.
E aqui estávamos em Ramadi...
e, aqui está ele atualmente.
Tem 10 anos,
e se eu não conseguir adotá-lo,
ele será sacrificado.
Como disse que se chamava?
Megan, desculpe.
Cabo Megan Leavey.
É um prazer conhecê-la, Cabo.
O prazer é meu.
Senhor, senhor, desculpe...
Desculpe!
Senhor!
Finn, não grite com as pessoas.
De que outra forma
consigo a atenção delas?
Está literalmente assustando ele.
Fique calma.
Converse com alguém.
Pode assinar uma petição para adotar
um cachorro de guerra veterano?
Isso é para quê?
É uma petição para eu adotar
o meu cachorro de guerra Fuzileiro.
Está muito doente, e a cerimônia
da aposentadoria dele está perto,
então, tenho esperanças
de trazê-lo para casa.
Você é a Fuzileira?
-Obrigada.
-Obrigada pelo seu serviço.
Não é assim tão difícil.
Estaremos diretos
em cinco, quatro, três...
Oi, sou Kristine Johnson.
Hoje, temos uma
convidada muito especial.
Obrigada, Megan, por ter vindo
contar-nos a sua história.
Porque o Rex
é tão importante para você?
Bem, ele é simplesmente
um animal fantástico,
e quero que ele possa
viver o resto da sua vida
num lar feliz com alguém
que ele conhece e adora.
E não pode porquê?
Porque há um tempo atrás,
acharam que ele não era seguro,
mas na verdade,
ele só estava assustado,
e provavelmente confuso,
provavelmente tão confuso e
assustado como eu estava na época.
E ambos foram atingidos por uma
explosão, uma bomba artesanal, verdade?
Sim, em 2006,
fomos feridos no Iraque.
Mas apesar dos seus ferimentos,
os dois continuaram a missão.
-É verdade.
-É fantástico.
Obrigada.
Agora, li que tem 22...
22 mil.
-22 mil nomes na sua petição.
-Sim!
Este tipo de apoio
está sendo de ajuda?
Bem, espero que sim,
mas ainda é cedo para dizer.
Boa sorte, Megan,
estamos torcendo por você.
Obrigada.
Avance.
Aguarde.
Venho para a
cerimônia da aposentadoria.
Dirija-se aos campos, Cabo.
Pode avançar.
Oi, eu te conheço.
Sim, você é a famosa heroína de guerra,
certo, a que esteve na televisão?
A grande fã dos Mets.
O que faz aqui?
Oi.
-Você voltou.
-Sim.
Vim para a
aposentadoria do Chico,
depois embarco outra vez daqui a
dois dias para o Campo Leatherneck.
Não me canso daquele lugar.
Depois disso, já chega.
Está na hora de voltar para casa.
Ouvi dizer que o Rex
também vai ser reformado hoje.
Sim, eu...
Estou tentando obter assinaturas,
ainda tento trazê-lo para casa.
Vai encarar alguém de novo?
Começar algumas brigas, talvez?
Apertar o pescoço,
deixar alguém inconsciente?
Sim.
Se precisar, sim.
Desculpe não ter te ligado.
Eu...
Está tudo bem.
Olha,
não era a nossa hora.
Pelo menos um Fuzileiro
vai ficar com o cachorro.
Sabe que agitou toda
a cadeia de comando, não é?
Parece que sou eu a
te dar a grande notícia.
É melhor levá-lo para casa,
antes que eles mudem de ideia.
Rex!
Oi.
Bem-vindo ao lar!
O que achou?
Gostou?
Senta. Bom menino.
O que é isso?
O que é isso? O que é isso?
E isso? Gosta de futebol?
Gosta?
Este é seu preferido.
Aqui está a sua namorada.
Isso, isso.
Tem minha mão.
Não parece tão durão agora,
cachorro de guerra.
Credo, que mimado!
Aqui está.
Está tudo bem.
Não tenha medo.
Senhoras e senhores,
hoje é o Dia de Agradecimento
aos Veteranos,
por isso, por favor,
juntem-se a nós
para dar as boas-vindas a dois
fãs muito especiais dos Yankees.
A distinguida com um Coração Púrpura,
a Cabo Megan Leavey,
e o Sargento Rex.
O Sargento Rex, E168,
foi reconhecido por seu
destacado cumprimento do dever
enquanto servia como cachorro militar
especialista em detecção de explosivos.
-Força, Fuzileiros!
-Sim!
Não!
CAMPO LEATHERNECK, AFEGANISTÃO
Tirem-me isso de cima!
O Sargento Rex
e a Cabo Leavey,
através do seu
sacrifício conjunto,
salvaram inúmeras vidas humanas,
e por isso, hoje,
nós lhes agradecemos.
Você é famosa, querida.
Famosa.
REX PASSOU O RESTO DE SUA VIDA COM MEGAN
ATÉ SUA MORTE, EM DEZEMBRO DE 2012.
Pega ele, Rex.
Pegue o brinquedo.
Eu vou lá buscá-lo.
DEPOIS DOS FUZILEIROS,
MEGAN TRABALHOU COM SEU CÃO PATRIOT,
COMO GUIA DE CÃES DETECTORES DE BOMBAS.
ENTRE OS SEUS CLIENTES ESTIVERAM AS
NAÇÕES UNIDAS E O ESTÁDIO DOS YANKEES.
ATUALMENTE, MEGAN TRABALHA COMO
TÉCNICA VETERINÁRIA EM NOVA JERSEY.
EM MEMÓRIA DE REX
ABRIL DE 1999 - DEZEMBRO DE 2012
Está latindo para quem?
Oi, amigo.
Bom menino.
ESTE FILME É DEDICADO A
TODOS OS HOMENS, MULHERES...
E CÃES MILITARES...
QUE SACRIFICARAM AS SUAS VIDAS
DEFENDENDO NOSSA PÁTRIA.