MEGATUBARÃO
MISSÃO DE RESGATE EM MAR PROFUNDO
SSBN ROGUE - FOSSA DAS FILIPINAS
Olho no sonar. O que encontrar, avise.
Nada de novo, meu amigo. A coisa só piora.
D'Angelo, Marks, falem comigo.
Passamos para a sala do sonar.
Só nove resgates até agora.
RESGATE
Está uma bagunça. Nunca vi nada pior.
Socorro!
Alguém me ajude!
Socorro! Quem está aí?
Achei mais um sobrevivente.
Voltando ao veículo de resgate agora.
Marks. D'Angelo.
O que foi isso?
Não faço ideia.
Ouça.
Jonas, tem alguma coisa fora do submarino.
Tem alguma coisa lá fora.
Pronto.
Você está bem, amigo?
Meu Deus.
Algo está esmagando o casco.
Voltem para o veículo de resgate.
Agora.
Estamos na sua cola.
Pessoal, rápido!
Peguei. Puxem para cima.
Marks. D'Angelo. Informem.
Estão chegando?
Jonas, ouça. Estamos presos!
O quê?
O impacto emperrou a escotilha.
Estou voltando.
O submarino está entrando em colapso.
-Marks!
-Jonas, precisamos de você aqui
antes que seja tarde.
O casco foi rompido.
Tem água por todo lado.
Jonas, a sala está inundando.
Marks, temos que abrir esta escotilha.
Rápido, Jonas. Cadê você?
-Não vai dar certo!
-Deixe a gente sair!
Rápido, por favor!
Precisamos de mais tempo!
Jonas!
Avise quando chegar!
Não desista!
Jonas, por favor!
Desça aqui agora! Cadê você?
Jonas!
Está maluco?
Para trás, Heller.
Se voltarmos, todo mundo morre.
Todo mundo.
O que você fez?
XANGAI, CHINA
CINCO ANOS DEPOIS
MANA UM
ESTAÇÃO DE PESQUISA MANA UM
A 322 QUILÔMETROS DA COSTA DA CHINA
Estamos vivendo o sonho, não é?
Bem-vindo à Mana Um, Sr. Morris.
Afaste essa mão de mim.
O que está fazendo?
É um abraço que eu quero. É isso aí.
-Prazer em revê-lo, Sr. Morris.
-É.
Por aqui, por favor.
Você está sempre cheiroso.
O que é? Sândalo?
Estou achando magnífico até agora.
Aí estão elas.
Lembra-se da minha filha Suyin?
É nossa bióloga marinha chefe.
Oi.
Você conhece a vela de ovo...
Belo crânio.
Entendeu o que ele disse?
Desculpe, pode repetir?
Não entendi.
Ela disse que gostou do seu boné.
-Ah.
-Ah, é
É.
-Vamos em frente.
-Por que não? Vamos.
Sua neta é uma espoleta.
Tá.
O que temos aqui?
Isto é
muito feio.
Sei que ainda está em construção,
mas um instituto de pesquisa
de nível internacional
merecia uma entrada
de nível internacional.
É, concordo plenamente.
Nível O.
Nossa!
Bem-vindo ao nível O.
Legal.
Esta é nossa plataforma central,
de onde os pesquisadores vão acessar
os cinco laboratórios, depois de prontos.
Puxa!
Olhe só.
Não é algo que se vê todo dia.
Marcou com as baleias para chegar agora?
Eu as atraí com cantos de baleia.
Estas são a Lucy e sua filha Gracie.
Incrível.
Puxa!
Nível de controle de mergulho.
-Chegamos.
-Por favor.
Siga-me rápido.
Espero que cheguemos a tempo.
Entre.
Caramba.
Esta é nossa engenheira
e projetista de submarino, Jaxx.
Oi, doutor.
-Olá.
-Oi.
Dr. Heller, nosso oficial médico.
Muito prazer.
Você é o Magro daqui, não é?
O DJ pilota nosso explorador remoto.
E aí?
Você é meu primeiro bilionário.
E é claro, o Mac, nosso chefe de estação.
Sr. Morris, bem na hora.
Sempre ouço isso.
Experimente isto.
Bem na hora para quê?
Bom dia, Sr. Morris.
Lori Taylor, piloto da missão.
Oi, Sr. Morris.
Bem-vindo a bordo. É bom tê-lo aqui.
Oi.
Como está indo aí embaixo?
Onde aprendeu a pilotar um submarino?
Passei dez anos com um certo
grupo ambiental salvando baleias.
Ele ficará anônimo por motivos legais.
É, pergunte se ela já explodiu
um baleeiro com um torpedo caseiro.
Ei.
Não.
Boa contratação.
Onze em dois.
Temperatura da água a seis graus.
Mac, passamos pela termoclina.
Estamos chegando a 11 mil metros.
A cem metros do fundo.
Talvez.
Talvez do fundo.
"Talvez"? O que ele quer dizer
com "talvez"?
Venha. Dê uma olhada nisso.
Desde 1875,
acreditamos que a Fossa das Marianas era
o lugar mais fundo da Terra.
Minha teoria é: o que pensamos ser o fundo
seria uma nuvem de sulfeto de hidrogênio.
Embaixo dessa nuvem
e de uma termoclina supergelada,
-pode haver um mundo totalmente novo.
-Puxa!
A Origin vai ver se meu pai está certo.
Se houver água quente lá embaixo,
seremos os primeiros a vê-la.
E se estiver errado?
Então o senhor jogou fora 1,3 bilhão.
Está brincando.
Ele está brincando, não é?
Entendido.
Espere. O quê?
Dez metros. Chegando no limite.
Flutuando a cinco metros.
Parada total.
Checagens finais.
-Jaxx?
-Sinal verde.
-Doutor?
-Tripulação liberada.
-DJ?
-Submarino e rover liberados.
Tripulação da Origin,
aprovada para inserção.
Inserção.
Tudo é sexo para vocês?
Sexo, comida, poder e...
Dinheiro.
Toque aqui agora.
Controle de mergulho,
temos aprovação para inserção.
Entramos.
Pessoal, entramos.
É uma nuvem. Não é o fundo.
Lori, tenha cuidado.
Não sabemos a profundidade
do outro lado disso. O fundo do mar
pode estar bem abaixo de você.
Entendido, Mac. Estamos prontos.
Pessoal, atravessamos!
Tenho múltiplos contatos no sonar.
Há vida aqui embaixo.
Parabéns!
Lançando as luzes.
LANÇAMENTO DE LUZES
Luzes lançadas. Vou dar a volta.
Nossa!
Minha Nossa.
-Puxa!
-Nossa!
Mac, diga que está vendo isso.
Estamos vendo tudo, Lori.
Está todo mundo sorrindo aqui em cima.
DJ, tudo em ordem para lançar o rover.
Entendido.
LIBERADO PARA LANÇAMENTO
LANÇAR ROVER
Agora é com vocês.
Está bem.
O rover está
livre.
Entendido.
Temperatura da água abaixo
de três graus Celsius.
Como isso é possível?
Esse ecossistema é completamente isolado
do resto do oceano
pela termoclina congelante.
Podemos achar todo tipo de espécie
totalmente desconhecida da ciência.
Parece um bom investimento.
CÂMERA DO ROVER
Lori, tenho um contato.
Rumo zero oito zero.
É grande.
É enorme.
E se move rápido.
DJ, o rover está vendo isto?
Negativo.
Deixe-me tentar acender mais luzes.
ESTIBORDO PROA BOMBORDO
Rover Um, sinal interrompido.
SONAR PERDIDO
ERRO 001 - CONEXÃO PERDIDA
Acabei de perder a telemetria.
Mas que droga.
Origin, vire imediatamente
à direita em três-cinco-zero.
Pode ser um deslizamento.
SINAL PERDIDO
Pelo que sei, deslizamentos não viram
em 90 graus.
Está em cima de nós!
Que droga foi essa?
Lori, o que está acontecendo aí embaixo?
Gente.
-O quê?
-Venham olhar isto.
Nossa!
O que pode fazer isso com o rover?
Prefiro nem saber.
Está voltando.
ALERTA DE IMPACTO
Ai, meu Deus!
Vamos sair daqui. Esvazie os tanques.
Estou tentando. Não está funcionando!
-Não quer iniciar!
-Mac, socorro!
-O sistema todo caiu.
-Meu Deus.
Meu Deus. DJ, Mac.
Tem alguma coisa aqui embaixo.
Jonas tinha razão.
Jonas tinha razão! Vocês enten...
ERRO DE CONEXÃO
CÓDIGO DE ERRO
Lori, responda.
Origin, pode me ouvir?
Origin, por favor, responda.
-Vamos.
-Lori, responda.
Muralha, pode me ouvir?
Toshi?
FALHA DO LINK
Reunião, pessoal. Opções.
Não muitas.
Sabemos que estão vivos.
Ainda tenho a telemetria
dos sinais vitais deles.
Quanto tempo eles têm?
Talvez dezoito horas.
As válvulas de lastro estão presas.
Não pode subir sozinho.
Se tentarmos rebocá-lo,
há 50% de chance de os tanques explodirem,
e a cápsula rachar.
-Não podemos juntar as escotilhas?
-Sem chance.
A câmera externa mostra
danos graves na escotilha.
Temos que tentar alguma coisa.
Estão a 10 km de profundidade, nunca se
tentou um resgate a essa profundidade.
Isso não é bem verdade.
Não. De jeito nenhum.
Podemos resolver isso.
Não a 11 km. Não dá.
Já chegamos a 5 km. 8 km.
Chega uma hora
em que é só mais um número.
Por que não tenta esse número?
Três. É o número de pessoas
que tentaram um resgate abaixo de 10 km.
E o número um. É o número
de sobreviventes para contar a história.
Um homem. Jonas Taylor.
E olhe o que aconteceu com esse homem
a última vez que desceu tão fundo.
Ele salvou onze pessoas, inclusive você,
Heller. Foi isso que aconteceu.
Ele deixou nossos amigos morrerem
porque tinha psicose induzida por pressão.
Qual é, Heller.
Isso foi o seu diagnóstico.
Jonas disse que algo os atacou.
Algo grande bastante
para destruir um submarino nuclear.
Ele é um bêbado.
-Não está escutando!
-Ele já era. Mora na Tailândia.
-Ouviu o que a Lori disse?
-Estou escutando.
-Você estava lá?
-Já chega.
Todos ouvimos
a última transmissão da Lori.
Temos que considerar
que a Origin pode ter encontrado
algo semelhante
ao que Jonas Taylor descreveu.
Algo de que ele conseguiu escapar.
Pai! Por favor.
Preparem o helicóptero.
Precisamos ir para a Tailândia.
SAMUT PRAKAN, TAILÂNDIA
Seu barco
está acabando comigo.
O primeiro motor fica perdendo a marcha
e tem um vazamento hidráulico.
Vou dar uma olhada à noite.
Foi o que disse na noite passada,
na noite anterior
e na noite anterior à anterior.
Um dia eu chego lá.
Você bebe demais.
Você só está dizendo isso
porque estou com uma cerveja na mão.
Você está sempre com uma cerveja na mão.
Sabe por quê?
Porque bebo demais?
Parece que esta terça-feira será agitada.
Sabe que gosto de chegar em grande estilo.
Mac, depois de cinco anos,
aparecer já é chegar em grande estilo.
Está morando em cima de um bar? Jura?
Achei que só assim você viria me visitar.
Jonas, deixe-me apresentá-lo...
É uma honra conhecê-lo, Dr. Zhang.
Sempre tive um enorme respeito
pelo seu trabalho.
Bondade sua, Sr. Taylor.
Não, nada disso. Você é um homem bom.
Posso lhes oferecer uma cerveja?
Porque vou tomar uma.
Viemos a trabalho, Jonas.
Então não vieram
de helicóptero só para dizer "oi"?
Magoei, Mac.
Temos um sério...
Problema?
Imaginei.
Mas, como você sabe,
não mergulho mais.
-Cansei de ser responsável pelas pessoas.
-Sr. Taylor...
Sem querer ofender, Dr. Zhang.
Se há duas pessoas neste mundo
por quem eu voltaria a mergulhar,
seriam vocês dois.
Mas não dá.
Vão me contar seu problema,
e eu direi não.
Vão me oferecer dinheiro.
Ainda vou dizer não.
Vão apelar para o meu lado bom,
e vou dizer não.
Porque ele não existe.
Então vamos nos sentar,
vamos tomar umas cervejas
e depois podem seguir viagem.
Jonas.
Isto aconteceu hoje de manhã.
Vamos cair fora daqui.
Esvazie os tanques!
Estou tentando. Não funciona.
-Não inicia. Todo o sistema caiu.
-Mac, socorro!
Ai, meu Deus.
DJ, Mac. Tem alguma coisa aqui embaixo.
Jonas tinha razão! Estão enten...
É a Lori.
Sua ex-mulher e a tripulação estão
presos a mais de 11 mil metros.
Podem ter encontrado a mesma espécie
que você encontrou lá embaixo.
Tenho mergulhadores
com menos experiência dispostos a ir.
Mas sinto que devo à minha tripulação
um resgate com a melhor chance de sucesso.
Por favor.
Lori, me dê essa chave sextavada.
Obrigado.
Tá bom.
Dando um curto no firewall,
talvez eu possa reiniciar os computadores.
Tá. Tente agora.
LUZES DA CABINE PRINCIPAL
BOMBA DE ÁGUA
A energia auxiliar voltou.
SISTEMAS CONECTADOS
MODO DE BAIXA ENERGIA
Os aquecedores estão conectados.
Não tem jeito de ligar o motor,
mas os tanques
de lastro podem voltar a funcionar.
O que está fazendo? Anotações?
Uma carta para minha mulher.
Só por precaução.
Oi.
A gente consegue.
Passo a passo.
Vamos. Dê-me aquele polvo lutador.
MODO DE BAIXA ENERGIA
Viu?
Sempre funciona.
Não.
O quê?
Temos que desligar as luzes.
ALERTA DE IMPACTO
Apague as luzes.
Tinha alguma coisa lá embaixo com a gente.
Como ter certeza? Não havia janelas
de observação na sua embarcação.
Porque o que quer que fosse
esmagou todo o lado de estibordo
de um submarino nuclear.
Não foi minha imaginação.
Por isso, abriu a escotilha
no meio do resgate?
Olhe, eu trouxe 11 homens
de volta sãos e salvos.
Mas deixou morrerem mais oito
porque entrou em pânico.
Se não tivesse aberto a escotilha,
todos teriam sido mortos por aquela coisa.
Não havia uma "coisa".
Não havia prova de nada.
Porque foi destruída na explosão, Heller.
Olhe, não havia mais tempo.
Então eu tomei a decisão.
E deixou seus amigos lá
para morrer em um ato de covardia.
O que acha que aconteceu lá embaixo?
Ele perdeu o juízo.
E estamos prestes a mandá-lo
para a mesma situação.
Com licença, Suyin.
Lamento interromper,
mas precisamos de você.
É uma emergência.
O que foi, Jaxx?
Agora estão perdendo oxigênio.
Eles têm umas duas horas. Talvez mais.
AVISO! VAZAMENTO DETECTADO
-Eu vou.
-Não.
Espere, o quê?
Vou pegar um dos planadores,
pegar a Origin
-e puxá-la para cima.
-Espere.
Se os tanques de lastro
da Origin explodirem, você morre também.
Temos que tentar.
Mamãe?
Meiying.
Olha você aí.
Uns amigos nossos estão presos.
Eu vou salvá-los.
É perigoso? Posso ir com você?
Você vai um dia.
Você é minha menina corajosa.
Certo?
Eu te amo.
Eu te amo também.
Verificação de comunicações!
Pronto para partir.
Suyin, está liberada para lançamento.
PLANADOR 1
AGUARDANDO LANÇAMENTO
Richard Byrd.
CONTROLE DE OPERAÇÃO
LANÇAR
Sequência de descida automática iniciada.
-Oi, Meiying.
-Oi.
Senhor, temos um novo problema.
É a sua filha.
Ela levou um planador
para tentar salvá-los.
Por que a deixou ir?
Acredite, não a deixei fazer nada.
Pensei que você é quem deveria
ir salvar aquelas pessoas.
Quem é ele?
Sou o cara que está bancando tudo isso.
Sabe, ele tem jeito
de herói e anda rápido,
mas é meio baixo astral.
Quanto tempo?
Vai ser por pouco.
Quem é você?
Fui eu que projetei tudo isso.
Então minha vida está em suas mãos?
Isso mesmo. Algum problema?
Não.
Você parece que sabe o que está fazendo.
Nível de controle de mergulho.
Desculpe.
Mac, peça que o Dr. Heller
nos encontre na enfermaria.
Heller?
Eu não mencionei isso?
Seu filho da...
Ele está em perfeita forma.
Como da última vez que você me examinou.
Suyin levou um planador faz
uns 15 minutos.
Ela pretende trazer a Origin para cima.
Leve-me ao submarino.
-Não terminamos aqui.
-Terminamos sim.
Lori está ficando sem ar,
e estamos em águas internacionais,
então, legalmente,
posso dar uma surra em você,
e vai ficar por isso mesmo.
É verdade.
Legalmente.
Ainda bem que ele não guarda rancor.
Jonas, sabe que este submarino
só chega a 12 mil metros, não?
Como o que está vazando no fundo do mar?
Tem razão.
-Tudo bem?
-Tudo.
Quando desligar o automático
para ir em modo manual,
como sei que vai fazer,
o sistema terá problemas
CAPITÃO BOLHAS
para acompanhar as mudanças de pressão.
Tente não estourar os ouvidos, irmão.
Valeu, parceiro.
Olá, capitão.
Você deve ser o cara maluco.
Quem me chamou assim?
Minha mãe. O doutor Heller.
Bom, eu não sou maluco.
Só vi coisas que ninguém viu.
Essa é a definição de maluco.
Energia de reserva...
Onde estão seus pais?
Minha mãe está tentando trazer
nossos amigos de volta do fundo do mar.
Meu pai está com uma instrutora
de pilates em Taipei.
Vovô diz que mamãe precisa
seguir em frente,
mas mamãe diz que precisa de um tempo
porque foi casada com um babaca.
Parece que sua mãe tem razão.
Você sabe muita coisa.
Crianças de oito anos ouvem tudo.
Posso tentar?
Tchau.
Ei, maluco.
Minha mãe vai morrer?
Trarei o Capitão Bolhas
e sua mãe de volta rapidinho.
Prometo.
Obrigado, Emma.
Lançamento da Evolution em 15 segundos.
-DJ?
-Sim.
Jaxx, tudo bem?
Doutor?
Evolution,
prontos para mergulhar.
Legal.
Sistema pronto para descida.
Irmão.
Pronto para descer.
Sistema pronto para descida.
Jonas.
Evolution lançada com êxito.
Evolution passando dos mil metros.
SUPORTE DE VIDA
DESCONECTADO
Cuidado. Sistemas secundários
da Evolution desligados.
Como está descendo tão rápido?
Parece que redirecionou
toda a energia não essencial
CONTROLE - SISTEMAS DE GERENCIAMENTO
DE ENERGIA DESVIADO
como aquecimento e suporte de vida,
pros motores.
Ele vai desmaiar.
SINAIS VITAIS DO PACIENTE
Os gases no sangue estão caindo.
Jonas.
Diga ao Heller que não vou desacelerar.
Suyin, esteja avisada.
A Evolution está a caminho.
Peço que volte para Mana Um imediatamente.
Negativo.
Ele pode nos escoltar na volta.
Diga a ela para sair da frente, Mac.
Mais gente significa mais risco,
e ela não sabe o que está fazendo.
Jonas, acabou de dizer a ela você mesmo.
O quê?
O botão verde no intercom.
É para um canal único de comunicação.
Maravilha.
CARGA DA BATERIA 240%
Entrando na termoclina.
Tudo bem, Mac.
Já passei.
Aviso. Carga de pressão
se aproximando de 16 mil psi.
A esta velocidade, tenho que desviar
energia dos aquecedores
e desligar tudo que possa congelar.
Ligo para você quando terminar.
AVISO!
SINAL DE VÍDEO INTERROMPIDO
Tem Wi-Fi aqui?
Beleza.
Tudo bem.
Mantenha pressão nisso.
Toshi, ele ainda está lá fora?
Não sei.
Não estou vendo nada agora.
Achei.
Consigo ver a Origin.
Posso ver a maior parte dela.
Ótimo. Estão vivos.
Vou preparar para rebocar.
Distância para o alvo. Seis metros.
Quatro metros.
TRAVA NO ALVO
TRAVADO
Trava no alvo.
Disparando gancho magnético.
Três, dois...
Suyin? Você está bem?
O que está acontecendo?
Tem alguma coisa aqui embaixo.
Acabou de bater no submarino.
Suyin, o que está acontecendo?
É uma lula gigante.
Ela pegou o planador.
AVISO DE PRESSÃO
Aviso. Pressão da cápsula.
Mac, ela está me esmagando.
Está me esmagando!
Acho que o planador não vai aguentar.
Não vai aguentar.
Suyin, acione o compensador de pressão.
ERRO DE ENGATE
DANO ESTRUTURAL
Não consigo acionar o compensador.
Brecha na cápsula em dez segundos.
Brecha na cápsula em cinco seg...
Meu Deus!
É um tubarão.
Tem uns 20, 25 metros.
É um megalodonte.
Impossível.
Que bom que não estou louco.
Suyin, desligue tudo.
É atraído pela luz.
Desligue tudo e fique no escuro.
Desligamento em 30 segundos.
Desligando tudo menos o rádio.
Está voltando. Aí vem ele, Suyin.
Desligamento em 25 segundos.
Suyin, não há tempo.
Apague suas luzes.
Desligamento em 20 segundos.
Desligue as luzes. Agora.
Desligamento em 15 segundos.
Mac, não tenho controle.
Rápido.
Dez, nove,
oito, sete,
seis, cinco...
CONTROLE DE LUZES - CARREGAR TUDO
LADO BOMBORDO - LANÇAMENTO PRONTO
Agora é a sua chance.
Esvazie seus tanques.
Não. Posso ajudar a salvar a tripulação.
Seu planador foi danificado.
Não pode fazer nada.
Esvazie seus tanques agora.
Droga.
Doutor Zhang,
sua filha está livre.
Estou indo para a Origin agora.
Distância para o alvo: três metros.
Extração de água concluída.
Vamos nessa, querida.
Diga-me se isso não é
o melhor "Eu bem que avisei."
Veio até aqui só
para me dizer isso, não é?
Exatamente.
Dê-me a sua mão.
Isso aí está feio. Pronta? Um, dois, três.
RUMO
Ela está vindo.
Vamos embora.
Se isso nos atingir enquanto
estivermos conectados...
Todos vamos morrer.
Vamos, peguei você.
Vai ser por pouco.
Vamos, rápido!
Vai!
Não vamos conseguir.
-Vamos.
-Toshi, rápido!
Toshi, não!
Me desculpe.
Responda, Evolution.
Jonas, responda.
Estão todos bem?
Dr. Heller tem os sinais vitais da Lori
do Muralha, mas não temos do Toshi.
Toshi está bem?
Jonas, Toshi está bem?
-Tudo bem.
-Devagar.
Sim.
-Não mexa o pescoço dela.
-Cuidado.
Assim está bom. Segure bem. Pegamos.
Não conseguiu resgatar o Toshi?
Por que não?
Ele fechou a escotilha.
Ele nos salvou.
Você o abandonou.
Porque é assim que você é.
Você abandona as pessoas.
Quem desce àquela profundidade,
arrisca a própria vida.
Foi escolha sua mandá-los lá para baixo.
Por isso, não faço mais isso, Mac.
Como ela está?
A perfuração não atingiu o fígado
por pouco. Perdeu muito sangue.
Mas ela está estável.
Jonas.
Desculpe.
Eu estava errado.
Você salva Lori,
e estamos quites.
Só quero pedir desculpas por hoje cedo.
Fiquei com raiva e me descontrolei.
E você salvou minha...
Está nu.
Sei que fez tudo que pôde.
Então, obrigada.
Tá.
De nada.
Sei que não é fácil
ser a pessoa que sobrevive.
Vou indo agora. Devia se vestir.
Sim. O plano era esse.
Está bem. Continue.
Oi. Eu estava...
Está tudo bem.
Jonas e Lori foram o pior casal
que já existiu, sabia?
O casamento acabou em um ano.
Eu não perguntei nada.
Eu sei.
MEGALODONTE - ANATOMIA
DENTE DE 19 CENTÍMETROS ENCONTRADO
Foi isso que nos atacou. Um megalodonte.
Qual o tamanho dessa coisa?
Entre 70 e 90 pés. De 21 a 27 metros.
O megalodonte foi
o maior tubarão que já existiu.
Não tinha medo de nada.
Não tinha predadores.
Suas mandíbulas eram mais fortes
que de qualquer outro animal.
Partia uma baleia em dois,
esmagando-lhe os ossos.
Estamos em território inexplorado.
Até hoje
os megalodontes eram dados como extintos
há mais de dois milhões de anos.
-Errado.
-Um fóssil vivo.
O fóssil vivo devorou meu amigo.
Não posso começar a expressar
minha tristeza pela morte de Toshi.
Fizemos uma descoberta sem precedentes.
Foi por isso que Toshi trabalhou.
Foi por isso que todos trabalhamos.
Mas teremos que prosseguir devagar.
Tá, mas eu discordo disso.
O que é a Mana Um?
Esta estação.
Sim. E o que ela está fazendo?
Neste instante.
Exatamente.
Nada.
Um rover de 20 milhões destruído.
Um submarino de 30 milhões também.
Estão sentados na sala de aula
de biologia marinha mais cara
da história da humanidade.
Oi, maluco.
E agora que achamos algo espetacular,
não podemos prosseguir devagar.
Obrigada por cumprir sua promessa.
-De nada.
-Não se para de tentar ir à lua
porque perdeu um astronauta.
Você segue em frente,
senão alguém chega lá primeiro.
Outras pessoas vão querer tirar
proveito disso, a gente queira ou não.
Você parece estar gostando.
-Como é?
-Falei que você parece estar gostando.
Desculpe. Ele faz parte desta equipe?
Com certeza, ele faz.
Está bem.
Já pensou que a Mãe Natureza
talvez saiba o que está fazendo?
Que a termoclina
pode não existir por acaso?
Ei, você quer explorar?
Vá em frente. Explore.
Mas se começar a mandar
gente lá para baixo,
não me chame para salvar vocês.
Caso o que aconteceu
não tenha ficado claro para você,
homem contra megalodonte não é uma luta.
É carnificina.
Nível O.
O que vocês descobriram é
uma mina de ouro maior
do que jamais consideramos possível.
Estamos completamente despreparados
para lidar com um megalodonte.
Mas podemos nos preparar.
Falo de um plano de longo prazo.
Essa vai ser a outra alternativa.
O que é isso?
Minha filha.
Jonas.
-Viu a Meiying?
-Não achamos a Meiying.
Meiying?
-Vou por aqui.
-Vamos tentar por aqui.
Meiying.
Meiying?
-Meiying.
-Mamãe.
Você está bem?
Tem um monstro olhando para nós.
Tudo bem. É só uma baleia.
Espere. Cadê a Lucy?
Cadê a mãe?
-A estação está bem?
-Informe.
Sem vazamentos. Sem danos visíveis.
Beleza, equipe.
Iniciar protocolos de emergência.
-Ninguém chega perto da água.
-Já que insiste...
Desliguem todas as luzes submersas.
Restrinja a tripulação
às áreas essenciais.
Você disse que era
impossível ele subir até aqui.
Deveria ser.
Pessoal, olhe isso aqui.
Quando o planador subiu,
a termoclina estava intacta.
-E estava em um grau Celsius, certo?
-Sim.
Mas um minuto depois,
quando a Evolution subiu,
a temperatura aumentou 25 graus.
Um tubarão poderia passar por ali.
Vinte tubarões, aliás.
Quando o tubarão atingiu a Origin,
chocou-se contra uma fonte termal.
Elas podem liberar milhões
de litros por minuto.
O calor dessa fonte abriu um caminho
através dessa camada gelada.
Então abrimos uma estrada
para os megalodontes?
Não exatamente.
Parece que foi um evento transitório.
As temperaturas voltaram ao normal.
A lacuna foi fechada.
Mas não antes de uma máquina
mortífera gigante pré-histórica
resolver subir e dizer "oi".
Estamos perdendo tempo.
Aquela coisa está lá fora.
Precisamos achá-la e matá-la.
Não.
Não podemos. Temos que explorar
opções não letais primeiro.
Para o mega ou para nós?
MANA UM - TRANSMISSOR
DE EMERGÊNCIA DETECTADO
Atenção.
Detectei um transmissor
de localização de emergência.
A 32 km do sul, sudoeste.
O que significa isso?
Que uma embarcação afundou.
-Atenção.
-Três embarcações.
É o mega. Precisamos chegar lá agora.
Mac! Achei uma coisa.
Esses tubarões não têm barbatanas.
Foram mortos por caçadores de tubarões.
Eles cortam as barbatanas e jogam
o tubarão de volta para morrer.
Tudo por uma tigela de sopa.
Parece que o mega foi à forra.
Um peixe fez tudo isso?
Pergunte a ela você mesmo.
Está bem.
Temos uma gaiola de tubarão,
e arbaletes a bordo.
Se acertarmos o mega num ponto fraco
como a boca ou guelras,
poderemos injetar algo letal.
Opa! Vai levar pelo menos 20 minutos
para armar a jaula.
E o monstro vai estar longe em dois.
Por que não fixam um localizador nele?
Vocês nunca assistiram
à A Ilha dos Tubarões?
Vocês têm um daqueles marcadores de GPS.
Para ficar de olho no tubarão
até a jaula estar pronta.
Talvez consigamos pôr um dardo
de localização na barbatana dorsal.
Não precisa agradecer.
Mas alguém vai ter que levar
esse barco para perto do mega.
Não, não podemos.
Já mostrou ser agressivo com barcos.
O modo mais seguro
de aproximação é sem um veículo.
-Espere.
-Quer que alguém nade até lá?
Até um tubarão pré-histórico
que devorou nosso amigo?
Na verdade, um de nós sozinho
na água não é uma ameaça.
Tá, e quem vai nadar até lá?
Vamos tirar na sorte.
Eu não sei nadar.
Desculpe. Meu corpo me fez dizer isso.
Tem certeza disso?
Não muita.
Se eu for devorado,
você vai se sentir muito mal.
Este localizador tem alcance de 30 metros.
Trinta metros?
Chegue bem perto antes de atirar.
Ótimo.
Se quiser que eu vá no seu lugar, eu vou.
Deixe comigo, Mac.
Ótimo. Porque eu estava mentindo.
-Tome cuidado.
-Obrigado, amigo.
Espero que esteja certa.
Eu também.
Sou um idiota.
Estou indo na direção
de um enorme tubarão assassino.
Estamos captando você, Jonas.
Tubarões são atraídos por movimentos
de pânico. Vá devagar e tenha calma.
Vai dar tudo certo.
Continue nadando
Nadando, nadando
Caramba. O mega está descendo.
Ele conseguiu.
Mac, o localizador está ativo.
Ótimo! Traga-o de volta, DJ.
Pare!
Sem vibrações!
Droga! Estou encrencado.
Jonas, ele está atrás de você.
Acha que não percebi?
Liguem o barco!
Puxe-o para dentro.
-Rápido!
Você pode ser um imbecil,
mas não é um covarde.
Bom trabalho.
ETORFINA
Preparei os arpões para injetar etorfina.
Uma baleia assassina apaga com 10 cc.
Morre com 20. O que você acha?
Acho que devemos usar o frasco todo.
Lembre-me de novo
por que essa é uma boa ideia.
O quê? É uma jaula de tubarões.
Jaula de tubarões de plástico.
Vou ignorar que você disse isso.
Esta belezura é de policarbonato,
projetada para não rachar,
não quebrar, mas para deformar.
E neste caso, com esta espessura,
ela aguentaria nove toneladas
por polegada quadrada.
E quanto a quebrar,
de 360 a 410 toneladas.
Eu não gosto.
Ele não gosta.
Eu não entraria aí.
Continue.
Assim está bom!
Oi.
O que ele disse?
Disse: "Tenha cuidado".
É a versão dele de "Eu amo você".
Seu pai tem muita fé em você.
Já fiz centenas de mergulhos com tubarões.
Não como este.
Sim.
Mas conheço a anatomia dos tubarões.
E sei onde isto pode penetrar
a pele de um megalodonte.
-Suyin, deixe-me ir no seu...
-Ei.
Não se preocupe.
Deixe-me fazer o que faço melhor.
Tudo bem aí em cima?
Só mais um pouco de iscas
para que você fique gostosa.
É tão bom saber que está cuidando de mim.
Obrigado. Tchau. Boa sorte.
O que está acontecendo aí embaixo?
Você está bem?
Sim. Estou bem.
Só uns tubarõezinhos
de dois metros e meio.
Vamos lá.
Chamamos a atenção dele.
Suyin, ele está a caminho.
-Cinquenta metros.
Trinta.
Dez metros.
Está bem.
Puxa.
Vou tentar acertar o olho.
Droga.
Cuidado.
Droga!
O veneno foi injetado.
Certo, Suyin. Aguente firme.
Estou presa na boca do bicho!
A gaiola não vai quebrar.
Esse é o problema.
A jaula está sendo engolida.
É isso aí!
-Isso de novo, não.
-Cara.
Problema novo. Minha máscara quebrou.
Estou perdendo ar.
40%
PRESSÃO DE AR RESTANTE
Socorro!
Vamos, Jaxx!
Obrigada.
De nada.
Não, Jonas.
Vá! Volte para o barco.
Não é seguro para você.
Jonas, volte.
Jonas.
Jonas, o guindaste está na água!
Vai puxá-la para o fundo. Rápido!
Vire o segundo guindaste.
Vamos fazer uma armadilha.
Gente, preciso de isca.
Vamos. Peguei!
Aqui!
Aqui. Joguem uma corda.
Ela não está respirando.
Calma.
Você estava morta um minuto atrás.
Doutor.
Você me tirou de lá.
Foi por muito pouco mesmo.
Pode me dar um minuto com o Jonas?
Claro.
Você me salvou outra vez.
Prefiro você viva.
Tem uma coisa que vai querer ver.
Puxa.
-Ei. Olha quem acordou.
-Oi.
-Como você está?
-Melhor. Obrigada.
Jonas, tire uma foto de mim
com esse bicho fedido.
Está bem. Espere. Aqui.
Se quiser uma foto legal,
ponha a cabeça dentro.
-Mais perto.
-Mais perto?
Ande. Ponha.
Está bem.
Essa foi boa.
Jonas, diga que pegou isso.
Peguei, sim, DJ.
Não tem graça, cara!
Não, fala sério. É engraçado, sim.
Olhe para mim.
Jogamos o Muralha na água
Ei, Suyin.
Olhe para ele ao lado do mega.
Lembra das marcas de mordida no nível O?
Que tal?
Foi um momento sério
de homem contra natureza.
Que bom que a gente ganhou.
A gente não ganhou.
Não pelo Toshi.
Nem pela ciência.
Fizemos o que todos sempre fazem.
Descobrir e depois destruir.
Vou acabar com você.
Pode usar essa foto
no seu aplicativo de namoro.
-Vai mostrar mais essa pernoca.
-É!
É!
Água-viva.
Dois. Tem dois?
Ninguém disse que tinha dois.
Como tem dois?
Socorro! Tire-me desta água!
Socorro! Alguém me ajude, por favor!
Socorro!
O que deu em você?
Não sei nadar.
Não. Está brincando. Sério?
Não me venha com racismo.
Qual é. Dá um tempo.
Não estou sendo racista.
Você trabalha no meio do oceano.
Isso não estava na descrição de cargo.
Nada disso fazia parte
da descrição de cargo.
Pularam essa parte.
Pai!
É hora de chamar ajuda de verdade.
Sim. Vá buscar ajuda.
Eu me demito.
Mac, me dê a mão.
Oi, preciso que ache minha localização.
Rastreie meu telefone de satélite.
Tem outro tubarão.
Sim, dois.
Como eu ia saber?
Mande ajuda depressa.
-Obrigado, Jonas.
-Traga o que você tiver.
Relaxe.
Ele não está bem.
Precisa ir para o hospital rápido.
Vamos chamar o médico. Cadê o Dr. Heller?
Jaxx?
Jaxx, você está bem?
Sim. Mais ou menos.
Jaxx.
Vamos conseguir.
Nade devagar de volta para o barco.
Bem devagar.
Aí vem ele!
Heller!
Não vamos conseguir.
Jaxx.
Você vai ficar bem.
Você é uma boa pessoa, Jaxx.
Espere, o quê?
Não olhe para trás.
-Ei!
-Não!
-Heller, não! O que está fazendo?
-Ei!
Ei, venha cá!
Heller!
Quase lá.
-Vamos.
-Pegamos você.
Tudo bem, Jaxx. Vai ficar tudo bem.
Obrigada, Heller. Obrigada.
O que é aquilo? Que droga é aquilo?
-Tá, sem essa, DJ.
-Não!
É por isso que não saímos da estação.
É por isso que não fazemos isso.
E você foi lá embaixo e irritou o bicho.
Agora ele vai voltar e matar todo mundo!
O que vamos fazer agora?
Eu não deveria nem estar aqui.
Nadando neste mar. E esse devorou o outro.
Vai vir outro devorar esse?
Cara, ele...
Acabou de matar o Heller.
Matou o Muralha e o Toshi.
Eram meus amigos, cara.
Tá, posso lembrar
que esta coisa está afundando?
O que vamos fazer agora?
Cadê o Mac?
Isso!
O que aconteceu com o seu cabelo?
O que aconteceu com o seu?
Lacrou.
Pessoal!
Aquela coisa é o demônio.
Dezesseis quilômetros
e ainda está nos seguindo.
Achou a gente?
No oceano. No meio do maldito oceano!
Será que deteria o tubarão jogar
o Morris no mar?
Você precisa melhorar esse humor.
Boa notícia, pessoal.
É hora da vingança.
É!
Acha mesmo que um rifle vai ferir
aquela coisa?
Nem prestei atenção nisso.
Só queria tirá-lo de cima de nós.
Mandou bem, Morris.
Eu te devo desculpas.
O que está dizendo?
Quando você era uma menina...
fui muito duro com você...
mas eu sabia que você era muito especial.
Eu só queria ser que nem você, pai.
Mas eu...
ainda não estou à sua altura.
Está, sim, minha menina corajosa.
Você já é melhor do que eu.
Meu sonho...
é que Meiying...
cresça para ser que nem você.
Tudo bem, pai...
Poupe seu fôlego.
Tudo bem.
Mamãe!
Bem-vinda de volta, mamãe.
Entre.
Como Meiying está?
Triste.
E confusa.
Como você está?
Não consigo aceitar.
Às vezes, acontecem coisas
que mudam nossa vida para sempre.
Enquanto isso, o mundo continua a girar.
A gente acha que ele poderia parar
por um segundo,
mas não para.
Como você convive com isso?
Não convivo.
Deixei meus dois melhores amigos morrerem.
Penso nisso o tempo todo.
Todo dia repasso o que aconteceu.
Eu poderia ter feito mais?
Não se trata só das perdas.
Mas também dos que você salva.
Estou feliz que esteja aqui.
Informei o governo chinês sobre o mega.
Bem como as autoridades da Tailândia,
Vietnã, Indonésia e Austrália.
Os chineses vão enviar
dois destróieres para matá-lo.
Então isso não é mais, oficial
e felizmente, responsabilidade nossa.
Vou fechar a Mana Um
até que o mega seja morto.
Um navio de evacuação está vindo
para cá amanhã de manhã.
Você tem toda razão.
E, finalmente, eu gostaria de dizer
que lamento muito por suas perdas.
Seus amigos.
Eu vim aqui para comemorar com vocês
e agora estou de luto com vocês.
Obrigado por salvar a nossa pele.
O que você tem para mim?
Estas são cargas de demolição Semtex
de alta velocidade.
Mandei pôr estopins de retardo
para dar tempo de elas afundarem.
Em essência, são cargas de profundidade.
Isso mesmo.
Não sei se é uma medida aconselhável.
Cada um que for mutilado ou morto
pelo monstro é um processo em potencial.
Uma baixa em potencial.
Relaxa, cara. Vai ser divertido.
-Estou vendo suas cartas.
-Olha só as duas trapaceiras.
Oi.
Como está se sentindo?
Foi moleza para mim
em comparação com vocês.
O que você tem aí?
Três reis.
O quê? Qual é! Toda hora.
-Você me deve um refrigerante por essa.
-Tá.
-Vamos acertar tudo quando você voltar.
Só estava tentando distraí-la.
Ela é mais forte que eu, com certeza.
Desculpe por não acreditar em você.
Bom, você não me chamou de maluco.
Mas também não chamei de normal.
Bom, "normal" não é uma palavra
que ouvi com frequência.
Bom, e agora?
Sei lá. Talvez volte para a Tailândia.
Mac me contou sobre você e Suyin.
-Não há nada para contar.
-Talvez possa haver.
Você e Mac não prestam.
Que tal você tentar uma coisa nova?
Para que o resto de sua vida não seja
um deserto de tristeza e solidão.
Acho uma boa ideia.
Você acha, não é?
Meninas de oito anos escutam tudo.
Jonas.
Minha mãe também gosta de você.
Este talvez seja
o pior momento da minha vida.
Aproximando da área do alvo.
Vou confirmar o visual.
Deixe-me ser absolutamente claro.
Não vamos chegar a menos
de 1,5 km do monstro
até que o helicóptero o mate.
Temos visual do alvo.
Pare o barco.
Lançando cargas de profundidade.
Nós o pegamos.
Acerte de novo.
-Senhor, não é possível...
-Acerte de novo.
O alvo está morto.
Repito, o alvo está morto.
Tem absoluta certeza?
Não quero ser devorado
por um maldito peixe pré-histórico.
Afirmativo, senhor.
Há pedaços dele por todos os lados.
Bom, há pedaços dele por todos os lados.
Picadinho de tubarão?
É um bom sinal.
Certo. Leve-nos lá.
Pule ali embaixo
e me consiga alguns dentes.
Bem grandes, para a minha mesa.
-Está bem.
-Fique com um para você.
Legal.
Estão vendo isso?
Loucura.
Isso é irado.
Isso é estranho.
Cara, não faça isso comigo.
Essa coisa não tem dentes.
O quê?
Acho que matamos uma baleia.
Ele está bem embaixo de nós.
Tire-nos daqui!
Esperem, seus idiotas! Esperem!
Estou aqui! Esperem!
Ai, não!
Tá, eu entendo. Obrigado.
Deixe-me adivinhar.
O Morris nunca ligou para ninguém.
Não ligou para ninguém.
Ninguém sabe que o tubarão está por aí.
Ninguém.
Nem os australianos,
nem os chineses. Ninguém.
Onde ele estava com a cabeça?
Ele queria resolver isso
com o mínimo de alarde.
-Mac, precisamos avisar...
-A todo mundo. Deixe comigo.
Jaxx, pode achar aquela coisa?
Espere. Por que perguntou isso a ela?
Não gostei que perguntasse a ela.
Quer que eu invada a rede
de satélites de rastreio do Morris
para achar um tubarão pré-histórico?
Sim.
Está bem.
Usaremos um rastreador,
acharemos o mega e o mataremos.
Cara.
Nós vamos mesmo fazer isso?
Muita gente vai morrer
se não fizermos, Mac.
-Bom, estou dentro.
-Eu também.
Vamos nessa.
Que tal comandar aquele
navio de evacuação?
Eu diria
que é um ótimo dia para ir pescar.
Agora vamos pôr tudo nele.
Explosivos de construções, planadores.
A tralha toda. Tudo.
Porque estamos prestes a evacuar, certo?
Tipo evacuar?
Tipo deixar a área de perigo iminente
e ir para um lugar seguro
como pessoas normais?
O que temos, Jaxx? Alguma coisa?
Sim. Foi aqui que vimos
Morris atacar o tubarão.
Mas é para cá que ele está indo.
Baía Sanya. O que tem lá?
Nada.
Só algumas das praias mais
densamente populadas do mundo.
Alguma sorte com as autoridades?
Não.
"Tubarão pré-histórico" parece um trote.
Não podemos depender deles para nada.
Quanto tempo até o tubarão chegar
nessas pessoas?
Vinte minutos.
-Podemos chegar lá primeiro?
-Duvido.
Bom, temos que chegar.
Chegar lá primeiro
não adianta nada sem um plano.
Talvez tenhamos um plano.
Vamos fazer o seguinte:
bem aqui na parte rasa,
usem os planadores para ir atrás dele.
Como vamos trazê-lo para cá
se há uma praia cheia de pessoas
para ele devorar aqui?
Convide-o para jantar.
Então, como quer fazer isso?
Está pedindo minha opinião?
Não.
Eu só estava sendo educada antes
de lhe dizer o que vamos fazer,
para que você se sinta
melhor consigo mesmo.
Obrigado.
O quê?
Nada.
Estamos prontos.
BAÍA SANYA
Perfeito!
O que está fazendo?
Está estragando o meu casamento!
Pippin!
Pippin, volta!
Mamãe, eu quero ir nadar.
Não.
Por que não?
É muito perigoso.
Eu quero ir!
Tá bom, tá bom.
Mas não vá muito fundo.
Fique seguro.
Meu Deus!
Oi, moças!
Vem para cá.
Temos espaço!
Já estamos bastante perto. Pare aqui.
Jaxx, DJ, temos que pôr
essa coisa na água.
Tá, pode deixar.
Tubarão!
Todo mundo pra fora da água.
Rápido! Subam na balsa!
Suba na balsa!
Rápido! Vem pra cá!
Todos para fora agora!
Para onde ele foi?
Alguém está vendo ele?
Acho que ele foi embora.
Me puxe para a praia.
Não nos deixem!
Está indo embora.
Está tudo bem!
Alguma consideração final
sobre nosso plano?
Não morrer seria um bom começo.
Finalmente concordamos em alguma coisa.
Não façamos disso um hábito.
Suyin, cuidado! Saia daí!
-Droga!
-O que foi, Jonas?
Não consigo atirar.
Está perto demais do navio.
Jesus!
Jonas, está perto de você.
Mac!
Jonas, o que está acontecendo aí?
Tentando fazer o bicho não me pegar.
Nossa!
Opa.
Suyin, está pronta? Estou indo para aí.
Estou em posição.
O tubarão está se aproximando.
Preciso de espaço.
-Estou pronta para atirar.
-Atire.
Saia!
Você viu isso?
Vá para lá!
Alguém vê o bicho?
Não vejo, mas tem
algo acontecendo aqui em cima.
Tá, chamei a atenção dele.
Traga-o para mim.
Vamos lá.
Pode desviar, Suyin.
Morda isso, seu safado!
Não! Merda!
Nossa!
Cuidado!
Não. Saiam!
-Cadê o DJ?
-Não sei.
-Cadê Meiying?
-Não sei!
-Não a vejo em lugar nenhum.
-Jonas.
-Desculpe, eu...
-Vá. Cuide de Meiying.
Jonas!
Estou bem.
Vou levá-lo para longe do navio.
-Meu Deus. Tenho que...
-Pare de se debater!
Você tem um colete salva-vidas!
-Colete salva-vidas?
-É.
É, eu tenho um colete salva-vidas.
Está bem aqui. Eu posso...
O monstro está aqui.
O monstro está aqui?
Não se preocupe. Protejo você.
-Está tudo bem.
-Pare de falar.
Meiying!
Mamãe! É você!
Que bom! Esperem! Esperem por mim.
Esperem pelo DJ.
-Sim.
-Vamos.
Mamãe, você está bem?
Estou.
Eu estou bem também.
-Vamos. Suba!
-Saia da água!
-Meiying, tenha cuidado.
-Jonas!
Cuidado!
-Olha ele ali.
-Meu Deus!
Jonas!
-Ele está vindo.
-Somos alvos fáceis aqui.
-Mamãe!
-Ele está vindo.
-Está me ouvindo, Jonas?
-Meiying, aguente.
Suyin, vamos ter que ir. Por aqui.
Jonas, não temos mais nada.
Quase nada.
Como vai matá-lo?
Evolution.
Vou fazer o monstro sangrar.
Suyin, o que você disse
antes estava certo.
Não são pessoas que a gente perde.
Mas as que a gente salva.
-Desligando.
-Jonas...
Vamos lá.
Gostou dessa? Sangre!
FALHA DO SISTEMA
ENERGIA DOS SISTEMAS INSUFICIENTE
Vamos lá.
Nossa casamento está arruinado.
Você matou Pippin!
Isso!
Obrigada.
Bi-bi! Estou passando, maluco.
-Oi.
-Olha quem é.
Bom,
um brinde a estarmos vivos.
E aos nossos amigos.
Saúde.
Não sei você,
mas vou tirar umas férias.
Podemos pedir à minha mãe?
MEGATUBARÃO
Legendas: Paulo Frederico da Costa