O SONHADOR DESPERTA
A SOMBRA SE VAI.
A CONTO QUE TE RELATO,
ESSE CONTO É UMA MENTIRA.
MAS ME ESCUTE,
BRILHANTE DONZELA,
DE ORGULHOSA JUVENTUDE
O CONTO É UMA MENTIRA:
MAS O QUÊ DIZ É A VERDADE.
FOLCLORE ANÔNIMO
O GUIA DE CAMPO PARA O MAL
A MULHER PECADORA
DE HÖLLFALL (Áustria)
ERA UMA VEZ NA ÁUSTRIA,
QUANDO A VIDA E O AMOR
AINDA ERAM UM PECADO,
OS MITOS FALAVAM DE MONSTROS
QUE CHEGAVAM DE NOITE
À CABECEIRA DOS HUMANOS.
MONSTROS, NASCIDOS DA
CULPA E DO MEDO,
ENVIADOS PARA NOS PRIVAR
DO SOPRO DA VIDA.
Kathi, já chega.
Me dá.
Ei, olha!
Ela não está grávida.
Kathi!
Isso é pecado!
Se você pecar,
o Trud será convocado.
Vamos!
Agora, reze!
Em nome do Pai, do Filho,
E do Espírito Santo, amém.
Pai nosso que estás no Céu,
santificado seja o Teu nome...
Venha.
Entra.
Pare.
Vamos!
Você já o sente?
Ainda é muito cedo.
Você bloqueou a porta?
O quê foi?
O quê foi, Kathi?
Estou muito assustada.
Algo pesado estava me esmagando.
Me ajude!
O quê você fez?
É a tua culpa que atrai o Trud.
Fora isso, o quê você fez?
Trouxe a desgraça para todas nós.
A cabra está na sua consciência.
Reze!
Não tem mais nada pra isso.
Venha, agora!
ASSOMBRADA POR AL KARISI,
O NASCIMENTO DO DJINN (Turquia)
AL KARISI É UM DEMÔNIO DO PARTO,
COM A FORMA DE UMA VELHA,
ÀS VEZES SE APRESENTANDO
COMO UM GATO OU UMA CABRA.
Não. Não gosto do seu jeito...
Você usa jóias demais.
Devem ser pesadas.
Mas eu sou muito forte!
- Perdão? Você é "muito forte"?
- Sim.
Querida garota, ok,
antes de entrar no programa hoje,
eu ouvi muito sobre você.
As pessoas tem curiosidade por ti.
Se perguntam, essa gorota é de verdade?
Ou está só atuando?
Sim.
Acho que você está atuando. Quer dizer,
este não é o seu verdadeiro eu.
Eu danço também,
se é o quê está perguntando.
Você tem irmãos?
Tenho. Um mais velho
e uma mais nova.
Então você é a do meio.
E também é a menina
problemática da casa, eu imagino?
Sou a filha favorita.
Você é? Mas os pais amam
todos os filhos igualmente.
Minha avó também me ama mais.
Oi. O quê foi?
Bom. Quando você volta?
Tenho medo. Eu te disse.
Está bem, esqueça.
Não! Não, não faça isso!
Está bem, espere.
Tudo bem.
tudo bem, mamãe está aqui.
Não!
Não! Não!
O KINDLER E A VIRGEM (Polônia)
UMA ALEGORIA DE MAGIA
E DESEJO
DE GANHAR COMPLETA SABEDORIA.
MAS UMA MENTE QUE SABE TUDO,
PODE SER UMA COISA
MUITO PERIGOSA.
Você deve se tornar sábio...
Aprender todos os segredos dos homens...
e ganhar todas as guerras...
uma vez que você consome
três corações...
de recém falecidos.
Eu posso...
Presentear o imperador com
um tambor feito da pele dela.
Assim que o tambor
ressoar na batalha
ele sairá inconquistado.
CUIDADO COM OS CABEÇAS
DE MELÃO (Estados Unidos)
EXISTEM CRIANÇAS HUMANÓIDES
QUE SÃO ENCONTRADAS
NAS ZONAS FLORESTAIS
DO NORTE DOS ESTADOS UNIDOS.
SE DIZ QUE POSSUEM
CRÂNIOS ANORMALMENTE GRANDES,
E SE SABE QUE SÃO AGRESSIVOS,
VIOLENTOS E POSSIVELMENTE CANIBAIS.
Oi, amigo.
- Oi.
- O quê está desenhando?
Uma obra prima.
Ei, você vai comprar uma casa
para a mamãe algum dia?
Eu vou comprar um caminhão
para mamãe
Sabe do quê a mamãe precisa?
De um Cabernet.
Estaremos aí em breve, querida.
Você já disse isso.
Está certo. Vamos, meu amor.
Arnold!
Vamos, amigo.
Posso brincar lá fora?
Sim, amigo. Claro.
- Você quer ir com ele?
- Quero.
Boa jogada!
Pronto?
Certo.
Agora, tente acertar esta,
de acordo?
Pronto?
Olá.
É a Macie.
Eu vou brincar com você, Arnold.
Quem é?
Meu nome é William.
Por que você se esconde?
Sou bom me escondendo.
Quer brincar no bosque comigo?
Minha mãe não vai gostar.
Está bem, Arnold.
Talvez mais tarde.
Bem, aí está você.
Quer dar uma volta?
Uma volta?
Venha, você vai gostar.
É um antigo caminho Navajo.
Aonde está sua mãe?
Não sei. No telefone.
No terraço.
Nós,
- vamos dar uma volta.
- Estarei aí em um segundo.
Pensei que não faríamos coisas
de trabalho nesse fim de semana.
Eu só precisava fazer uma coisa.
Que seja.
Então, a mamãe está
fazendo as coisas dela.
Alguma vez você viu
um homem adulto fazer isso?
- Do quê você acha que ela tá falando?
- Perfume e essas coisas.
Sim, isso faz sentido.
Claro. Claro, tenho que ir. Tchau
Sinto muito, meninos.
Então, o quê foi tudo isso?
Esta é a caminhada da culpa?
É. Imagino que agora é.
Você sabe, eu nunca disse que ia me
isolar da civilização esta semana.
Você só quer brigar.
Và à merda.
Aonde está o Arnold?
Porra. Arnold!
Arnold!
Arnold! Aonde você está?
Arnold?
- Arnold! Arnold!
- Arnold? Arnold!
Arnold!
- Precisam de ajuda?
- Sim.
Nosso filho, nós o perdemos.
Ele estava bem aqui.
- Vamos, amigo.
- Arnold!
- Quantos anos ele tem?
- Seis.
- Merda.
- Arnold! Sal!
- Arnold!
- Estou aqui!
Arnold.
Estava mijando!
Não pode mijar aí, filho.
Venha para cá, amigo.
Melhor cuidar de seu filho.
Está se divertindo, amigo?
Fiz um amigo novo hoje.
Um amigo?
O quê é esse teu amigo?
William.
Ele se esconde no bosque.
Aonde você conheceu o William,
querido?
No quintal,
enquanto você estava no telefone.
Você viu o William?
Só deu pra ver uma parte dele.
Bem, qual...
Qual parte, querido?
A cara era difícil de ver,
a roupa tava toda suja.
O William é um menino pequeno?
É.
Tudo bem, esse...
William é imaginário?
Não acredito.
Você se lembra do teu amigo Randy,
não é?
Sim.
Ele é como o Randy?
Não mesmo.
Mas parecido com o Randy?
- Talvez um pouco.
- Claro.
Bom, o Randy era imaginário.
- Você se lembra disso?
- Sim.
É?
É isso o quê William também é?
Sim.
Claro. Muito bem.
Ei, está tudo bem
ter amigos imaginários.
Só queremos saber quem são.
- Tudo bem, amigo?
- De acordo.
De acordo.
Vá para a cama, seu bobo!
- Papai!
- Não estou brincando.
- Tenho uma surpresa.
- O quê é?
Eu vou fazer as perguntas aqui.
agora, vá para a cama
ou nunca saberá.
Legal.
Qual é a minha surpresa?
É um...
Tablet!
- Legal!
- É!
Toma. É só colocar essas coisas
nos seus ouvidos. De acordo?
- Tudo bem? E você está pronto.
- De acordo.
- Boa noite, chefe.
- Boa noite.
Oi, menina nerd.
Quer jogar um pouco?
Venha aqui.
Arnold.
Venha brincar com
a gente essa noite, Arnold.
Minha mãe e meu pai
disseram que você não é real.
Então, eles nunca saberão.
O quê há de errado
com a sua cabeça?
Nada, Arnold.
Vamos nos divertir um pouco.
Arnold? Arnold!
Aonde você está?
Chris! Chris, venha aqui!
Merda!
Chris!
- Porra.
- O quê foi? Jesus Cristo!
Ele foi embora!
Foi embora!
Arnold?
Chama a polícia.
Arnold!
Arnold! Arnold!
Arnold...
Aonde está o Arnold?
O quê fizeram com ele?
Nós entramos no cérebro dele,
papai.
Bom garoto, William.
Agora coma, pequeno Arnold.
Deixe o papai ver.
Não.
Arnold!
Você pode ver o seu filho, papai?
Ele está indo muito bem.
Não! Não!
Não!
O QUÊ ACONTECEU COM PAGANAS,
O PAGÃO? (Grécia)
OS KALLIKANTZAROS SÃO OS MAIS INFERIORES,
ENTRE OS FILHOS DO DIABLO.
ELES SÃO GESTADOS NO SUBTERRÂNEO
DURANTE O ANO ATÉ O DIA DE NATAL,
QUANDO VISITAM CASAS VAZIAS
E PREGAM PEÇAS NAS PESSOAS.
NAS PARTES DA GRÉCIA AONDE OS
COSTUMES PAGÃOS AINDA ESTÃO VIVOS,
OS KALLIKANTZAROS SE
ATREVEM A SE MISTURAR
ENTRE OS BÊBADOS,
TRANSFORMADOS EM HOMENS-BESTA.
O quê aconteceu com Panagas,
o pagão?
Quê diabos aconteceu, Panagas?
O quê nos aconteceu?
Era Natal.
Sempre a porra do Natal.
Estávamos bebendo
desde manhã.
"Vamos queimar essa Ilha
até ficar em cinzas!"
Gritamos, "mais vinho!"
O vinho saía por nossos poros.
Nossa mentes tinham nos deixado.
Todo Natal fedorento com o Panagas,
era sempre o mesmo.
Foi em dezembro de 1984, quando o
duende entrou na nossa aldeia...
e em nossos frenesis festivos.
Ele achou que poderia andar
invisível entre nós.
Mais alto! Mais alto!
Mais alto!
Seu velho surdo desgraçado!
Chega, Panagas.
Já tive o suficiente e você também.
Vá para casa com tua mulher,
se ela te aceitar.
Vamos, homem!
Toca essa coisa idiota!
Nós temos um dinamitador do gueto!
Vire tudo!
Vira de uma vez!
Vao ficar aí e comer sozinho,
seu desgraçado?
Não quer compartilhar?
Quem é?
É você, senhor Dimos?
Cala a boca, Placenta.
Cala a boca.
Senhor Dimos, minha bunda!
Por que você não tira o capuz?
Tire o capuz para que
possamos te dar uma festa.
Peguei ele! Peguei ele!
Volte aqui, homem!
Eu peguei!
Venha aqui.
Quem é você?
Tire isso.
Vamos. Tire!
Pra cima! Pra cima!
Pra cima!
Eu te conheço?
De onde você vem?
Caralho.
Você é da Terra de Baixo?
Cale-se velho!
Você não sabe de merda nenhuma.
Mas vai saber! Você vai ver!
Um duende! Um duende!
Para o Buraco!
Vamos foder esse duende!
Eles chamam isso de "O Buraco",
"A Toca", a "Terra de Baixo".
Dizem que lá arde um fogo azul,
uma chama congelada,
o lugar aonde os duendes,
os pequenos demônios,
os filhos da Cabra, nascem.
No Buraco,
você não está morto nem vivo.
Você é desprovido de
pensamento e propósito.
Só ama a Chama Azul.
Isso é o quê dizem, mas ninguém
nunca voltou pra contar a história.
Para o Buraco!
Para o Buraco.
Pegue ele, Peristeri.
Pegue ele, garoto.
Para o Buraco!
Não chore por isso como
uma menininha.
Eu não posso nem olhar para você.
Suma da minha vista.
Saia daqui, Peristeri!
Vá buscar o padre!
Vá buscar o padre Zolotas!
O Buraco está prestes a se abrir.
Está se dividindo.
O padre Zolotas...
O chamam de o Homem Branco,
O exorcista, o Herege.
Eu chamo ele de filho da puta!
Ele está vindo para foder esse duende,
e vai ter o seu tempo também.
Todos vão ter seu tempo
com o duende.
Como uma comunhão.
Como a ceia do Senhor.
Peguem-no.
O quê querem de mim?
Vinho. Vinho. Vinho. Vinho.
Vinho. Vinho.
Dizem que o sangue de um duente
te deixa louco.
Dizem que ele conhece a Chama Azul.
Aonde você está, Panagas?
O Buraco está aberto.
Vá embora, Panagas!
De onde você é, irmão?
Você veio da Terra de Baixo?
Panagas!
O Panagas era nosso
líder e agora a segue.
Ele segue a Chama Azul.
Em águas barrentas,
ele foi batizado como um pagão.
Agora, longe de
nossas tristezas e festas.
Ninguém tornou a ver um duende na Ilha.
Panagas também se foi.
Desapareceu.
Ele está na Terrra de Baixo agora.
Nas profundezas do Buraco.
O PALÁCIO DOS HORRORES
(Índia)
BASEADO EM UMA LENDA
DO FOLCLORE BENGALI,
OCORRIDA NO VERÃO DE 1919.
NAS PROFUNDEZAS DAS ANTIGAS
SELVAS DE SUNDERBAN,
E ENCOBERTA DO MUNDO EXTERIOR,
JAZ UM PALÁCIO EM RUÍNAS,
LUGAR DE ESTRANHOS RITOS
E CURIOSIDADES DIFICILMENTE HUMANAS
COLECIONADAS
POR UM REI ENLOUQUECIDO.
Dos eventos que ocorreram
durante aquele verão de 1913,
em Bengala Ocidental...
Eu não tenho vontade de falar.
Estou infectado por esses...
Horríveis acontecimentos.
Não posso tirá-los de minha cabeça.
Vamos, mais rápido!
Ambos estão sendo preguiçosos.
Dificilmente você poderia
entender H. B. Gentry...
se não tivesse estado na Índia.
Ele ansiava por este perturbador
paraíso do exagero.
Eu era seu assistente
naqueles dias.
Gentry era um agente da
American Circus Corporation.
Ele enviaria tigres de bengala
e o quê mais ele
pudesse encontrar
para os Irmãos Ringling.
Então esse rei estava
completamente louco.
Ele cortou pedaços de si mesmo.
E se sentou no trono sem
a maior parte de seu corpo.
Superstições.
Dois malditos dias,
espero que valham a pena.
O Rei os traz para seu prazer,
senhor Gentry.
Você pode encher seus circos
com eles.
Quem cuida deles?
Aqui está.
Barnum costumava dizer Gentry tinha
esse incrível dom da visão.
Que tinha força para...
ver coisas que outros
não poderiam suportar.
Por isso o enviaram para lá.
Diga a eles...
Senhor!
Venham por aqui!
- Senhor, não iremos mais longe.
- Venham por aqui!
Você será surrado
se fizer pirraça.
Senhor! Escute, senhor!
- Escute, senhor.
- O quê?
Nos dê nosso dinheiro aqui
e nós vamos voltar.
Eu vou dar!
Eu vou dar! Eu vou dar!
Não iremos, senhor.
Nós não vamos. Vamos voltar.
- Não faça um escândalo agora.
- Meu Deus! Não, não iremos senhor!
Senhor, não podemos seguir em frente.
Isso tudo é história.
As aberrações sobreviveram, Jim,
e isso é tudo o quê importa.
- Não podemos seguir em frente, senhor.
- Nós não vamos!
- Escutem, vocês dois!
- Não. Não.
- Isso nos dá medo.
- Canalhas!
Diga a ela.
Diga isso a ela.
Eles estão dizendo que as criaturas
serão bem cuidadas.
Estes são os filhos de Deus.
O quê digo a ela?
Eles podem comprá-los?
Pagarão um bom dinheiro.
Diga a ela que as criaturas
serão bem cuidadas.
Vamos, James.
Pelo amor de Deus!
Não te paguei pra ficar doente.
Podem comprá-los?
Pagarão um bom valor.
Quanto só para vê-los?
Senhor Gentry, não vacile agora.
Notável.
Santo Deus.
Deus!
Meu Deus!
Meu Deus, o quê era isso?
Abra.
Não abra isso!
Senhor Gentry,
há um santuário dentro.
Não é para nós.
Pelo amor de Deus,
você é um homem da ciência.
Isto abriga um ser sagrado.
Não se pode adorá-lo diretamente.
Eu preciso ver.
Vamos. Pague a ela.
Você não pode olhá-lo. Isto está além
do que a visão humana pode suportar.
Isso deveria ser o suficiente
por três anos.
Os embarcaremos para Londres
na próxima semana.
Vocês viajarão conosco?
Gentry disse que ficaremos
até de manhã.
Eu não recomendo
que você e o senhor Gentry...
fiquem por aqui.
Faremos isso está noite, Jim.
Os deuses deles são reais.
Eu não vou fazer isso.
Maldito seja você, Jim.
Não te pagarei um centavo.
Eu odiava o Gentry.
Sua busca por novidades
e espetáculos perversos...
era doentia e insaciável.
Muitas vezes lhe desejei a morte.
Se o Céu é misericordioso,
algum dia sairá de minha consciência...
o quê eu vi naquela noite...
e me deixará viver
meus últimos anos em paz.
Gentry!
Graças a Deus pelo
instinto que me guiou...
a um...
sonho tranquilo...
sob as estrelas calmas
dos céus limpos.
Deus, eu anseio por um sono
com sonhos que eu
não possa recordar.
Agora eu me deito para dormir.
Fecho meu olhos
Eu rezo para o Senhor...
Quando os abri, eu estava
em um hospital de Calcutá...
...minha alma e cuidar.
...balbuciando coisas estranhas.
Se eu morrer antes de acordar...
E rindo estranhamente,
mas incapaz de cantar.
...eu peço ao Senhor
para minha alma levar.
Amém.
UM SOPRO NOTURNO
(Alemanha)
UM DRUDE É UM MALÉVOLO
ESPÍRITO BÁVARO,
QUE DEIXA O CORPO DO POSSUÍDO,
PARA PERSEGUIR E
PROPAGAR ENFERMIDADES.
A PESSOA JAZ SEM VIDA,
ATÉ QUE O ESPÍRITO RETORNE.
SE O DRUDE É MORTO,
A PESSOA PERMANECERÁ MORTA.
1780,
nas montanhas Bávaras
Bom garoto, Vigilante!
Amanhã iremos caçar
alguma coisa.
Anni?
Meu amor.
Irmão, eu tive
um sonho terrível.
Nossa vaca Minka...
Então o Drude te mordeu também.
E se a nossa última vaca
também morrer?
Encontraremos uma solução.
Você não sobreviverá
a outro inverno aqui.
Vá para o Vale.
A neve logo chegará.
Não vou te deixar
aqui sozinha.
Você quer terminar como nossos pais?
Você sabe quanta energia
se precisa para controlá-la?
Logo nada sobrará da boa Anni.
Só há uma saída.
Temos que dar um fim nisso.
Vigilante?
Vigilante, venha aqui!
Aqui, eu disse!
Vai embora!
Vigilante!
Vem aqui!
Meu bom garoro.
Você cuidou bem da nossa vaca Liesl?
Me deixe em paz, sua bruxa!
O senhor é a sombra
sobre a sua mão direita.
- Ele vai te proteger do mal.
- Nenhuma oração vai ajudar agora.
- Ele vai proteger sua alma.
- Esta é a punição de Deus.
Faça isso.
Rápido. Essa é a hora.
Maldito seja. Vamos!
Irmão.
Permaneceremos juntos.
O LOTE DO SAPATEIRO
(Hungria)
LIVREMENTE BASADO NO
CONTO DO FOLCLORE
"A MALDIÇÃO DA PRINCESA",
AONDE DOIS IRMÃOS DISPUTAM
A ATENÇÃO DE UMA PRINCESA.
Era uma vez, um desinteressante
fabricante de sapatos chamado Tivadar,
arduamente explorado pelo Rei Cárpato
e sua extravagante filha, Boglárka.
Botond, o irascível
irmão mais velho de Tivadar
se ressentia de sua posição
menor na sapataria.
A idéia de que a Tivadar
foi concedida tal proximidade
aos pés da Princesa Boglárka,
provocava frustação em Botond.
Durante uma rotineira
prova de sapatos,
Tivadar ficou excessivamente animado,
quando a princesa Boglárka experimentou
um par de sapatos de asfódelo.
Botond, que compartilhava com o seu
irmão mais novo um ardor tórrido...
pelos sapatos de
asfódelo da Princesa,
se encheu de calamitosa inveja.
Na manhã seguinte,
na biblioteca do Rei...
"Meu mais nobre rei destes frondosas
e opulentas terras dos Cárpatos,
eu anuncio a minha adoração
por sua linda
e encantadora filha,
a Princesa Boglárka."
"Volte para a fila,
seu sem-vegonha atrevido!"
"Eu lhe imploro, Vossa Majestade!"
"Uma clareira em uma floresta distante.
Lá está um lago.
Se se considera digno de minha filha,
se aventure por esse bosque
e recupere uma
Salicária mágica das águas.
Se você voltar com essa flor,
tendo se provado intrépido e leal,
eu lhe darei Boglárka
e seus sapatos de asfódelo."
"Você deve me dizer se Tivadar
é um homem de palavra.
Se seu coração é verdadeiro,
ele resistirá ao entusiasmo
e as tentações do lago da Sicária."
Muitos prazeres proibidos
aguardam Tivadar, sob as águas...
"Meu querido irmão, Tivadar.
Meu querido irmão
jamais regressou do bosque.
Os lobos e falcões o reivindicaram.
Senhor, tenha pena da sua alma selvagem."
"Um passarinho me disse
que você mentiu sobre o Tivadar.
Um passarinho me disse
que você tem que pagar o preço."
Ao saber da morte de Boglárka,
Tivadar jogou a Sicária mágica no lixo.
"Um passarinho me disse
que você cedeu a tentação.
Um passarinho me disse que
você tem que pagar o preço."
Declarando tormento eterno
aos miseráveis irmãos,
o Rei ordenou que Aladár,
seu novo sapateiro,
esfolasse seus cadáveres
e voltasse com o couro fresco,
para suas sandálias
para a biblioteca.
De Tivadar sairia o pé direito
e de Botond o esquerdo.
FIM
Legenda:
.:MGross:.