Em 1985, a série
mais assistida na TV era...
Evil Bratt!
A série era estrelada
pelo jovem Balthazar Bratt,
como uma criança prodígio
e mestre do crime.
Obcecado por dominar
o mundo.
Ali está ele!
Peguem-no!
Eu fui um garoto travesso.
Bratt foi o maior ator mirim
dos anos 1980.
Amado por seus fãs
pelo mundo todo.
Ali está ele!
Peguem-no!
Mas tudo acabou
na terceira temporada, quando...
Eu fui um garoto travesso.
O jovem ator
entrou na puberdade.
A série foi cancelada.
Hollywood o rejeitou
e Bratt viu seu sucesso
indo por água abaixo.
Ele começou a acreditar
que ele era o personagem
que interpretava na TV.
O que está olhando?
E agora imaginamos:
por onde ele anda?
Sabe, Clive,
interpretar um vilão na TV
foi divertido,
mas ser um na vida real
é ainda melhor!
- Música de assalto!
- Lá vai!
Não! O quê?
Clive, o que está fazendo?
Onde isso é
música de assalto?
Foi mal.
Eca!
Mamãe!
Parado!
SEDE DA LIGA ANTIVILÕES
Senhor, o navio foi abordado
por algum tipo de... monstro?
Aquilo não é um monstro.
É um homem
usando ombreiras.
Só há um vilão
com estilo tão ultrapassado:
Balthazar Bratt.
Droga! O Diamante Dupont
está naquele navio.
Quero todos os agentes
no local imediatamente.
Já estamos aqui.
Agentes Grucy se aproximando.
Isso! Espera.
Do que você nos chamou?
Grucy. De Gru e Lucy.
Juntei os dois.
- Experimenta.
- Gostei, mas não muito.
Na verdade, eu não gostei.
- Parado!
- No chão!
- Peguem ele!
- Vão! Vão! Vão!
Atrasado de novo, Gru!
O quê?
- Ele está fugindo!
- É o que ele pensa!
Vai! Vai! Vai!
Vai! Vai!
Acho que não conseguiremos,
Gru.
Nós conseguiremos!
Só que não!
Prepare-se!
Preparar para o...
Como vão?
- Vocês estão bem?
- Olá!
Vocês dois são tão fofos.
Pega ele, Gru-Gru!
Olá, Gru.
Como está indo
a sua transformação
de pior vilão do mundo
para pior agente do mundo?
Você é hilário.
Deveria fazer televisão.
É mesmo! Você fazia.
Até que foi cancelado!
O que acha disso?
O quê? Meninas!
Duelo de dança!
Equipe Alfa,
o diamante está seguro.
Venham pegar o pacote.
Entendido.
Equipe Alfa se aproximando.
Gru! Achou mesmo
que eu estava inconsciente?
Foi só uma ceninha, idiota.
Está claro
que ainda sei atuar.
Eu fui um garoto travesso!
- Parado! Não se mexa!
- Desgraçado.
Vão! Pegue-o!
Ele está fugindo!
Isso ainda não acabou, Gru.
Está ouvindo?
Isso ainda não acabou!
É mesmo? Bom, eu ainda
estou com o diamante.
Parabéns pra vo...
Parabéns, querido Dan...
Parabéns pra você.
Legenda: ManiacS
MEU MALVADO FAVORITO 3
Legendei.com
#SempreAntes
Cuidado!
Não acredito que Bratt
escapou de novo.
Como ele consegue? Como?
Não é só ter escapado,
mas é cantar vantagem disso.
"Eu fui um garoto travesso."
Edna, oi. Está bonita hoje.
Cheia de gatos.
Foi tão humilhante.
Pendurado lá
em uma sunga de chiclete.
E nem tive tempo
de malhar esta semana,
e depois do café da manhã
eu estava um pouco barrigudo.
Quer saber?
Não vale a pena falar disso.
Não vou perder
minha paciência com ele.
E tem outra coisa!
Na próxima vez
que eu vir Bratt,
vou sapatear na cara dele.
Obrigado a todos
por terem vindo tão rápido.
É com muito pesar
que informo que,
a partir de hoje,
não serei mais o chefe
da LAV.
Essa, não.
Sua nova chefia está vindo
direto da matriz,
assumindo imediatamente.
Ela é a muito talentosa,
e muito ambiciosa,
srtª Valerie Da Vinci.
Olhando ao redor,
vendo todos vocês,
tenho muitas recordações...
- Fala sério! Que ladainha.
- Com licença.
Você está velho, gordo.
Já deu o que tinha que dar.
Me deixa terminar.
Nossa, cansei.
Vamos ao trabalho.
Qual dos perdedores
é o agente Gru?
Seria eu.
Mas não sei
se eu diria perdedor
exatamente, tipo...
São as meninas!
Não é uma boa hora.
Sim, senhor!
Senhora.
Está me deixando nervoso.
Como você pôde deixar
Balthazar Bratt,
o vilão mais procurado da LAV,
escapar?
Isso é o oposto
do que fazemos aqui!
Certo, certo. Talvez ele tenha
escapado... de novo.
Mas,
ele não pegou o diamante
e falta isso aqui
para eu prendê-lo.
Isso aqui.
- Interessante. Está demitido!
- O quê?
É totalmente injusto.
Gru é um ótimo agente.
Se você demiti-lo,
terá que me demitir também.
E você quer fazer isso?
Quer mesmo?
Não, não, não, não!
Acho que ela queria.
Não precisava fazer aquilo.
Sei o quanto ama seu trabalho.
Eu amo mais outras coisas.
Teremos que contar
para as garotas.
Você pode contar?
Essa coisa de ser mãe
ainda é nova para mim.
Claro.
Olá?
Aloha!
Isso é inesperado.
Vocês não tiveram
uma lua-de-mel, então...
- Fizemos um jantar para vocês!
- É um luau!
Temos abacaxis,
cocos e ukuleles!
A sopa do dia,
senhora e senhor.
A jujuba foi ideia minha.
Parece bom demais para comer.
Não é mesmo?
Mas eu fiz para você.
Ótima sopa!
Eu amei a combinação...
de jujubas e carne.
Vou segurar na minha boca,
está tão boa
que não quero engolir.
Como vai o trabalho?
Prenderam aquele cara?
Alguma coisa explodiu?
Na verdade, hoje Lucy e eu
fomos convidados
a não trabalharmos mais na LAV.
- Foram demitidos?
- Não, não, não!
Fomos.
Mas não se preocupem.
Sei que acharemos
outros empregos em breve.
Até melhores.
O que é melhor do que ser
agentes secretos super legais?
Eu sei! Você poderia
apostar na internet.
É o que o pai de Katie faz.
Com certeza
iremos considerar isso.
É uma boa sugestão.
Mas não vamos mais
na casa de Katie.
MEL LIGANDO
Pessoal!
Acho que não me entenderam.
Não, não. Isso não significa
que voltaremos a ser vilões.
Certo. Eu entendo.
Sei que tem sido difícil
ultimamente.
Especialmente
com o doutor Nefário
se congelando em carbonite
acidentalmente.
Mas nossa vida no crime
acabou.
Mel! Mel,
você está comigo nessa, certo?
SEJA MAU
SIGA MEL
Pessoal! Ouçam!
Leiam meus lábios.
O quê?
O que eu disse?
Já sei.
Não fale assim comigo.
Não voltaremos a ser vilões!
Sim! E não quero ouvir
mais uma palavra sobre isso.
Se não pararem agora,
haverá consequências!
Não diga nada
do qual se arrependa depois.
O quê? Demissão?
Estão falando sério? Qual é!
Dave! Jerry!
Ótimas notícias, meninos!
Vocês foram promovidos!
Estão no comando agora!
Nada mal.
Jesus!
PARIS, FRANÇA
Monsieur Pompo.
A que devemos a presença
do melhor gemólogo
do mundo?
O capitão me mandou.
Ele estava preocupado que,
com as tentativas de roubo,
o Diamante Dupont tivesse
sido substituído por uma cópia.
Vocês foram enganados!
O quê? Fomos?
Foram... Por mim!
O quê? O que está...
Essa, não. Socorro!
Eu fui um garoto travesso.
Ou devo dizer:
"Je suis un mauvais garçon"?
Gru, o que está fazendo
aqui embaixo?
No escuro? Sozinho?
Nada. Só estou pensando.
- Você está bem?
- Sim, estou. Estou bem.
É só... Eu não sei.
Acho que sinto que falhei.
Como se não tivesse
mais nenhum propósito.
Mocinho, você não falhou.
Se eu tivesse
capturado Bratt...
Tantas vezes
eu quase o capturei.
Mas agora
nunca terei a chance,
pois fui demitido.
Gru, deixe isso para lá.
É hora de seguir em frente.
As coisas irão melhorar,
eu prometo.
Com licença. Desculpem-me.
Pequenas... pessoas?
Poderiam me dizer
como chegar nesse endereço?
Estou procurando
pelo sr. Gru.
Idiotas.
Não! Kyle, pare! Solte!
BRATT ROUBA DIAMANTE
Só pode ser brincadeira!
Lucy, você viu...
Ele ajuda se tiver um pesadelo
e é muito bom de apertar.
Nada disso. Agnes!
- Cuide bem dele.
- Obrigada!
O que está fazendo?
Você vendeu seu unicórnio?
Quero ajudar, já que você
não tem emprego.
Consegui US$ 2 por ele.
- Com licença.
- Desculpe, as vendas acabaram.
- Só vai levar um...
- Saia do gramado, Sobrancelha!
- Pode segurar?
- Sim, claro.
Como eu estava dizendo...
Adeus.
Ouça, não precisa se preocupar.
Ficaremos bem.
- De verdade?
- De verdade.
Vamos lá.
Vamos guardar essas coisas.
Sério? Amigo,
você não se ligou?
Com licença, sr. Gru,
mas eu realmente preciso
conversar com o senhor.
- Como sabe o meu nome?
- Permita que eu me apresente.
Meu nome é Fritz.
Cachorro bonzinho.
Venho em nome
do seu irmão gêmeo, Dru.
Ele precisa da sua ajuda.
- O quê? Irmão gêmeo?
- Irmão gêmeo?
Sim, ele gostaria que fosse
a Freedonia para conhecê-lo.
Seu pai faleceu
recentemente e...
Certo. Desculpe, mas meu pai
morreu quando eu era bebê.
E eu não tenho irmãos.
Encontrou o cara errado.
Certeza? Então...
Como explica isto?
Bellissimo!
- Olá, Gru.
- Oi, mãe.
É importante se manter ativa
na minha idade.
Aí está você, fofinho.
Estes são meus instrutores
de natação.
Vincenzo e Paolo.
Ciao, garotos.
Então, o que você quer?
Mãe, eu tenho
um irmão gêmeo?
Como descobriu?
Quem contou para você?
Espere, é verdade?
Você nunca mencionou
um irmão!
E disse que o pai
morreu de desgosto quando nasci.
Esse foi o acordo.
Acordo?
Do que está falando?
Logo depois
que vocês nasceram,
eu e seu pai
nos divorciamos.
Cada um ficou
com um filho para criar
e prometeu
nunca mais ver o outro.
Obviamente...
foi ele quem escolheu
primeiro.
Eu tenho um irmão.
Oi, garotas!
Como vão as coisas?
Eu pensei em algo divertido
para a viagem!
Que tal um jogo de baralho?
Certo...
Estamos bem.
Está bem.
Vou jogar paciência.
Tomara que eu ganhe.
Como será Dru?
Podemos ser daqueles gêmeos
que leem a mente um do outro.
Sabe? Isso não seria legal?
Super legal!
Freedonia! Freedonia!
Freedonia!
Oi, porquinho.
Olha essa casa!
Parece um castelo!
Mal posso esperar
para conhecer meu irmão!
- Por que tantos porcos?
- É o negócio da família.
A maior fazenda de porcos
de toda Freedonia.
Certo, porco legal.
Não!
São minhas partes pessoais.
Esse porco tem problemas!
Por favor, entrem.
Isto é incrível!
Parece a Capela Sistina,
só que com porcos.
Meu irmão!
- Gru!
- Dru!
Irmão!
Estou abraçando você!
Estou tão feliz!
Depois de todos esses anos,
finalmente
estou conhecendo você.
Sim, certo... Que bom.
Ora, veja só.
- Você deve ser a linda esposa.
- Linda?
Galanteador.
Como ele encontra uma mulher
como você sendo tão careca?
Estou brincando.
Estas devem ser
minhas sobrinhas.
Você é Agnes,
pequena com olhos grandes.
Dá vontade
de colocar no bolso!
Não pode fazer isso,
sou grande demais.
Edith!
Você me parece uma pestinha.
O que acha de aprontarmos
mais tarde?
Eu já aprontei!
ME CHUTE!
- Por que fazem isso?
Isso que é ser pestinha!
E Margo, você é tão madura.
Deve ter uns... 15 anos?
- 15 anos?
- Ela tem 12 anos.
Aparenta 12 anos
e sempre terá.
Então, Dru.
Este lugar é incrível.
Quero dizer,
você entra e de repente...
É legalzinho, eu não ligo muito
para essas coisas.
Isso é tão legal!
Meu Deus,
ele tem até um helicóptero!
Isso é tão maneiro!
Sim, maneiro!
Certo, vamos para casa.
- Por quê?
- Não sei.
Esse cara com a mansão,
os carros,
e todo aquele cabelo,
que mais parece seda,
uma seda tão suave.
Eu me sinto pior
do que antes.
Ele é seu irmão,
dê uma chance.
Enquanto eu e Gru fazemos
coisas de irmãos,
Fritz tem uma surpresa
para vocês.
- Ótimo!
- Adoro surpresas!
Perfeito, momento mãe e filhas.
Vamos lá!
Tchauzinho! Divirtam-se!
Agora você pode ser
mau como Bratt
com o boneco
do Evil Bratt!
Ele tem movimentos de dança
ativados por música
e lançadores de chicletes
nos ombros!
E o novo laser de diamante!
Matemática, nunca mais!
Serei um vilão!
O laser de diamante
não queima de verdade.
Como Hollywood cancela
um programa
que produz brinquedos
como este, Clive?
Evil Bratt
era uma obra-prima.
Ninguém mais dá valor
à verdadeira arte?
É uma tragédia, senhor.
Bem, agora que tenho o diamante,
é hora da vingança.
É uma pena Gru não poder
tentar me impedir.
Não, não é! Eu o odeio!
E você também, Hollywood!
Dessa vez,
eu vou cancelar você!
E todos os fracassados
que me rejeitaram!
E aí, como vai a carreira?
Ótima, muito bem.
Arrasando.
Eu tenho algo, e acredito
que você achará
muito interessante.
Prepare-se, irmão!
Vamos lá!
O que é tudo isso?
A fazenda de porcos
é um disfarce
para o verdadeiro negócio
da família.
Gru com peitos!
Agora, por favor,
venere o...
covil do papai!
Espera,
o nosso pai era um vilão?
Não, não apenas um vilão.
Ele era o melhor
de todos os tempos!
Ele era conhecido
como o Terror Careca.
Esse é ele? Nosso pai?
Ele tinha tanto orgulho de você!
Do grande vilão que era.
Ele era?
Mas de mim? Nem tanto.
Para papai,
eu era apenas um fracasso.
Nunca achou que eu teria
o necessário para ser vilão.
Mas agora você pode ajudar
a provar que ele estava errado!
Irmão,
me ensine a arte da vilania!
Não! Não posso fazer isso.
O quê?
Mas é tradição da nossa família!
Não pode dizer não
para isso!
Desculpa-me,
eu deixei essa vida para trás.
Fim da história.
Tudo bem, eu entendo.
Eu me pergunto
o que isso faz.
- Santa carambola!
- O carro de vilão do papai!
Quer levá-la para dar uma volta,
se divertir um pouco?
Cuidado!
Que dia maravilhoso!
Chega a 600km/h
em 3 segundos,
suporta
uma explosão nuclear
e tem armas
em todos os lugares!
- Isso é muito legal.
- E é um híbrido.
Cuidado!
Socorro!
Não estou gostando disso.
O que está
acontecendo aqui?
Bem-vinda ao Festival Anual
de Queijo de Freedonia!
Olha aqueles doces!
- Lucy, podemos comprar?
- Por favor!
Tudo bem, mas só um cada.
É sério.
Mentira,
peguem o quanto quiserem.
- Não me importo.
- Legal!
O que foi?
Você pode negar às vezes.
Mães precisam ser duronas.
Certo. Durona! Boa!
Posso fazer isso. Ainda estou
descobrindo como ser mãe.
Estou me acostumando!
É um unicórnio!
Podemos ir lá? Por favor!
Claro, mas primeiro...
Olhem!
É uma dança tradicional
de Freedonia!
Quão maravilhoso é isso?
Queijo! Eu amo isso.
As garotinhas vão
e pegam o queijo dos garotinhos.
Que gracinha!
Olhem para aquele
pobre garotinho.
Com suas botinhas.
Ninguém escolheu ele.
Margo,
por que não vai até lá?
- Nem morta!
- Tudo bem.
Espera aí. Não!
Vá morder o queijo dele,
menina.
- Agora!
- O quê?
Estou sendo mais durona,
como você disse.
Quis dizer para ser mais durona
com elas, não comigo!
Vai logo!
O que poderia acontecer?
Tudo bem.
Oi, você. Eu sou Margo.
Olá, Margo. Eu sou Nico.
Gostaria de um pouco
do meu queijo?
Isso! Obrigado, Margo!
Obrigado!
Eu sou uma ótima mãe!
Viu isso, garotas?
Eu mandei bem...
Cadê elas?
Agnes, Edith!
Olá.
Olha,
um chifre de unicórnio!
Minha cabecinha
vai explodir!
Isso é falso, Agnes.
É de verdade.
Esse chifre veio
da Floresta Tortuosa.
O único lugar na Terra...
onde os unicórnios
ainda vivem.
Muito engraçado!
Todos acham que sou louco.
Mas estou te dizendo,
eu vi um uma vez.
- Como meu próprio olho.
- Espera!
Viu um unicórnio de verdade?
Como ele era?
Fez carinho?
Ele cheirava a doces?
Era... fofinho?
Era muito fofinho.
Achei que eu fosse morrer.
Acha que eu conseguiria
achar um?
Dizem que se uma donzela
de coração puro
entrar na Floresta Tortuosa,
o unicórnio virá
e será dela para sempre.
Agnes!
Com licença!
Não se preocupem,
estou aqui!
Vocês estão bem?
Sim, estamos.
E você?
Unicórnios são reais!
E eu vou achar um!
Desculpa,
virei uma mamãe urso.
Eu escutei o grito...
Até mais!
Espera por mim aqui.
Para com isso!
Você me chutou.
O que está fazendo?
- Você roubou doces?
- Sim!
É muito esforço
por dois pirulitos.
Não, a polícia!
O que fazemos?
Vamos,
isso vai ser divertido!
A polícia vai nos pegar!
Estou surtando! Porcos!
Policiais!
Eles voltaram!
Cara, isso foi muito louco!
Ficamos muito perto
de sermos pegos.
Nem me fale,
achei que fosse borrar a calça.
- Eu borrei!
- Você borrou!
O que estão fazendo?
Intrusos! Intrusos!
Parem! Não se mexam!
Chame reforços!
Peguem-nos! Vão!
Parados! Não se mexam!
Mãos ao alto!
Aceite, ser malvado está
no seu sangue!
Não me diga que não sente falta
da adrenalina.
- Talvez um pouco.
- Você pode voltar ao topo.
Recuperar sua magia.
Voltar a ser Gru.
O quão incrível seria?
Por favor, só um roubo.
Deve haver algo lá fora,
em algum lugar...
que você ainda
queira roubar.
Há algo.
Que tal roubarmos...
o maior diamante do mundo?
Isso! Adorei!
Obrigado, irmão!
Do fundo do meu coração!
Quer saber?
Deveríamos comemorar!
Tenho uma ideia ótima.
- Pode me trazer um guardanapo?
- Claro, srtª Edith.
Onde estão Gru e Dru?
- Estamos aqui!
- Como vão as coisas?
- Sou eu, Gru.
- E eu, Dru.
Eu abraço todos,
querendo ou não.
Por que eles estão fingindo
ser o outro?
Qual é a janta?
Provavelmente não vou gostar.
Sou mal-humorado
o tempo todo.
Eu dou muita risada
e sou meio idiota.
- Estou morrendo de rir!
- Elas não fazem ideia!
- Sou eu, Gru!
- E eu, Dru!
Trocamos de lugar!
Bom ver que vocês estão
se dando bem.
- Estamos nos dando...
- Muito bem.
- Nós terminamos...
- As frases...
Um do outro?
Que legal!
Nem um pouco assustador.
- Vão parar com isso, não é?
- É uma coisa de gêmeos.
O que vocês fizeram hoje?
Nada!
- O que...
- Terminei!
Com licença! Saia do caminho!
Boa noite!
Acalme-se,
por que a pressa?
Preciso ir dormir
para achar o unicórnio amanhã.
Boa noite!
O que foi isso?
Ela acha que encontrará
um unicórnio na floresta.
Ela está maluca.
Alguém tem que falar
a verdade a ela.
- Eu, não!
- Não se preocupe.
Muito fácil.
Eu cuido disso.
E que nós encontremos
um unicórnio
e que ele venha para casa
e durma no meu quarto.
E que ele vá comigo
para a escola todo dia.
E que ele use seus poderes
para me ajudar em matemática.
Amém.
Olá, Gru!
Olá. Grande dia amanhã.
Finalmente verei um unicórnio.
De verdade.
Se achar,
posso levá-lo para casa?
Claro. Todos os unicórnios
que você encontrar,
poderá trazer para casa.
Melhor construir uma cama maior.
Mas, sabe...
Há chances
de não achar nenhum.
O tempo pode não estar bom
para encontrá-los.
Eles são difíceis
de encontrar e...
Não sei, talvez...
Talvez unicórnios não...
realmente ex...
explorem aquela parte
da floresta!
Mas você pode encontrar um
se tiver um coração puro.
- Eu tenho coração puro, não é?
- O mais puro.
Podemos parar de conversar?
Preciso dormir.
- Boa noite, querida.
- Boa noite, Gru.
Unicórnios, eu amo.
Eu estou bem!
PRISÃO ESTADUAL
Dê-me a bola!
Estamos esperando faz tempo.
Podemos... Não!
Não, por favor!
Gru?
Estou treinando
para o grande dia!
Ninguém vai me parar...
porque sou super ousado.
Super ousado...
- Qual é o plano, chefe?
- O plano?
Robozinho bobo.
Eu vou mostrar o plano!
Hora de assistir
a um episódio de Evil Bratt
para ver exatamente o que farei
com aquela cidade idiota!
Essa semana,
em Evil Bratt...
É um robô gigante
do Evil Bratt! Fogo!
Boa tentativa.
Mastiguem isso!
Ele atirou seu chiclete inflável
e super pegajoso!
Corram!
Chiclete em um,
chiclete em todos!
Como esse programa
nunca ganhou um Emmy?
É sua hora de brilhar,
meu diamante!
Podemos dizer que nosso plano
é de outro mundo.
Isso é entretenimento!
Vamos fazer de verdade!
Estamos na assustadora
Floresta Tortuosa.
Em busca do mítico unicórnio,
por alguma razão.
E aqui está a corajosa
caçadora de unicórnios.
Edith, pare!
Você vai assustar
os unicórnios.
Se acharmos mesmo um unicórnio,
vou filmá-lo e ficar rica.
Olhe lá!
É isso!
É aqui que vamos vê-lo!
Unicórnios, aqui vamos nós!
- Isso é para quê?
- Isca! Vamos!
Agora só precisamos
esperar.
Aqui é o covil de Bratt.
Pode não parecer, mas lá é cheio
de armas de alta tecnologia.
É considerado impenetrável.
Que molezinha para nós.
Certo, irmão?
Isso não é
como roubar pirulitos.
O sistema de segurança detecta
movimentos de qualquer direção.
Não! Pare, por favor!
Temos que ir por baixo,
na direção do vento.
Perto...
desses espinhos mortais.
Que possuem veneno
para explodir sua cabeça.
Literalmente.
- Bom saber.
- Eis o plano:
você é o piloto de fuga.
- Você espera no barco...
- Espera! No barco?
Quero participar da ação!
O piloto de fuga
é a melhor parte de todas.
Sabe como é difícil não fazer
ou tocar em nada
com toda adrenalina
na sua cabeça enquanto espera?
- Posso contar com você?
- É, acho que sim...
Então, vou escalar o cubo
e entrar por aqui.
Depois de entrar,
encontrarei o diamante.
Já o subestimei uma vez,
não vai ser fácil.
Acho que podemos
lidar com isso.
Esses trajes
nos farão imbatíveis!
O preto é meu!
É hora da ação!
Olá. Oi!
Olá, mãe de Margot.
Sou Nico.
Trouxe um porco de presente
de noivado para sua filha.
- Como é?
- O que está havendo?
- Lembra-se dele?
- Olá, meu docinho.
Ele acha
que vocês estão noivos.
O quê? Não estamos noivos.
Nico, você parece um bom garoto
e tem um lindo porco,
mas vocês não estão noivos.
Está bem? Não acontecerá.
Eu entendo.
Quem eu estava enganando?
Um bobo como eu
com uma deusa como você.
Mas juro nunca esquecer você,
Margot.
Nunca!
Tenho certeza
de que não esquecerei você.
Tchau, Nico!
- Isso foi louco!
- Foi humilhante!
Comer aquele queijo
foi a coisa mais burra que fiz.
- Por que ainda ouço você?
- Já passou, então...
Lá vamos nós. Nico...
- Você recusou o porco de Nico?
- O quê?
Quero que morram devagar
e sejam enterradas com cebolas.
Minha senhora, acabou aqui.
Ninguém amaldiçoa
minha filha.
Entendeu?
Porque se mexer com Margot,
vai mexer comigo.
E juro que não vai querer
mexer comigo.
Entendeu bem?
- Sim, sim!
- Ótimo. Agora, sai.
Acho que precisamos...
Isso! Preciso contar a Gru.
- Já podemos voltar?
- Já? Só mais algumas horas.
Temos que voltar
antes de anoitecer.
Não entendo.
Fiz tudo que o moço falou.
O cara caolho cheio de cicatriz
que era piada para todos?
- Isso. Não fez sentido algum.
- Agnes, talvez nós não...
Passei a vida
esperando por esse momento.
- É um...
- Unicórnio!
Não acredito!
Seu nome será Sortudo.
Para!
Outra pessoa
vai contar a verdade.
Olhe para nós!
Dois irmãos no crime!
E o diamante nos fará
os vilões mais ricos
e poderosos do mundo.
Certo, irmão?
Isso... é...
Bravo! Bravíssimo!
Você é incrível.
Desculpe-me, estou envergonhada.
Fui tão rude.
- E você é gentil...
- Você conseguiu!
Temos nossos empregos
de volta.
Claro. Com certeza!
Olha! Chegamos!
Vou entrar. Pegue o timão.
Por que não posso
ir com você?
Já acertamos isso.
Não é hora de mudar o plano.
Está bem...
GRUDAR
- Oi, irmão!
- Eu disse para ficar no barco!
- Não achei que fosse sério.
- Por que não seria?
- Está bem, vamos. Siga-me.
- Entendido.
Socorro!
Espinhos venenosos!
Serei empalado!
- Estou bem!
- Saudade dos minions... Vamos!
Estou indo.
Estou indo!
Venha!
É um scanner.
Rápido, modo de camuflagem!
Fica parado! Feche os olhos!
Cubra a boca!
Pegue a minha mão!
Siga-me.
Você estava certo.
Eu deveria ter ficado no barco.
Estou tão enjoado.
Não deveria ter comido.
Relaxe, você vai ficar bem.
Eu darei cobertura.
Venha por aqui.
Vão!
- Peter, é para lá.
- Está bem.
Parece que está
bem acima de nós.
Certo, mas o que faço?
Espero na ventilação?
Não, venha comigo.
Queria agradecer o Oscar.
- Posso...
- Não!
O quê? Eu consigo!
É claro, Molly Ringwald.
Levo você para o baile.
- Vai!
- O quê? Quem está aí?
Noventa e nove
balões vermelhos...
Quase esqueci!
Por aqui.
Fique por perto.
- O quê?
- Bonecos.
Bratt foi o único estúpido
o suficiente para comprar isso.
Eu tinha um desses!
Venha.
Certo,
estamos chegando perto.
Agora, cada movimento
tem que ser preciso e objetivo.
- Chiclete.
- Concentre-se.
Queremos o diamante,
não chiclete.
Entendido.
Por aqui.
Agora vou colocá-lo
no lugar certo.
- O quê?
- Veja isso, Clive. É lindo!
Por favor, cale-se.
Ele vai nos ver.
Cuspa!
Eu disse para não tocar em nada!
Intrusos! Intrusos!
Parados, babacas!
Gru?
Agora tem dois de você?
Vai ser
duplamente divertido.
Devolva meu diamante!
Tranquem tudo!
Peguem-nos, mini Bratts!
Eles vão nos pegar!
Não! O que vai acontecer?
Vamos morrer!
- Vamos morrer!
- Não!
O quê?
Oi, pessoal. Segurem-se!
Lucy!
Obrigado por nos salvar.
Olha, pegamos o diamante
e vamos...
Levá-lo ao LAV
para recuperar nossos empregos.
- Espere!
- O quê? Que maravilha!
A melhor parte é
que você nunca mais
vai fazer algo escondido de mim.
Nunca mais.
- Não é, meu ursinho?
- É, verdade. Aprendi a lição.
Pego as meninas
e faço as malas.
Vou contar as boas notícias!
Vamos recuperar o emprego.
Isso, vá contar às meninas.
- Dru.
- Não, sem chance.
Não podemos
devolver o diamante.
- Preciso devolvê-lo.
- Não precisa.
- Preciso, sim.
- Entregue isto.
- Não!
- Entregue!
- Qual é o seu problema?
- Você me chutou.
- Mentiu para mim.
Eu teria contado a verdade,
mas você é banana demais
para lidar com ela.
Chega, vou embora daqui.
Não tem o direito de levá-lo,
roubamos juntos.
Juntos?
Só pode estar brincando.
Você só ferrou as coisas,
o tempo todo.
- Roubei mesmo estando com você.
- É mesmo?
Pelo menos não fui demitido
do trabalho como um perdedor!
Pelo menos
eu tinha um emprego.
O que você conquistou
de grandioso?
Vou te dizer o quê: nada!
Não estranho o papai ter
te achado um fracasso.
- Não somos mais irmãos!
- Por mim, tudo bem!
Gru, achei um unicórnio!
Minha vida está completa!
Docinho,
isso não é um unicórnio.
Mas ele tem um chifre.
Sinto muito, querida.
Ele é apenas um cabrito.
A vida é assim, às vezes.
Esperamos por um unicórnio,
mas acabamos com um cabrito.
Bem, quer saber?
Sortudo é o melhor cabrito
do mundo todo!
Olhe para essa carinha.
Só quero apertá-la!
Eu fico com isso. Você foi
um menino travesso, Gru.
Pode pegar o resto das malas?
Vamos lá, meninas!
Vamos ficar íntimos
Íntimos
Mudança de planos, meninas.
Ao invés de irmos
para casa...
Vamos para Hollywood!
É isso que chamo
de atuação.
Vamos, Clive.
Temos um robô gigante esperando.
Lucy?
- Bratt pegou as meninas.
- O quê? Não!
Dru! Dru!
Vá embora!
Não quero falar com você.
Bratt pegou as meninas.
Ouça, irmão.
Sobre o que eu disse...
- Não, fui eu...
- Mas eu não deveria...
Sinto muito.
Sinto muito, Gru.
- Cuidado!
- O que é aquilo?
Caramba! Caramba!
- Mel?
- Gru?
Gru!
Olá, Hollywood!
Estou de volta
e maior que nunca!
Estou com medo!
Obrigado. Muito...
Não!
Vocês não podem me deixar aqui!
Sou famoso!
Clive, prepare os canhões.
- Mastiguem isto!
- De onde isso está vindo?
Mas o que...
Cabeludo, deixe-nos sair!
Não se preocupem, garotas!
Você assistirão a tudo
na primeira fila.
Agnes!
De novo,
eu venço e Gru perde!
Aproveitem o espetáculo,
garotas.
Mas o que é isso?
Espero que as garotas
estejam bem.
Bratt! Irmão! À frente, ali.
Ele está à esquerda!
Não! Já vi esse episódio.
Ele colará chiclete em tudo
e jogará a cidade no espaço!
Depressa!
É isso, é isso!
Luzes, câmera... laser!
Olhem! Eu cuido das garotas,
vocês cuidam de Bratt.
Espere,
o que você está fazendo?
- Olhem, pessoal! É Lucy!
- Lucy, aqui! Ajude-nos!
A mamãe está indo, garotas!
- Lucy!
- Aqui!
Olhe só esse laser.
Adoro quando o plano
dá certo.
É Gru!
Prepare-se, Bratt.
Você será mandado de volta
aos anos 80!
Pegamos ele!
- Não!
- Não se preocupe.
Há mais de onde esse veio.
Você precisará fazer mais
para me impedir.
Mini Bratts, peguem-no.
Eles estão vindo!
Rápido, pule!
Bônus!
Viu isso, Clive? Eles se foram!
Adeus, Supergêmeos.
GRUDAR
Segurem-se!
Segurem-se, garotas!
Pego vocês!
Não consigo!
Está escorregando!
Não!
Peguei vocês!
- Obrigada, Lucy!
- Vamos! Não estamos seguras.
Minions!
Espártaco!
Olhe o que temos aqui.
Desculpe, Gru.
Você ficará queimadinho!
Não, não, não!
Fui um garoto travesso!
Ninguém mexe com meu irmão!
O que...
O que está havendo?
Dru!
Aguente firme! Estou indo!
Você estragou tudo!
E agora é hora de morrer.
Últimas palavras, Gru?
Tenho três palavras
para você!
Duelo de dança.
Agora a coisa ficou séria.
Vou gostar disto!
Já chega! Minha vez!
Fim de jogo!
- Está procurando por isto?
- Não!
Não!
Vá se ferrar, Gru!
Vá se ferrar!
Dru. Dru!
- Conseguimos!
- Sim, conseguimos, irmão.
- Gru!
Garotas!
- Mel! Bem-vindo de volta.
Amo você, mãe.
Sou mãe. Sou mãe!
Garotos, é hora de dormir.
Voltaremos a trabalhar de manhã.
- Já vou, querida!
- Boa noite, Lucy!
Vejo você amanhã, irmão.
Voltei ao trabalho,
então sem mais vilania!
Não prometo nada!
- Amo você!
- Também amo você.
Vão dormir.
Pessoal, vamos!
- O que está acontecendo?
- Está vindo lá de fora!
Pensei termos concordado
em acabar com a vilania!
Foi mal, irmão!
Alguém tem de manter a tradição
da família viva, certo?
- Vamos pegá-lo!
- Querida, ele é meu irmão!
Vamos dar cinco minutos
de vantagem a ele.
WWW.BLUDV.COM