O que estou fazendo
da minha vida?
Sou tão pálido.
Deveria sair mais.
Deveria comer melhor.
Minha postura é horrível.
Deveria ficar mais ereto.
As pessoas me respeitariam mais
se ficasse ereto.
O que há de errado comigo?
Só quero me conectar.
Por que não posso me conectar
com as pessoas?
Ah, é mesmo.
É porque estou morto.
Não deveria ser tão duro comigo.
Estamos todos mortos.
Essa garota está morta,
esse cara também.
Aquele ali no canto
certamente está.
Nossa,
essa gente está horrível.
Meu Namorado é um Zumbi
Queria poder me apresentar,
mas não me lembro mais
do meu nome.
Acho que começa com R,
mas é só o que lembro.
Não lembro do meu nome,
ou meus pais,
ou meu emprego,
embora meu casaco
sugere que eu era
desempregado.
Às vezes me pego pensando
no que eles eram.
Você era um zelador.
Você era o filho rico
de um CEO.
Você era...
uma personal trainer.
Agora você é uma morta.
Pergunto-me como essa coisa
de apocalipse aconteceu.
Se foi químico, bélico,
um vírus
ou acidente radioativo,
mas isso não importa muito,
é isto que somos agora.
Essa é a minha rotina,
manco por aí,
esbarrando nas pessoas,
sem poder me desculpar
ou dizer qualquer coisa.
Devia ser muito melhor
antigamente.
Todos podiam se expressar.
Comunicar seus sentimentos.
Aproveitar a companhia
um do outro.
Muitos de nós fizeram
desse aeroporto nosso lar.
Não sei o porquê,
pessoas esperam em aeroportos,
mas não sei o que
estamos esperando.
Nossa, chamam esses caras
de ossudos,
não nos incomodam muito,
mas comem
qualquer coisa viva.
Eu também, mas pelo menos
me sinto mal por isso.
Todos nós viramos isso um dia,
no momento
em que desistimos, eu acho.
Perdemos a esperança,
depois disso não há volta.
Que nojo, pare!
Pare! Vai ficar pior.
Essa é a minha única
perspectiva de vida.
É meio deprimente.
Não quero ser assim.
Sou solitário.
Estou perdido.
Estou realmente perdido,
nunca estive aqui antes.
Acho que eles
estão perdidos também.
Andando por aí,
sem chegar a lugar algum.
Eles se sentem presos?
Querem mais que isso?
Ou sou o único?
Esse é meu melhor amigo.
Por melhor amigo, entenda,
às vezes nos esbarramos,
gememos e nos encaramos.
Às vezes,
quase conversamos.
Os dias se passam assim.
Às vezes, encontramos
palavras para dizer.
Palavras como...
Fome...
-E...
-Cidade...
Embora não podemos
nos comunicar,
partilhamos o mesmo gosto
em comida.
Viajar em grupo
até faz sentido.
Principalmente, quando
todos querem te matar.
Deus, somos lerdos.
Isso pode demorar um pouco.
SuBMakerS
= Zumbis que Fazem a Diferença =
Legenda:
Lord_Suiciniv | ivan_dnt
Otanaris | JhéFranchetti
Legenda:
Ray | fuckkjack | Nantinha
AnaJu | Aurus | Knave
Siga-nos no twitter:
@SuBMakerS
Curta-nos no facebook:
facebook.com/SubMakers
Faça a Diferença você também!
Legende conosco.
Contato:
submakers@hotmail.com
Olá. Agradeço pelo serviço
de vocês hoje.
Em 8 anos, desde que essa praga
destruiu nosso mundo.
Ele está irritado,
não temos a cura.
Ninguém acredita mais na cura.
Voluntários como vocês,
procurando recursos
além da barreira.
Mas antes,
uma palavra de cautela.
Corpos parecem humanos,
mas não são.
Eles não pensam.
Eles não sangram.
Não importa se eram sua mãe
ou seu melhor amigo.
Estão aquém da sua ajuda.
Eles são desapegados,
insensíveis,
incapazes de sentir remorso.
Parece alguém que conhece,
pai?
Imaginem eles, como isso.
Como filhos e filhas
e possivelmente
os únicos que restaram
da sociedade humana na Terra.
Vocês são parte principal do
que está entre nós e a extinção.
Portanto, vocês têm a obrigação
de retornar em segurança
e se lembrarem do treinamento,
vocês irão.
Boa sorte, Deus lhes protejam
e Deus Abençoe a América.
-EUA! EUA!
-Vamos!
BEM-VINDOS À ZONA MORTA
SEJA VIVO POR AQUI
Legal!
-Berg, vai nos ajudar ou o quê?
-Não antes de acabar essa fase.
Ouviram isso?
Eu ouvi.
Deveríamos ir embora.
Não podemos ir assim.
Nós temos ordens.
Tem idéia de quantos remédios
usamos num mês?
Precisamos nos estocar
para sobreviver.
-Você falou igual ao meu pai.
-Obrigado.
Não falei como um elogio.
Aqui, tome um prozac,
talvez isso os animem.
Falei que ouvi algo.
Perry, vamos fugir.
Perry!
Temos ordens, Jules.
Não há nada mesmo.
Está exagerando, está bem?
Perry!
Atire na cabeça!
Belo relógio!
Não estou orgulhoso disso.
Até gostaria se você
se virasse um pouco.
Não gosto de ferir
as pessoas.
Mas o mundo agora é assim.
A nova fome é algo poderoso.
Se eu não comer tudo,
se eu poupar seu cérebro,
ele irá se levantar
e ser um morto como eu.
Mas se eu comer...
Ganho suas lembranças,
seus pensamentos.
Seus sentimentos.
Sinto muito,
mas não consigo evitar.
O cérebro é a melhor parte,
faz sentir-me humano de novo.
Está gostando, Perry?
Não quero machucá-lo.
Só quero sentir
o que você sentiu.
Sentir-me um pouco melhor.
Um pouco menos morto.
Perry, acho que te amo.
Diga alguma coisa.
-Não fique calado.
-Eu sei. Eu...
Acho que te amo também,
Julie.
Sinto a falta dos aviões.
Minha mãe dizia que o céu
parecia um quadro mágico.
Gosto do modo
que lembra de coisas normais.
Se não...
Tudo estaria acabado.
O mundo está uma bagunça.
Nem tudo.
Cafona.
Perry.
Perry!
Perry, onde está você?
Responda-me!
Você...
está segura.
-Venha.
-O quê?
Não sei o que estou fazendo.
O que há de errado comigo?
Os outros nunca levariam
um ser vivo para casa.
Sabe por quê?
Porque é loucura.
Agora acham que ela é
uma de nós.
Mais uma para a família.
Eles pensariam
que estou louco.
Se pudessem pensar.
Por que tenho
que ser tão estranho?
O que estou fazendo?
Casa.
Não...
comerei.
Mantê-la... segura.
Tudo bem.
Talvez devesse ter planejado
isso melhor.
Eu sei quando uma garota
precisa de espaço.
Há muitas maneiras
de conhecer alguém.
Comer o cérebro
do namorado dela
é uma das mais não ortodoxas,
mas...
É uma ocasião especial.
Uma ocasião especial, senhor?
Era o aniversário da minha mãe.
-À Diane.
-À mamãe.
Perry, Julie me disse que você
tem trabalhado na agricultura.
Nunca considerou trabalhar
na construção com seu pai?
Precisamos de gente boa
na muralha.
Não ligue para ele, Per.
A ideia do meu pai
para salvar a humanidade
é construir uma grande caixa
de concreto, pôr todos dentro
e esperar armados até todos
envelhecermos e morrermos.
Julie, sem o muro
estaríamos comendo...
-cérebros ao invés de arroz.
-Pai.
Essa é a única forma
de atravessar o muro.
Senão, seríamos impedidos.
-Pronto?
-Vai.
Venha.
Não é tão ruim, vamos.
Não tenho notícias dele
há dois dias, Jules.
Ele está numa obra, Perry,
está trabalhando.
Meu pai passa semanas
sem falar comigo.
Certo, vamos.
Vai dar tudo certo.
Sim.
Pai...
Não é surpresa
que ela me tema tanto.
Preciso de uma
tática diferente.
Certo, aqui vamos nós.
Não seja assustador,
não seja assutador, não seja...
O que está fazendo?
Por favor, me deixe em paz.
Por que eu?
Por que me salvou?
Não... chore.
Segura...
Mantê-la segura.
O que você é?
Estou com fome.
Deixe-me ir.
-Não é seguro.
-Não é seguro?
Tudo bem...
Então você vai ter
que ir e me trazer comida.
Porque estou faminta.
Por favor...
Ficaria muito grata
se trouxesse comida.
Certo.
Deus!
Merda...
Não...
fuja...
Venha.
É seguro.
Obrigada.
Finja de morta.
Certo?
Exagerou.
Eu te disse.
Não é seguro.
Sim. Já entendi.
Contudo,
estou mesmo com fome.
Isso!
Essa não!
Pare de encarar,
está sendo estranho de novo.
Obrigada.
Cara...
Nem me lembro da última vez
que bebi uma cerveja.
Acho que você não deve ser
tão ruim, Sr. Zumbi.
Meu...
nome...
Tem um nome?
Qual o seu nome?
Esse encontro não está
indo bem.
Quero morrer tudo de novo.
Seu nome começa com R?
Robert?
Richard?
Randy?
Rafael?
Ricardo?
Por que não te chamo de R?
Já é um começo, certo?
Quero ir para casa, R.
-Não é seguro.
-Já entedi isso.
Mas, olha...
Sei que salvou minha vida
e agradeço por isso.
Mas você me trouxe até aqui.
Por isso sei que pode
me levar daqui.
Não! Ela não pode ir.
Acabou de chegar.
Fale que ela tem de esperar.
Diga que eles vão reparar.
Tem de... esperar.
Eles... vão perceber.
Nada mal.
Quanto tempo?
Alguns... dias.
Eles... vão se esquecer.
Vai... ficar tudo bem.
Há outros como você?
Quero dizer...
Nunca tinha ouvido
um morto falar.
Sem contar os grunhidos.
Certo.
Alguns dias, não é?
E o que tem para fazer aqui
por alguns dias?
Isso é incrível!
Quer dirigir?
Meu Deus...
Você tem um pé de chumbo.
Certo, escolha um dos pés.
Você está usando os dois pés.
Tente ir com um.
Agora sim...
Muito bem!
Certo, use as duas mãos
para dirigir.
Que droga, R!
Era um belo carro!
Por que você tem tantos
discos de vinil?
Não conseguiu fazer
um iPod funcionar?
Som... melhor.
Você é um purista.
Mais... vivo.
Bem, isso é verdade.
Muito mais problemas,
no entanto.
Lá vai você de novo:
dando os ombros.
Pare de dar os ombros,
seu preguiçoso!
É um gesto de quem
não se compromete.
Sério?
Esses álbuns são muito legais.
Como os conseguiu?
-Eu... coleciono coisas.
-É, já percebi.
Você, meu amigo,
é um acumulador.
Conheço uma loja de discos
fantástica na Main x Ivy.
Você ia amar, é muito maneiro.
Bruce é muito legal.
Certo...
Bem melhor.
Posso te perguntar uma coisa?
Meu namorado...
Ele morreu lá fora,
ele voltará?
Igual a você?
Ele se foi, eu acho.
Aconteceu alguma coisa
com ele.
Muitas coisas aconteceram
Mas acho que chegamos
a um ponto onde
ele não podia absorver mais.
É que em meu mundo,
as pessoas sempre morrem.
Não é como se eu não estivesse
triste por ele ter partido.
Porque eu estou.
Mas acho que estive...
me preparando para isso,
há muito, muito tempo.
O que você é?
Deve ser legal dormir.
Gostaria de poder.
Gostaria de poder sonhar.
Mas isso não é uma opção
para mim.
Os mortos não sonham.
Isso é o máximo
a que chegamos.
Tem certeza disso, filho?
Olhe para mim.
-Sinto muito por sua perda.
-Eu também.
Dê-lhe uma e mostre-o
como se usa.
-Berg, vai nos ajudar, ou não?
-Só depois que passar de nível.
Ouviram isso?
Ouvi.
Deveríamos correr.
Não podemos.
Temos ordens.
Parece até meu pai falando.
-Obrigado.
-Isso não foi um elogio.
Eu disse
que tinha ouvido algo.
Perry!
Atire na cabeça!
Você disse alguns dias.
Já se passaram alguns dias.
Preciso ir para casa.
Ficar... juntos.
Mantê-la... segura.
O quê?
Essa é a Julie.
Viva...
Coma.
Coma!
Meu Deus.
Nós vamos.
Coma...
Por aqui.
Venham comigo.
O quê? Não!
Quero... ajudar.
E quem te pediu isso?
Eu... gostei dela.
Está... tudo bem.
Claro que está.
-Por ali, na garagem.
-Segurem-se.
Estou tão feliz em te ver.
Você está bem?
R?
-Você dirige.
-Boa ideia.
Deus... estou congelando.
Tenho que parar aqui.
Esse é um dos últimos lugares
que meu pai evacuou.
Talvez as casas tenham comida.
Meu Deus...
Certo, vamos.
Droga. Está trancado.
Legal.
Olha só o que temos.
Não vejo uma dessas
há séculos.
Xis!
Certo, está vendo?
É importante presevar
as memórias, sabia?
Especialmente agora que o mundo
está caminhando para o fim.
Tudo o que você vê, pode
estar vendo pela última vez.
Perry costumava dizer isso.
Aqui... tire uma foto.
Estou exausta.
A cama aqui não está mal,
então irei dormir.
Certo.
R...
Estive pensando...
Você pode...
dormir lá, se quiser.
No chão.
Essa casa me dá arrepio...
Certo.
Você... está sentindo?
Você... sente isso?
Puta merda, é o meu pai.
Afaste-se!
Ele teria te matado.
Se ele te visse,
teria atirado na sua cabeça,
E você não existiria mais.
Estas roupas
ainda estão ensopadas.
Vou colocá-las para secarem.
Relaxa!
Puta merda!
Não olhe.
Tudo bem.
Puta merda!
Você precisa comer pessoas?
Sim.
Senão morre?
Mas você não me comeu.
Você me resgatou.
Tipo, um monte de vezes.
Deve ser difícil,
ficar preso aí.
Eu te vejo tentando,
Talvez seja isso
o que as pessoas fazem.
Sabe, tentamos ser melhores.
Às vezes, somos ruins nisso,
mas...
Olho para você e você...
tenta muito mais
que qualquer humano
que eu conheça.
É uma boa pessoa, R.
Enfim...
Fui eu.
O que foi você?
Quero dizer, eu...
-Acho que já sabia.
-Sabia?
Sim.
Acho que esperava
que não tivesse sido você.
Sinto muito.
Julie...
Eu... sinto muito!
Os mortos não dormem.
Se pudessem ter
qualquer trabalho no mundo,
e fingir que tudo
fosse diferente...
O que gostariam de fazer?
-Enfermagem.
-É?
Sim.
Curar as pessoas,
salvar vidas...
não sei, encontrar a cura.
Gosto disso.
Acho que algum dia
alguém entenderá tudo isso
e exumar o mundo todo.
"Exumar"...
O que isso significa?
-Significa, tipo, reviver.
-Significa desenterrar.
Como em desenterrar
um cadáver.
Que seja.
O que diabos você
está fazendo aqui?
Está sonhando agora?
-Não tenho certeza.
-Você não pode sonhar, morto.
-Sonhar é para humanos.
-Calma, Perry!
Ele pode sonhar, se quiser.
E quanto a você, R?
-Quem você quer ser?
-Não sei.
-Nem sei o que sou.
-Pode ser o que quiser.
Não é o que dizem?
Podemos não é, você e eu?
Não vai acontecer, garanhão.
Não depois de contar
que comeu o ex dela.
Tente.
Que sonho que nada.
Você não pode ser o que quiser.
Tudo que sempre serei
é um lento e pálido
zumbi com o olhar morto.
O que achei que aconteceria?
Que ela ficaria comigo?
É impossível!
Isso que ganho por querer mais.
Deveria ficar feliz
com o que tenho,
as coisas não mudam,
preciso aceitar isso.
É mais fácil não sentir.
Aí não teria
que me sentir assim.
-Identifique-se!
-Sou eu, Kevin, está tudo bem.
-Estou bem.
-Fique aonde está!
Está tudo bem.
-Não estou infectada.
-Disse para parar, Julie.
Está bem. Certo.
-Ela está bem?
-Liberada, senhor.
-Oi, pai.
-Mandei 6 unidades
à sua procura.
Nora disse que foi levada...
É, eu fui, mas escapei.
Estava presa
numa casa no subúrbio.
E... achei um carro,
então, vim para cá.
Julie, tem certeza
que nada te mordeu?
-Pareço infectada, pai?
-Precisamos ter certeza.
É, eu sei.
Estou bem, todavia. Prometo.
Achei que tivesse te perdido.
Não me perdeu, pai.
Eu estou aqui.
-Bem-vinda ao lar?
-Sim, é bom estar de volta.
Vou para casa,
me misturar aos outros,
e parar de pensar tanto.
Vou esquecê-la.
Assim como me esqueci
de todo o resto.
Merda, estou com frio?
Será que é isso?
Mortos não sentem frio.
O que está fazendo aqui?
Os ossudos me seguiram.
Vim te procurar.
-Onde ela está?
-Ela foi para casa.
-Você está bem?
-Não.
Vadias, cara.
Os ossudos...
estão te procurando.
E ela.
Vocês começaram... algo.
Eu vi... imagens...
ontem à noite.
Lembranças.
Minha mãe.
Férias de verão.
Creme.
Trigo.
Uma garota.
-Sonho?
-Um sonho?
Estamos mudando.
-Estamos.
Preciso dizer isso a ela.
Vocês me ajudam?
Ajudar...
Exumar.
Eles disseram...
Claro, porra!
Esperem aqui.
Tome cuidado.
Certo.
Esperaremos por aqui.
Julie e eu dávamos
esperança aos outros,
estava se espalhando rápido,
acho que os ossudos
não gostaram disso.
Deve ser por isso
que estão nos procurando.
Preciso contar para Julie,
explicar tudo isso
antes que seja tarde demais.
Tenho que...
Essa não! Essa não!
Por favor, vai!
Vai com seus amigos, vai!
Sai de mim.
Isso aí. Certo.
Não!
Estou falando sério, Nora.
Quero dizer,
zumbi é só um nome estúpido
que inventamos para nomear
aquilo que não entendemos.
-Sim.
-Meu Deus.
O que há de errado comigo?
Tudo bem, preciso
te dizer uma coisa.
Isso vai ser meio estranho.
Por favor não se apavore.
-Não.
-Mas...
De verdade,
sinto falta dele.
-Você sente falta dele...
-Sei que isso parece idiotice.
-como se estivesse a fim dele?
-Não sei.
Como...
ele poderia ser seu namorado?
Seu namorado zumbi.
Eu sei que é difícil
encontrar alguém por agora,
por causa do apocalipse e tal.
Acredite em mim.
E sei que sente falta do Perry.
Mas, Julie, isso é estranho.
Gostaria que a internet
ainda funcionasse
para eu pesquisar o que há
de errado com você.
Vou me arrumar para dormir.
Estou feliz que voltou.
Sim.
Tenha bons sonhos
com seu zumbi.
Tudo bem.
Julie.
R?
O que está fazendo aqui?
Vim para te ver.
R.
Você não pode fazer isso.
É perigoso.
Grigio, cala a boca.
Estou tentando dormir.
Desculpa.
Meu Deus, R.
Você está louco?
As pessoas aqui
não são como eu.
Se eles te verem,
você será morto.
Não entende isso?
Sim.
-Você está falando sozinha?
-Não.
Sério, o que está
acontecendo aqui, Julie?
Meu Deus!
É ele?
Sim.
E aí?
Sinto muito.
Eu sei.
Sinto muito também.
De verdade, senti sua falta.
Eu também.
Engraçado, você está mais quente
do que me lembrava.
É a patrulha.
Venha, entre.
Vamos. Tem sorte de meu pai
estar ocupado construindo.
Você está seguro aqui,
por enquanto, R.
Depois disso, não sei
o que vamos fazer.
Como você morreu?
-Não lembro.
-Quantos anos você tem?
Porque poderia ter mais de 20
e parecer adolescente,
sabe, ter cara de bebê.
Meu Deus.
E ele nem cheira mal.
Você não cheira mal.
Ele não cheira mal.
Mas ele é um...
Nora, ele não veio aqui
para uma entrevista. Pare.
Por que veio até aqui, R?
Para mostrar... a todos.
Mostrar o quê?
Que podemos mudar.
Ninguém aqui vai
acreditar nisso.
Não que chegaria perto
o bastante para mostrá-las.
Assim que eles te virem
vão explodir seus miolos.
Espera um pouco,
você disse "nós"?
Muitos de nós estão mudando.
Sonhando.
Isso é uma coisa grande.
-Precisamos agir rápido.
-Como assim?
Os ossudos estão
me caçando...
Caçando-nos.
Certo, precisamos
falar com meu pai.
Essa é uma ideia muito ruim.
Não, Nora,
ele já foi um cara racional.
Não, deve estar se confundindo
com a sua mãe, ela era racional.
Seu pai te castigou por um ano
por roubar champanhe.
Ainda ouve seu pai dizer
que gosta de atirar
na cabeça dos mortos.
Que outra opção temos, Nora?
Ele ainda teria
que passar pela cidade.
Alguém com certeza o viria.
Temos pouco tempo.
Podemos fazer
uma transformação nele.
O quê?
Guardei maquiagem
para uma ocasião especial,
que obviamente
não vai acontecer.
Sim, podemos dar um jeito.
Podemos colocar
um pouco de base.
Talvez um pouco de blush.
Provavelmente muito blush.
De jeito nenhum.
Tem jeito, sim...
Pode mudar a música,
por favor?
Por quê?
É engraçado!
Não é não.
Espere aí.
Você é um gato!
-O quê?
-Nada.
É que...
Você está bonito.
Não sei como meu pai
vai reagir.
Ele pode ficar doido,
isto pode não dar certo.
Sim.
Não importa o que aconteça,
vamos ficar juntos.
Estamos mudando tudo.
Eu sei.
Vamos ficar juntos.
Promete?
Prometo.
-Chegou a hora.
-Vamos lá.
Com licença.
-Aonde vocês vão?
-Ver meu pai, Kevin.
Srta. Grigio,
não posso deixá-los entrar.
Estamos em estado de alerta.
-Por quê? O que está havendo?
-É sigiloso.
Temos um assunto sigiloso,
então vamos.
Ei.
Diga algo humano.
Como vai você?
Arrasei.
Venha.
Certo, esperem aqui.
O que faz aqui?
O que está havendo?
Por que tudo isso?
Não tenho certeza,
mas não é nada bom.
Estamos recebendo relatórios
que vários grupos
de mortos e ossudos
vindo até nós.
Não sabemos porquê,
mas se for para atacar,
não podemos fazer muita coisa,
há muitos deles e poucos de nós.
Então vá para casa,
tranque tudo,
tenho uma arma lá,
minha pistola.
Esta? Sim, certo.
-Preciso falar com você.
-Julie...
Pai, é importante.
Isto vai soar louco, mas...
Acho que os mortos
estão retornando à vida.
Isso soa louco.
Eles estão mudando, pai.
Não sei como,
mas estão se curando.
Acha que estão se curando?
Como assim?
Eu vi.
Está acontecendo mesmo!
Sabe o que está acontecendo?
A cada dia há mais deles
e menos de nós.
Eles não estão se curando!
Somos a fonte de comida deles,
eles não vão virar vegetarianos.
Eles não comem brócolis,
comem cérebros!
Inclusive os da sua mãe
e do seu namorado.
Então, quero que você acorde!
-Eu vou explicar.
-Certo?
Explicar? Como assim?
Você?
Deixe comigo.
Vá para casa,
esconda-se no abrigo.
Tem mantimentos lá
para durar alguns dias.
Oi.
Quem é você?
Este é o R.
Não perguntei para você,
perguntei para ele.
Quem é você?
Eu...
Você é um morto?
Ele salvou a minha vida.
Cuidou de mim.
Desencadeei algo nele,
e depois, deve ter desencadeado
em todos os outros.
Agora ele está desencadeando
algo em mim!
Pai, não!
Pai!
Queremos ajudar.
Por favor,
não querem nos atacar.
Eles querem nos ajudar.
Estamos melhorando.
As coisas não melhoram,
elas pioram!
As pessoas são mordidas,
infectadas,
-e eu atiro na cabeça.
-Não, pai!
Foi o que aconteceu com sua mãe,
e é o que vai acontecer com ele.
Sinto muito, Sr. Grigio.
Vá, fiquem em segurança,
não importa o que aconteça,
certo?
-Julie...
-Preciso ir.
Você não vai atirar em mim.
Sim, eu vou.
Bem...
Aquilo podia ter ido melhor.
Preciso avisar meus amigos.
-Onde?
-O estádio.
Droga.
Vamos pelo metrô.
Com licença.
Com licença, desculpe.
Estes são meus amigos.
Estamos passando.
Oi.
-Julie?
-Oi.
Eles estão aqui para...
-Lutar.
-É, posso ver isso!
Os soldados estão vindo.
Ossudos,
eles estão chegando perto...
Eles chegaram.
-Mantenha-os fora.
-Pode deixar.
Corram.
Por aqui. Vamos pela esquerda,
vocês pela direita.
-Não atire na garota!
-Nós não vamos.
Por aqui, vamos.
Senhor, sua filha está com
o morto, estão sob minha mira.
Obrigada.
Em que diabos
devemos atirar?
Que tal esse imbecil?
Oi.
Ei. Ei. Oi.
Vemos corpos lutando
contra esqueletos, senhor.
Entendido, estamos
vendo isso também.
Desculpe, pode repetir?
Vemos corpos lutando
contra esqueletos, senhor.
Merda!
-Acabou.
-Não...
Mantê-la segura.
Tudo bem...
R?
R? R, por favor, por favor!
Você está bem?
O próximo é na cabeça.
-Afaste-se dele, Julie.
-Não!
-Julie saia, agora!
-Pai?
Você tem que me ouvir.
Sei que perdemos todo mundo.
Sei que perdeu a mamãe.
Mas você e eu,
nós ainda estamos aqui.
Podemos consertar tudo isso.
Podemos começar de novo...
Eles precisam
da nossa ajuda.
Por favor, pai. Olhe para ele.
Ele... é diferente.
Ele está...
Sangrando.
Ele está sangrando, pai.
Mortos não sangram!
Meu Deus!
Você está vivo!
Ele está vivo!
R, você ganhou vida.
Você sente dor?
Sim...
Senhor?
Aqui é o Coronel Grigio.
A situação mudou.
Vamos dar o fora daqui.
Você ainda está sangrando?
Sim.
Bom.
Desculpe.
Por um lado, levar um tiro
no peito dói... tipo muito.
Mas por outro lado...
Eu me sinto bem por sangrar.
Sentir dor.
Sentir amor.
Gostaria de dizer que curamos
os ossudos através do amor.
Mas, na verdade,
matamos todos eles.
Soa ruim, mas ninguém
se sentiu mal com isso.
Eles estavam irrecuperáveis.
De fato, foi a chance de
nos aproximarmos dos humanos.
Uma vez que juntamos forças,
eles não tiveram chance.
Aqueles que não matamos,
apenas... definharam.
E o resto de nós...
Bem, nós... meio que aprendemos
como viver de novo.
Por um tempo, parecia
que tínhamos esquecido
o que isso significava.
Os seres humanos começaram a nos
aceitar, a se conectar conosco.
A nos ensinar.
Esta era a chave
para a cura.
Foi assustador no começo,
mas...
Cada grande coisa começa
de uma forma assustadora.
Não é mesmo?
Foi assim que aconteceu.
Foi assim que o mundo foi...
"Exumado".
Precisa de ajuda?
Sim.
Eu tenho...
Dedos de zumbi.
Obrigado.
-Aqui.
-Está tudo bem.
-Não me importo.
-Eu insisto!
Eu me chamo...
Marcus.
Sou a Emily.
Você é muito bonita.
Obrigada, Marcus.
Agora você deveria dizer
que eu também sou bonito.
-R?
-Sim?
-Já lembrou do seu nome?
-Não.
Você poderia escolher um.
Escolha!
O nome que você quiser.
-Eu gosto de R.
-Sério?
Não tem vontade de saber
qual era o seu nome?
Não quer
sua vida antiga de volta?
Não.
Eu quero essa aqui!
Somente R?
Somente R.
SuBMakerS
= Making The Difference =
Grande abraço aos legenders
que participaram deste projeto.