Danica.
Eu não.
David: Sim, você fez.
Eu lembro.
Estou lhe dizendo.
Eu não fiz.
Adormeci no seu ombro
no nosso primeiro encontro.
Felicidades.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Sim, eu me lembro.
Nosso primeiro encontro foi mini-golfe.
Você se lembra?
Você continuou batendo no moinho de vento.
E você estava
ficando tão frustrado.
E o menino atrás de nós...
ESTÁ BEM.
Ele tem um buraco em um.
Tudo certo.
Não precisamos reviver
minha humilhação.
Sim.
Espere, como eu
poderia ter adormecido
no seu ombro
durante o mini-golfe?
Hmm.
Sim, acho que deve ter
sido outro primeiro encontro.
Oh, isso é muito engraçado.
Oh, eu tive muitos
primeiros encontros, querida.
Sério?
Bem, você tem que
verificar algumas ostras
antes de encontrar uma pérola.
Annie?
Oh!
Vocês já estão em casa.
Como foi o seu jantar de aniversário?
Tudo bem, certo?
Ao pôr do sol, bife e lagosta...
Esse não é o seu favorito?
Te odeio.
Oh, bem, isso é muito
ruim, porque eu vou
tenho que comer aquele
sapateiro de maçã sozinho.
Sorvete?
Duas colheres.
Eu vou esquentar.
O sapateiro, não o...
Entendemos.
Sorvete.
Você entendeu.
Você está atrasado.
Vocês disseram que
chegariam em casa às 11:00.
Não.
Dissemos para você estar em casa às 9:00.
Você me disse isso.
David não se importa.
Sim.
Bem, quando David passa 18
horas de trabalho e uma emergência
Cesariana, então ele também
pode pesar no seu toque de recolher.
Ai credo!
Mãe, nojento.
Senhoras?
Vamos.
Está derretendo.
Eu nem me lembro
como era a vida sem você.
Eu sei.
Sim, isso é bom.
Hum-hum.
Quando Jeff morreu,
pensei que ficaria sozinha.
Então você veio junto.
E eu te persegui até você
dizer que sim a um encontro.
Porque você era... você era
10 anos mais jovem, querida.
Eu pensei que você estava brincando.
Hum.
E eu pensei que você era perfeita.
Milímetros.
Você sabe que você e Annie
são as melhores coisas que
já aconteceu comigo, certo?
Por quantos dias
você vai novamente?
Da noite para o dia, querida.
Sim, meu chefe quer um
levantamento aéreo da ilha.
E ele precisa de você lá para isso?
Bem, ele gostaria de saber
o que está conseguindo
antes de investir
US $ 60 milhões.
Os promotores imobiliários
tendem a ser engraçados assim.
Sim, então eu vou
apenas voar para Sea-Tac,
e depois Carter nos leva de
volta em seu avião particular
para fazer a pesquisa.
La de da.
Oh sim.
E o avião dele é do
tamanho de um hatchback
e quase como navegável.
Sério?
E isso deveria me
fazer sentir melhor?
Quando... quando você
estava no Hotel Heights?
Não é esse centro?
Oh sim.
Não, foi aqui que tivemos
nossa conferência este ano,
em abril, lembra?
Oh, certo.
Sim.
Mas espere.
Eles te dão uma chave de
quarto de hotel para a conferência?
Bem, sim.
Quero dizer, temos que ir
a reuniões em algum lugar.
Suas salas de conferência fedem.
Oh.
Tudo certo.
Meu carro está aqui.
Eu tenho que correr.
Você vai me buscar no
aeroporto amanhã, certo?
Sim.
Apenas me mande uma mensagem quando você pousar.
O banco continua ligando.
Oh sim.
Eu vou cuidar disso.
Devo responder?
Não não.
Não se preocupe com isso.
Vou ligar assim que pousar.
ESTÁ BEM.
Ela continua deixando mensagens.
Sim.
Não, está tudo bem.
Deixa comigo.
Adeus querido.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Bom Dia querida.
Ei.
Você está pronto para
o seu teste de inglês?
Eu deveria ser.
Estudei ontem à noite
quando cheguei em casa.
Você quer dizer quando chegou em casa tarde?
Não.
Ah, a propósito, eu posso me
atrasar um pouco para buscá-lo
depois da escola hoje.
Eu tenho uma tarefa esta tarde,
e acho que tenho
que editar esta noite.
Eu só vou andar.
Você tem certeza?
Sim.
OK, você se certifica de voltar
para casa logo após a escola?
Por quê?
Porque você está no gelo fino
depois de chegar tarde ontem à noite.
Quando não estou no gelo fino?
Ah, eu não sei.
Talvez houvesse duas
semanas na sexta série.
Adeus mãe.
Tchau.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Karen!
Ei, Neil.
Ei.
Me vigiando?
Não vejo o sol há
algumas semanas.
Eu apenas pensei
que deveria, você sabe,
verifique se ainda está aqui.
Longo dia?
Isto é.
Hoje em dia é difícil
manter o jornal funcionando.
Sim.
Especialmente com
quanto pagamos.
Entendo?
Eu acho que isso é bom.
Você é ótimo.
Perfeito.
Quem está escrevendo a história?
Quem sabe?
Eu apenas olho as fotos.
Olha, o que é preciso para você
vir trabalhar para nós em tempo integral?
Ah
Sabe, estou gostando da
minha vida de freelancer.
David está tão ocupado com
o trabalho, e Annie, bem, ela
provavelmente deseja que eu
gaste mais tempo no trabalho.
17?
Apenas virei.
Quando Kaylee tinha 17
anos, ela destruiu dois carros
e tentou fugir.
Depois do segundo carro, eu apenas...
Eu gostaria de apenas
... deixá-la, você sabe?
Sim, mas ela acabou, no entanto.
Você foi um bom pai.
Eu sei que Faith
teria ficado orgulhosa.
Então, como Davi está
lidando com a paternidade?
Oh, ele ama e ela o ama.
Eu sou o único que ela não é
tão louca por esses dias, mas...
Todo mundo ama David.
Não eu sei.
Nós três devemos
nos encontrar em breve.
Sim.
Seria ótimo.
Ele está viajando muito, mas
eu falo com ele quando ele voltar,
e depois colocaremos
algo nos livros.
ESTÁ BEM.
E eu vou tirar essas fotos
até o final da semana?
Você os pegaria
até o final do dia
se você me deixar fazer o meu trabalho.
ESTÁ BEM.
Tudo bem, eu vou falar com você
quando você verificar não limpar, OK?
Tudo certo.
Tchau, Neil.
Olá?
Sim, essa é Karen Miller.
O que?
Mamãe?
Você está bem?
Sim.
Hum, alguns... é... é o David.
David?
Bem, onde ele está?
Eu pensei que ele estava
em uma viagem de negócios.
Ele é... ele é... ele se foi.
Ele se foi?
Ele estava no avião do cliente,
e o avião caiu sobre a água.
E eles não conseguiram encontrá-lo.
Bem, se eles não o encontrassem,
ele poderia ficar bem, certo?
Ele poderia estar bem?
Sim, eu sei.
Hum, mas eles procuraram,
você sabe, por horas.
Ele está morto, Annie.
Ele estava aqui.
Eu sei.
Ele estava aqui esta manhã.
Ei, Neil.
Espero não estar ligando muito tarde.
Karen, eu...
Eu sinto muito.
David era um cara legal,
e eu sei o quanto ele
se importava com você e Annie e...
Eu sei.
Como ela está?
Ela é boa.
Eu só... estou preocupado
com ela porque ela é...
Ela estava apenas
começando, hum, você
sabe, para se recuperar
após a morte de Jeff.
Você acha que ela ainda te culpa?
Fui eu quem dirigia.
Mas aquele cara bêbado,
ele atravessou a sua pista.
Não há nada que
você poderia ter feito.
Só não sei como
ela vai processar isso.
Você sabe, é muita
perda para uma criança.
Para ambos.
Não sei como vamos
passar por isso novamente.
Está tudo bem.
Você vai ficar bem, eu prometo, ok?
Você estava lá para mim
quando minha fé morreu.
Agora deixe-me estar lá para você, ok?
Obrigado.
Oh, aqui está o seu
cartão de memória de volta.
Obrigado.
Tem certeza de que está bem
editando essas coisas para mim?
Concentre-se em sua família.
Eu tenho esse.
ESTÁ BEM.
Se precisar de
algo, ligue para mim.
Eu vou.
Eu quero dizer isso
Bem.
ESTÁ BEM.
Mamãe?
Provavelmente
deveríamos ir à igreja agora.
Todo mundo está esperando.
Vá em frente.
Eu só preciso de mais alguns minutos.
Eu vou esperar com voce
Não, você deveria ir à igreja.
Você tem certeza?
Sim.
Eu estarei aí.
Oh, David.
Com licença?
Esperar.
Por favor!
Com licença.
Por favor pare.
Você está bem, querida?
Eu estou bem, eu acho.
Por um segundo, eu
esperava que ele abrisse a porta
e pergunte-nos como foi o funeral dele.
Tão estúpido.
Não é estúpido, querida.
É apenas... vai levar algum
tempo para nos ajustarmos.
Hum.
Você se lembra quando eu o trouxe
pela primeira vez para conhecê-lo?
Ele realmente queria causar
uma boa impressão em você.
Ele me trouxe
aquele ursinho rosa...
Continuou fazendo
esses trocadilhos de urso.
É muito bom conhecê-lo.
O espaguete é muito bom.
Por que você não queria
que eu esperasse com você?
O que você quer dizer?
No cemitério.
Oh, não, não, não, querida.
Não foi assim.
Foi só porque havia
pessoas esperando
para nós na igreja, e
eu pensei que um de nós
deve chegar lá.
Eu poderia ter esperado.
Às vezes eu sinto que eu...
como se eu estivesse no caminho.
Eu desliguei.
Eu vou me trocar.
Não espera.
Annie, espere um segundo.
Olá?
Sra Miller, oi.
Aqui é Barbara Waldron do banco.
Eu tenho tentado alcançar você.
Olá Barbara.
Eu sinto muitíssimo.
David ia ligar para você.
Sinto muito.
Eu sei que é um momento terrível.
Tudo bem se eu te ligar
na próxima semana?
Temo que não.
É sobre sua hipoteca.
Nossa hipoteca?
Você está com dois meses
de atraso no seu pagamento.
E eu conversei com
eles hoje, mas eles...
Barbara, eu não...
Eu não tenho hipoteca.
Sra Miller, acho melhor você
entre no meu escritório amanhã.
Sente-se.
Obrigado.
Você gostaria de um pouco de café?
Não, obrigado.
Obrigado Lexi.
Por favor sente-se.
Barbara, o que é isso?
Antes de mais, sinto
muito pelo David.
E lamento ter que fazer
isso tão cedo, mas...
Ele falou com você sobre
as mensagens que deixamos?
Oh não.
Ele apenas disse
que ia cuidar disso.
É melhor você dar uma olhada neles.
Você tem mais de 60 dias
de atraso em suas hipotecas.
E o banco está preparando
procedimentos de execução duma hipoteca.
Sim, mas eu não...
Eu não entendo.
Como eu disse ao
telefone, não tenho hipoteca.
Eu paguei cinco anos atrás.
Sim, mas você contratou uma nova
hipoteca no início do ano passado.
Não, não fiz.
Eu não concordei com isso.
Essa é a sua assinatura, não é?
Sim mas eu...
Eu... eu não assinei.
Você tem certeza?
Sim.
Acho que me lembraria se pegasse
um empréstimo de seis dígitos.
Deixe-me falar com o departamento
de empréstimos para casa.
Mas, Karen, por favor,
siga meu conselho.
Você precisa se atualizar sobre isso.
Você precisa pagar isso
o mais rápido possível
dentro dos próximos dias.
Quanto estamos falando?
Agora, se houve algum erro,
podemos corrigi-lo.
Mas, confie em
mim, você não quer ir
processo de execução duma hipoteca.
Oh.
Ei, Neil.
Ei.
O que você está fazendo aqui?
Desculpe, estou apenas
deixando seu cheque.
Eu não quero incomodá-lo.
Oh.
Seu cartão de memória também está lá.
Obrigado.
Está tudo bem?
Você quer falar sobre isso?
Sim.
Gostaria de tomar
uma xícara de chá?
Sim claro.
Tudo bem, eu não entendo.
Você está atrasado em sua hipoteca.
Você precisa emprestar
algum dinheiro?
Karen, estou feliz em
ajudá-lo, se você precisar.
Não.
Não, veja, esse não é o problema.
Eu não tenho hipoteca.
Eu paguei depois que Jeff morreu.
Então, de onde veio?
Foi retirado este ano.
Aparentemente, eu assinei.
E esta é a primeira vez que
você está ouvindo sobre isso?
Sim.
Depois que nos casamos,
David assumiu as finanças,
então eu acabei de assinar
com toda a papelada.
Não pensei em perguntar
se ele tinha uma hipoteca.
Então, se ele fez, o que
aconteceu com todo esse dinheiro?
Eu não sei.
Talvez ele tenha investido?
Quero dizer, é isso que
continuo me dizendo.
Mas então minha mente
vai para o pior e penso:
David era esse marido
perfeito, mas e se ele não fosse?
Karen, se há uma
coisa que eu sei,
é que David amou você e Annie.
Tem que haver uma
boa explicação para isso.
Sim, eu sei.
Eu sei.
Estou lhe dizendo.
Provavelmente não
estou pensando em algo.
Nós vamos descobrir isso.
Obrigado Neil.
Agradeço por você
ter vindo assim.
Certo.
Annie, você esteve
no meu escritório?
Não.
Bem, então por que meu armário
de arquivos está desbloqueado?
Eu não sei.
Querida, há coisas
importantes aqui
que são particulares
e não é legal ir
através das coisas das pessoas, ok?
Eu não fiz.
Por que eu procuraria
nos seus arquivos?
Eu não sei.
Só não faça de novo, ok?
Ei, Barbara?
Karen aqui.
Então eu tenho meu 401.
Sim.
Sim, vou enviar por fax para você.
ESTÁ BEM.
Obrigado.
Oh meu Deus!
Karen!
Molly!
Oh!
Como você está?
Faz sempre.
Oh.
O que você está fazendo aqui?
Eu pensei que Joe fosse transferido.
Ele acabou de ser transferido de volta.
Sim, acabamos de chegar à
cidade há alguns dias atrás.
Isso é muito engraçado.
Eu ia ligar para você.
Acabei de ver David esta manhã.
Fiquei acenando para
ele, mas ele não...
Karen?
Karen, o que está errado?
Eles sabem o que
causou o acidente?
Não, eles ainda estão investigando.
Eles encontraram o corpo
do piloto, mas o de David...
Karen, sinto muito.
Eu não fazia ideia.
Não não não.
Está tudo bem.
Você não sabia.
Você estava no
meio de uma jogada.
Você não poderia saber.
Há algo que eu possa fazer?
Quero dizer, a menos que você
encontre a certidão de nascimento dele.
Não consegui encontrá-lo em nossos arquivos.
Passei a manhã inteira no
telefone tentando localizá-lo.
Joe ainda pode ter um
amigo ou dois na capital.
Eu posso pedir para ele ligar.
Você se importaria?
De modo nenhum.
Qualquer coisa para ajudar.
Mas a verdade é que estou
mais preocupada com Annie.
Quero dizer, as coisas já estavam
tensas antes que isso acontecesse.
E agora, com David desaparecido...
Você perdeu seu buffer?
Ela realmente se recuperou
depois de perder Jeff.
Ela está indo bem na escola.
Ela tem grandes amigos.
Mas parece que tudo
pode desmoronar agora
se eu disser algo
errado, você sabe,
ou se eu não fizer
algo que devo.
Ei ei.
Ela é uma boa criança.
Você é uma ótima mãe.
Ela pode não ser capaz de
dizer isso, mas ela vê, Karen.
Oh meu Deus, falando
em Annie, eu tenho que ir.
Eu tenho que ir para casa.
Oh, eu não sabia
que era tão tarde.
Eu deveria voltar para o hotel.
Hotel?
Sim, estamos fazendo
um trabalho na nova casa,
então nós estamos ficando no Heights.
As alturas?
Sim, você sabe, no centro?
Foi aí que pensei ter
visto David esta manhã.
Foi a coisa mais estranha.
Eu teria jurado que era ele.
Algo está errado?
Não.
Hum, não.
Foi tão bom te ver.
Ligue-me se precisar de algo.
Eu irei, eu prometo.
ESTÁ BEM.
Foi tão bom te ver.
Você também.
Ei, eu estou em casa.
Ei.
Pensei que você estivesse
em casa para jantar.
Oh eu sei.
Sinto muito.
Acabei de perder a noção do tempo.
Tanto faz.
Está bem.
Por que não fazemos o pedido?
Nós podemos assistir a um filme.
Eu já comi.
Oh.
Bem, ainda podemos
assistir a um filme.
Eu só vou dormir.
Annie, espere.
Eu quero passar tempo com você.
Eu quero saber como você está.
Eu estou bem.
Estou apenas cansado.
Até logo.
Boa noite.
Olá?
Karen, oi.
Lamento ligar tão tarde,
mas o tempo está passando,
e eu realmente não
quero esperar até amanhã.
Oh, certo.
Você recebeu o 401 que enviei?
Eu fiz.
Mas, Karen, a conta está vazia.
Como assim, está vazio?
Bem, parece que você
fechou algumas semanas atrás.
Não, isso é impossível.
Bem, não é apenas o seu 401.
É a sua conta no mercado
monetário, seus CDs...
Annie 529.
O dinheiro da faculdade dela?
Você os fechou nos
últimos seis meses.
Barbara, eu não
fechei nenhuma conta.
Onde está meu dinheiro?
Olha, eu tenho nosso
departamento de fraude investigando.
Você está me dizendo que estou sem dinheiro?
Bem, não, não quebrou.
Com o seguro de David... ele tinha
um benefício de indenização dupla
em caso de morte acidental.
Quanto foi isso de novo?
Tipo, US $ 300.000?
Não, é... são US $ 3 milhões.
US $ 3 milhões?
Agora, eu conversei com o
departamento de hipotecas,
e com o dinheiro recebido, eles
concordou em conceder a você outra
extensão enquanto sua reivindicação é
sendo processado esta semana.
Karen?
Você ainda está aí?
Sim.
Eu estou aqui, Barbara.
Olha, estamos
investigando do nosso lado.
Minhas contas... como
isso pôde ter acontecido?
Parece que você
assinou todos esses
antes que Davi os arquivasse.
David entrou com eles?
Vou te dar
uma ligação de volta quando eu souber mais.
Tudo bem?
Tudo bem, obrigado.
Oi.
Meu marido ficou
aqui um tempo atrás,
e acho que ele pode ter
deixado alguma coisa...
David Miller.
Eu tenho a chave do quarto.
Importa-se de procurar essa
reserva para mim, por favor?
Eu não posso te
dar essa informação.
Direita.
ESTÁ BEM.
Tudo bem, obrigado de qualquer maneira.
Hum, com licença.
O que você está fazendo aqui?
Hum, meu nome é Karen Miller.
Acho que você conheceu
meu marido, David Miller?
David Miller?
Sim, eu pensei que sim.
Por favor, apenas me diga a verdade.
Você estava com
ele aqui neste hotel?
Encontrei uma chave do quarto.
Você realmente não tem ideia, não é?
Não tem idéia do que?
Você conhecia ele?
Eu o conhecia como você.
O que você quer dizer?
Isso significa que não.
Olha, não podemos conversar aqui.
Espera por que
Eu não entendo.
Encontre-me em frente à
farmácia em Plymouth e Green
às 3 horas.
E certifique-se de
não ser seguido.
Não!
Vá buscar o café da manhã.
E traição.
Mamãe?
Meu telefone.
Annie!
Você deixou a porta aberta.
Deus!
Esta criança.
Você deixou a porta aberta.
Ugh.
Oh meu Deus.
Oh meu Deus!
Oh meu Deus,
alguém invadiu a casa.
Oh meu Deus!
Ai Jesus.
Sim, oi, 9-1-1?
Sim.
Alguém invadiu minha casa.
Sim, é 14752 Chestnut Street.
Sim, eles entraram
pela porta da frente.
Oh meu Deus.
Oh meu Deus, minha filha.
Annie!
Eu não sei onde
está minha filha!
Annie, estão aí?
Mamãe!
Oh meu Deus!
Oh meu Deus, onde você estava?
Você me assustou.
Oh meu Deus, estou tão
feliz que você esteja seguro.
Você está bem, querida?
Você quer falar sobre isso?
Olha, eu... eu realmente
aprecio sua paciência.
Lamento que isso tenha demorado tanto.
Annie?
Você disse que não reconheceu
o intruso, está correto?
Como eu disse, ele estava
usando uma máscara.
ESTÁ BEM.
E você tem 100% de certeza
de que era um homem?
Boa.
Agora, você poderia
me dizer algo sobre ele?
Era... ele era alto?
Ele era baixo?
Ele era grande?
Ele era pequeno?
Não consegui uma boa aparência.
Eu apenas virei e corri.
Sinto muito.
Ei, ei, ei.
Você não tem nada
para se desculpar, ok?
Não não.
Você fez o que tinha que
fazer para se manter seguro.
É isso que é importante aqui.
Você fez bem, Annie.
O que acontece agora?
Bem, conversamos
com todos os vizinhos,
e ninguém viu
nada fora do comum.
Limparemos tudo para impressões.
Vamos tentar encontrar
algum vídeo de vigilância
câmeras que talvez capturassem
um veículo entrando ou saindo.
Mas fora isso, com
o que temos agora,
isso é praticamente
tudo o que podemos fazer.
É isso?
Esse cara invadiu a nossa
casa e ele ainda está lá fora.
Está tudo bem.
Ainda poderíamos usar um
pouco mais de sua ajuda, ok?
Se você se lembra de qualquer
coisa, qualquer outra coisa
sobre esse intruso,
mesmo que seja pequeno,
e você acha que
será irrelevante,
Você promete que vai
ligar e me dizer, está bem?
ESTÁ BEM.
Tudo certo.
Posso falar com você em
particular por um segundo?
Mamãe?
Não não não não não.
Está tudo bem.
Eu só vou falar
com o detetive ..
Eu só quero falar com
sua mãe por um segundo.
O armário...
Ele estava passando pelo armário
como se estivesse
procurando algo.
Isso ajuda?
Sim.
Sim, pode.
Obrigado, Annie.
Isso foi muito bom.
Você foi muito corajoso
com essa coisa toda.
Você deveria ter
orgulho de si mesmo, ok?
Olha, eu não quero
mais incomodá-la,
mas tenho que fazer
uma pergunta muito direta.
Você acha que sabe
quem invadiu sua casa?
Não.
Por que você pergunta isso?
Porque foi um assalto
e nada foi roubado...
Sem dinheiro, sem
jóias, sem eletrônicos.
Direita?
E quando isso acontece,
geralmente é uma das duas coisas.
É uma fraude de seguro...
Detetive?
Ou eles estão procurando
algo muito específico.
Então, eu quero que você
pense, e vou perguntar novamente.
Quem invadiu esta casa
e o que eles procuravam?
Eu não sei.
ESTÁ BEM.
Bem, a julgar pela condição
que eles deixaram este lugar,
você tem algo que
essas pessoas querem.
E se eles não conseguiram
desta vez, estou lhe dizendo,
eles vão voltar.
Com licença por um segundo.
Sim.
Detetive?
Onde você está?
Está tudo bem, querida.
Sim.
Ok ok
Com licença.
Sinto muito, querida.
Cheguei aqui o mais rápido que pude.
Você está bem?
Sim.
Não, apenas... você sabe,
estamos um pouco abalados.
Mas... mas nós somos bons.
Obrigado por vir.
Eu só... eu não quero
ficar sozinha agora,
especialmente com
tudo o que aconteceu.
Estou feliz que você ligou.
Como está Annie?
Ela está assustada.
Ela vai ficar com
os amigos esta noite.
Não a queria em casa enquanto
a polícia estava investigando.
Como você está indo?
Eu estou bem.
Só acho que ela estava
sozinha em casa com um intruso.
Quero dizer, graças a Deus ela está bem.
Você vai superar isso.
Primeiras coisas primeiro, ok?
Eles levaram alguma coisa?
Não, não parece
que eles fizeram.
Mas o detetive disse que
eles provavelmente estavam
À procura de algo específico.
Como o quê?
Eu não sei.
Eu fico pensando
repetidamente, sabe?
Eu não sei.
Eu não entendo nada disso.
Conte-me sobre essa mulher novamente.
Ela... ela... ela
simplesmente nunca apareceu?
Não.
E foi a coisa mais estranha.
Do jeito que ela olhou para mim,
era como se ela visse um fantasma.
E... e você não sabe
como eles se conheciam?
Não.
Entre isso e a ligação do banco,
Eu quase tive um ataque cardíaco.
E então Barbara liga e me
conta sobre o seguro de vida.
Eu tive um ataque cardíaco.
Enquanto isso, ainda não consigo
encontrar a certidão de nascimento dele.
Quero dizer,
parece que ele é...
Eu não sei.
Como ele é o quê?
Nada.
Bem, pelo menos ele teve a
previsão de adotar uma política.
E você e Annie serão cuidadas.
Sim.
Você vai ficar bem.
Olá, senhora Miller.
Ei, detetive.
Estou feliz por ter te pego.
Pode me dar um minuto?
Certo.
Entre.
Obrigado.
Gostaria de se sentar?
Não.
Não obrigado
Eu estou bem.
Obrigado.
ESTÁ BEM.
Hum, então você tem uma vantagem?
Desculpe, senhora Miller,
mas na verdade estou aqui
em outro assunto.
Oh.
ESTÁ BEM.
O que é isso?
Eu tenho que perguntar
sobre Jessica Reid.
Me desculpe quem?
Jessica Reid.
Como você conhece ela?
Oh eu não.
Eu não conheço uma Jessica Reid.
Você não?
Tem certeza que?
Sim.
Porque você foi visto conversando
com ela ontem no lobby
do hotel das alturas no centro.
Temos imagens de vigilância
da câmera de segurança,
então você ainda diz que
não conhece Jessica Reid?
Não.
Só a conheci brevemente,
mas não a conheço.
Hum-hum.
Por que você está me perguntando sobre ela?
Jessica Reid foi encontrada
morta em seu carro esta manhã.
Oh meu Deus.
Eu... não, eu não a conheço.
Eu... acho que ela pode
ter conhecido meu marido?
Mesmo?
Quão?
Ah, eu não sei.
Oh, eu... havia uma foto.
Eu tinha uma foto,
mas parece que a perdi.
Você perdeu.
Talvez... talvez ele tenha pegado.
Seu marido?
Não.
Meu marido está morto.
Talvez quem quer que
tenha invadido aqui pegou.
Então deixe-me ver se entendi.
Eles invadiram.
Eles saquearam sua casa inteira.
Eles aterrorizaram sua filha
para tirar uma foto de seu marido?
Sim.
Eu não sei.
Você é o detetive.
Espero que você possa me dizer.
Quem era ela?
Nós não sabemos.
Nós só temos um nome do hotel.
Ela pagou em dinheiro.
Ela não deixou nenhuma
identificação registrada.
Estamos tentando
descobrir quem ela era.
Na verdade, eu esperava
que você pudesse nos ajudar.
Sim eu...
Eu não sei.
Ontem, eu... eu a
vi no Hotel Heights,
mas não tive a chance de perguntar
como ela conhecia meu marido.
Isso é conveniente.
Bem, é a verdade.
ESTÁ BEM.
Então, por que você estava
no Hotel Heights ontem?
Na manhã em que meu
marido morreu, houve...
Encontrei uma chave de
cartão no bolso do terno.
Hum-hum.
Então eu apenas...
Ele me disse que teve uma
conferência lá no ano passado,
então eu...
Mas você não acreditou nele.
Eu não sei.
Eu sei.
Eu não... eu realmente
não sei mais no que acreditar.
Sra Miller, foi trazido
à minha atenção
que você fez uma apólice de
seguro de vida muito grande
antes de seu marido morrer.
Isso é verdade?
Não.
Ele tirou isso.
Eu não sabia nada sobre isso.
Mas você é o
beneficiário, certo?
O que você está implicando?
Não estou implicando nada...
Ainda.
Estou apenas fazendo
perguntas e coletando informações.
Sinto muito.
Eu... eu não tenho
respostas para você.
Obrigado pelo seu tempo.
Aqui, deixe-me abrir a porta.
Não não não.
Eu vou me ver fora.
Obrigado.
ESTÁ BEM.
Sra. Miller, se você
planeja sair da cidade,
você precisa nos avisar
com antecedência, ok?
Porque haverá muito
mais perguntas e, hum,
Eu acho que você precisa
ter melhores respostas.
Mamãe?
Você está bem?
Eu estou bem, querida.
Você tem certeza?
Sim, eu estou bem.
Como você está indo?
Eu não sei.
Eu só... continuo desejando
que David estivesse aqui.
Eu sei.
Eu fico pensando que talvez
se ele estivesse aqui, nada disso
teria acontecido.
Mamãe?
O que está errado?
Nada.
Mãe, obviamente não é nada.
Conte-me.
David já conversou com
você sobre uma mulher
chamada Jessica Reid?
Quem?
A polícia veio aqui ontem à noite
fazendo perguntas sobre essa
mulher que David conhecia.
Ela morreu ontem.
Por que eles estão
perguntando sobre isso?
David pode ter se
envolvido em algumas coisas
que não sabíamos.
Que tipo de coisas?
Bem, é... é complicado.
Falta dinheiro e esta mulher.
Mas não é nada para
você se preocupar.
Como você pôde falar
sobre David assim?
Ele era nossa família.
Ele se foi, e você
está acabando com ele.
Não não não não.
Não é... não é assim.
Não, antes de tudo,
David te amou muito.
É só que... existem
essas perguntas,
e estou apenas tentando
ser honesto com você.
Eu não quero ouvir sobre isso.
Eu estou indo para a escola.
Tem certeza de que
está pronto para voltar?
Tão cedo?
Depois de tudo?
Bem, é mais seguro
lá do que aqui.
Tchau
Por favor, Annie.
Adeus.
Ei, Molly.
O que se passa?
Para ser sincero, não tenho certeza.
Joe mandou o check-in
com o amigo dele.
na Vital Records sobre a
certidão de nascimento de David.
Oh bom.
Obrigado. Eu estava
esperando por isso.
Eles não conseguiram encontrá-lo.
Como assim eles não
conseguiram encontrá-lo?
Eles não têm registro de David
Miller com essa data de nascimento.
OK, bem, deve haver algum erro.
Foi o que pensamos.
Joe pediu que eles realizassem
uma pesquisa em todo o país.
E eles encontraram um David Miller
com a data de nascimento do seu marido
e número de segurança
social de Dakota do Norte.
OK, bem, talvez ele seja de...
Karen...
Ele morreu há cinco anos.
O que você quer dizer?
David...
Ele não era quem ele disse que era.
David?
ESTÁ BEM.
Eu não entendo o
que você está dizendo.
Seu marido teve uma
identidade roubada.
O homem com quem você
se casou não era David Miller.
Karen?
Você ainda está aí?
Sim.
Molly?
Se meu marido não era
David Miller, quem era ele?
David!
Eu pensei que você estava morto.
Como você está...
Sim, Annie, Annie, sinto muito.
Houve um erro terrível, e eu...
Eu quero explicar
tudo para você,
mas você precisa ir
com você imediatamente.
Você, sua mãe e eu,
estamos todos em perigo.
Como assim, perigo?
Ei escute.
Vou explicar o mais rápido
possível, mas agora eu
precisa fazer tudo o que eu digo.
Você pode fazer isso por mim?
Claro.
Boa menina
Ok vamos lá.
Nós não temos muito tempo.
ESTÁ BEM.
Tem mais.
Joe cavou um pouco.
O que ele... o que?
Conte-me.
Karen, eu não sei
como dizer isso,
mas ele acha que Davi
poderia ter tido outra esposa.
Há uma mulher chamada Jessica.
Jessica Reid?
Como você sabia?
Jessica Reid estava aqui na cidade.
Achamos que ela pode
ter rastreado David.
Molly, você está dizendo
que David ainda está vivo?
Eu não sei.
Mas se ele estiver, ele pode
tentar entrar em contato com você.
Oh meu Deus, Annie.
Ou...
Eu tenho que ir.
Oh meu Deus.
Sim.
Rebecca, ela está aí?
Não.
Não, ela não está
atendendo o telefone.
Eu sei.
Becca, por favor, me
diga se ela aparecer?
Tudo certo.
ESTÁ BEM.
Oh meu Deus.
Oh meu Deus!
Annie?
Annie!
Sim.
Olá, aqui é Karen Miller,
para o detetive Baldwin.
É uma emergência.
Você pode...
Oh!
Annie!
Graças a Deus você está bem.
Karen, sou eu.
David?
Não vamos fazer isso
por telefone, Karen.
Encontre-me em casa.
David, onde está Annie?
Ela está segura... por enquanto.
Volte para casa e
ela continuará assim.
David, preciso saber
que ela está bem.
Venha para a casa, Karen.
Ah, e não vamos
envolver a polícia.
Sim?
Você não gostaria que
isso ficasse feio, não é?
Sra Miller, está tudo bem?
Recebi uma mensagem
que você ligou sobre sua filha.
Sim detetive.
Você sabe o que?
Está tudo bem.
Eu apenas... cometi um erro.
Um erro?
Foi-me dito que você
disse que era urgente.
Não não.
Eu... sinto muito.
Eu... cometi um erro.
Olha, eu poderia ir na sua casa.
Não não não.
Por favor... por favor... por
favor não venha pela casa.
ESTÁ BEM.
Muito obrigado.
Obrigado.
Annie?
Ela não está aqui.
David.
Olá Karen.
Você está... onde está Annie?
Oh vamos lá.
Nós vamos chegar a tudo isso.
Como você tem estado?
Eu realmente senti sua falta.
David, eu não entendo.
Querida, vou explicar tudo.
Mas, primeiro, temos
apenas um pouco de negócios
para atender.
Você tem algo, e
isso me pertence.
Do que você está falando?
Onde está Annie?
Karen!
Shh.
Você não está ouvindo.
Eu a tenho.
Ela está segura.
Agora, quer ela permaneça
ou não, quero dizer,
isso... depende
de você, querida.
Você mentiu.
Você tirou tudo de nós...
A casa, a aposentadoria.
Como você pôde fazer isso conosco?
Eu quero dizer o que?
Fingir minha própria morte?
Não é ciência de foguetes.
Esses pequenos aviões
não são muito seguros.
Eles caem o tempo todo.
Ninguém toma nota especial
se mais uma falha, certo?
Sim, mas você estava nisso.
Aparentemente não.
Não, eu tive uma última
segunda mudança de planos,
então eles nem tiveram tempo de
atualizar o manifesto do passageiro
antes de partirem.
David, onde está Annie?
Diga-me onde ela está ou
estou chamando a polícia agora.
Então você nunca mais a verá.
O que você quer?
Antes de partir para
Seattle, eu pareço ter
extraviou alguns números
de conta bastante importantes,
e eu não posso pegar meu dinheiro.
Você foi quem invadiu aqui.
Você destruiu o lugar.
Você está procurando
informações da conta.
E eles parecem ter sumido.
Agora, como você pode
imaginar, não é exatamente fácil
para eu ir ao banco
e esclarecer isso,
mas há boas notícias.
Você tem uma quantia
muito grande chegando hoje.
Eu atendo.
David, você já tomou...
Eu não posso... eu...
Karen!
Shh.
Você sabe que eu não gosto de discutir.
Isto é muito simples.
Vá ver Barbara.
Diga a ela que você quer
o dinheiro, e eu lhe direi
onde trazê-lo, ok?
Não.
Não vou fazer isso até
que você me devolva Annie.
Você não parece
entender sua situação aqui,
Karen, então vamos tentar novamente.
Eu tenho seu bebê
Eu a tenho.
Agora, se você me pegar meu
dinheiro, você a recuperará ilesa.
Mas se não, você não tem
idéia do que eu sou capaz.
Seja esperto, querido.
Annie está contando com você.
Ei.
Onde você estava?
Onde está minha mãe?
Está tudo bem.
Annie, venha aqui.
Sente-se comigo.
Querida, ouça.
Sua mãe está bem, ok?
E ela estará aqui
em breve, eu prometo.
Posso ligar para ela?
Querida, me desculpe.
Ainda não é seguro.
Por que você não está me
dizendo o que está acontecendo?
Annie, eu sei que isso é péssimo.
Acredite, eu odeio
isso mais do que você.
Graças a Deus, eu quero
apenas contar tudo, você sabe,
mas...
Mas sua mãe, ela
estará aqui em breve,
e vamos explicar juntos, ok?
É assim que tem que ser.
Posso pelo menos ter
meu telefone de volta?
Annie.
Você não confia em mim?
Claro que eu faço.
Essa é uma boa menina.
Agora, enquanto isso,
comprei comida tailandesa.
Annie?
Sim, isso é ótimo.
Boa.
ESTÁ BEM.
Essa é sua.
Olá Barbara.
Karen, oi.
Eu ia ligar para você.
Por favor sente-se.
Obrigado.
Estou... estou aqui
sobre o seguro de vida.
Eu sei que o pagamento é hoje,
mas eu gostaria
de sacar, por favor.
Karen, odeio ser portadora
de mais más notícias,
mas sua seguradora está
negando sua reivindicação.
O que?
Eles encontraram algumas
irregularidades no fundo de David,
e eles abriram uma
investigação formal.
Agora, podemos apelar...
Não não não.
Barbara, preciso desse dinheiro agora...
Hoje.
Eu sei que você está
atrasado em sua hipoteca.
Não, não é sobre...
Hum, quais são meus
bens no momento?
Entre sua verificação
e sua economia?
É isso?
Sinto muito, Karen.
Isso é tudo.
OK, por favor, me dê.
Deseja encerrar suas contas?
Karen, eu realmente sugiro
que você não faça isso.
Em centenas, por favor.
Tudo bem, eu já volto.
Olá?
Está feito?
Onde ela está?
Ela está aqui.
Quero falar com ela.
E você vai em uma hora.
Vou enviar uma mensagem para o endereço...
Só você e o dinheiro.
E, Karen, se você
chamar a polícia,
se você mexer comigo de alguma
forma, não verá Annie novamente.
Voce entende?
David, você ama Annie.
Uma hora.
Oh meu Deus, Neil, você me assustou.
Eu tentei ligar.
Você não respondeu.
Está tudo bem?
Você sabe o que?
No momento, não é
realmente um bom momento.
Nós precisamos conversar.
Neil, não posso falar agora.
Karen, o que está acontecendo?
Eu tenho uma dica no trabalho.
A polícia está abrindo uma
investigação sobre David.
OK, olha, me prometa que não
vai contar a história até você e eu
tiveram a chance de conversar, ok?
Você tem a chance de conversar agora.
Neil, não posso falar agora.
Eu sinto muitíssimo.
Eu... eu tenho... eu
realmente tenho que ir.
Karen!
O que está acontecendo?
Eu te ligo mais tarde, ok?
Oh.
Olá, dorminhoca.
OK, então eu preciso decolar
por apenas algumas horas,
mas há sobras na geladeira,
então sente-se bem.
OK?
E a minha mãe?
Oh.
Não, ela está voltando comigo.
Sim, não se preocupe.
Todos nós vamos ficar
juntos novamente em breve.
Eu quero ir com você.
Não. Você vai ficar aqui.
David!
Apenas faça o que eu digo!
Fique aqui.
Te vejo em breve.
David!
É isso?
Onde está Annie?
Dinheiro primeiro.
Onde está minha filha?
Isto é inacreditável.
Karen, você... você não
entende os parâmetros
do nosso joguinho aqui ainda?
Vou tentar de novo.
Você me dá todo o
dinheiro e então você
volte toda a sua filha.
Sim?
1, 2... A, B.
Esta não é uma discussão
de família aqui, Karen.
Eu faço as regras.
Não, Annie primeiro.
Não!
Deus, você mudou, Karen.
O que diabos aconteceu com
a mulher com quem me casei?
Você costumava ser
tão fácil de se conviver.
Agora?
Deus!
Eu nem te conheço mais.
Isto é falso.
Você mentiu para mim.
Não.
Da... não!
Pare!
Eu te avisei.
Onde está Annie?
Agora você paga.
Não!
Não a machuque!
Por favor!
Annie?
O que você está fazendo?
Eu...
Oh, Annie.
Sentar.
Sentar!
Karen.
Só tem que haver algo aqui.
ESTÁ BEM.
Você não tem idéia
de onde ele pode estar?
Não.
Não, passei a tarde toda
pesquisando em todos os lugares
onde eu pensei que ele poderia
tê-la levado, e há apenas...
Não há sinal.
Lá... eu tenho... não há pistas.
Você acha que ele pode machucá-la?
Não.
Ele quer o dinheiro dele.
Ele está apenas usando-a
como moeda de troca.
Ele vai ligar.
Karen, temos que chamar a polícia.
Eles são... eles podem
rastrear o telefone dela.
Não!
Eu não estou chamando a polícia, ok?
Eu não estou ligando para eles.
Olha, ele quer o dinheiro dele, está bem?
Ele veio aqui esta manhã.
Eu... eu o conheci no
estacionamento e tentei enganá-lo.
E agora estou... estou preocupada.
Ele tem minha
filha e eu não quero
arriscar qualquer coisa, Neil, ok?
Eu não quero arriscar nada.
ESTÁ BEM.
Onde você vai?
O escritório.
Eu quero fazer algumas ligações.
A polícia não é a única
que pode investigar, certo?
ESTÁ BEM.
Tudo certo.
Obrigado.
Por favor, me ligue
se ouvir alguma coisa.
Eu vou.
Esse é o meu 401.
Olá Barbara.
Karen, oi.
Está...
Eu sei.
Eu sinto muito por aparecer
logo de manhã assim.
Eu só... eu realmente só queria
me desculpar com você por ontem.
Eu acho que poderia ter
sido um pouco apressado.
Tudo bem se eu
reabrir minhas contas?
Claro que você pode.
Mas você sabe que eles podem
ajudá-lo com isso na frente.
Ah não, não.
Eu realmente apreciaria se
você me ajudasse, Barbara.
Eu... você sabe, depois
de tudo que passei,
Só não sei se posso confiar
em alguém com meu dinheiro.
Certo.
Eu só vou ter que pegar
algumas formas, então...
Ai sim.
Vamos.
Ei.
Karen, algo está errado?
Não.
Eu, hum... você sabe, eu provavelmente
deveria fazer isso mais tarde.
Não quero tomar
decisões repentinas.
Decisão repentina?
Muito obrigado, Barbara.
Eu ligo para você amanhã, ok?
Mas...
Não não não.
Oh.
Essa é Barbara Waldron.
Nós temos uma situação.
O que...
Annie?
O que você fez, Karen?
Eu tenho as informações
da sua conta, David.
Eu peguei seu dinheiro.
Karen, você não sabe
com quem está mexendo!
Não, você não sabe
com quem está mexendo.
Me devolva minha filha agora!
Dê-me os números da
conta e conversaremos.
Não.
Não é assim que
isso vai funcionar.
Estou no banco do
motorista agora, David.
Então me ajude deus, se você
não fizer exatamente o que eu digo,
Vou queimar cada último dólar.
Voce entende?
Me traga minha filha
no telefone agora.
Conversa.
Mamãe?
Annie?
Você está bem?
Mãe por favor!
Ajude-me!
Não!
OK, é o suficiente.
Eu quero meu dinheiro.
Me devolva minha filha.
Vou te ver.
Detetive.
Sra Miller.
Hum, agora não é
realmente um bom momento.
Sinto muito por
isso, mas preciso
para fazer algumas perguntas.
Por favor, não sei mais
nada sobre Jessica Reid.
Bem, não é sobre Jessica Reid,
embora possa estar
relacionado a Jessica Reid.
Um detetive na minha delegacia
recebeu uma ligação hoje
de uma Barbara Waldron.
Você está sendo investigado
por fraude bancária.
É algum tipo de mal-entendido.
Bem, talvez haja um
mal-entendido, mas por favor,
você precisa vir
comigo até a delegacia.
Precisamos conversar sobre isso.
Hoje não é bom.
Eu... eu... eu não posso sair de casa.
Peço-lhe educadamente
como cortesia.
Você precisa vir
comigo para a delegacia.
OK, eu...
Eu tenho que usar o banheiro.
Oh.
Sra Miller, por favor.
Eu volto já.
Eu só tenho que usar o banheiro.
OK, tudo bem.
Sra. Miller, precisamos ir.
Sra Miller?
Ai Jesus.
Jesus.
Michelle, eu... eu...
Eu... preciso de um APB
imediatamente para Karen Miller.
As estatísticas dela estão na minha mesa.
Ela está dirigindo um BMW prateado.
Coloque agora mesmo.
Sim obrigado.
Droga.
Que diabos, Karen?
Molly, preciso da sua ajuda.
O que está acontecendo?
Joe disse que a polícia
está procurando por você.
É o David.
O que?
Ele está vivo e ele tem Annie.
Você tem que chamar a polícia.
Não posso.
Eu só preciso de mais
algumas horas para recuperá-la.
Mas eu preciso de um favor.
Karen, se David está ameaçando
você, precisamos de ajuda.
A polícia vai ficar melhor...
Não, ele machucará Annie.
Por favor.
Molly, por favor.
O que você precisa?
Você tem certeza disso?
Sim. a polícia está
procurando meu carro.
Vou levá-lo por algumas horas.
Eu prometo.
Oh, muito obrigado.
Sim.
Seja cuidadoso.
Eu vou.  Eu prometo.
Tchau.
David, onde você está?
Encontre-me em casa.
Annie está com você?
Hum-hum.
David, eu não posso ir para casa.
A polícia está me procurando.
A polícia não está perto
de sua casa, Karen.
Eu tenho um scanner.
Eles estão todos no centro.
Espere David.
Tenho que ir.
Pronto para ir ver sua
mãe pela última vez?
Com licença.
Lamento incomodá-lo.
Você viu quem estava dirigindo
aquele veículo prateado?
Eu acho que ela partiu a pé.
A pé?
Sim.
Muito obrigado.
Tenha um bom dia.
Bem vindo a casa, querida.
Onde está Annie?
Oh, ela está esperando...
No caminhão.
Eu preciso vê-la agora.
Eu quero meu dinheiro.
Está em uma conta segura.
Você me dá Annie, e
eu lhe darei o número.
Vou buscá-lo depois que
você me der minha filha.
Não quero nenhuma informação
falsa da sua conta, Karen.
Estou farto de
você jogar comigo.
O que você quer?
Dinheiro!
Eu quero o dinheiro!
O banco está fechado.
Bem, acho que é melhor ficarmos
confortáveis ​​porque estamos
por uma longa noite de espera.
Não.
Não, você não pode
deixá-la no caminhão assim.
Sim eu posso.
Ela pode esperar até...
Não, você não pode.
Eu preciso vê-la agora.
Não.
Eu preciso ver
minha filha agora.
Não.
Sim.  Sim.  Sim!
Ou você não está
recebendo seu dinheiro.
Você me entende?
Agora mesmo!
Oh meu Deus.
ESTÁ BEM.
Não ameace meu dinheiro novamente.
David, eu só preciso vê-la.
Por favor?
Vejo?
Fique.
Annie!
Vejo?
São e salvo.
Por favor!
David, deixe-me ter
um momento com ela.
Você não pode deixá-la assim.
Annie, eu amo você.
Tudo bem, isso é bom o suficiente.
Sente-se.
David, você tem que deixá-la ir.
Ela está com frio lá fora.
Por favor.
Eu farei o que você quiser.
Tudo que eu quero é que você relaxe.
Que tal um pouco de vinho?
O que?
Vermelho ok?
relaxar.
Por que você fez isso?
Por que você se casou comigo?
Bem, casei com você
porque queria você.
E eu saí porque não faço mais.
Como você pode fazer aquilo?
Não é fácil.
Quero dizer, não da primeira vez.
A segunda vez foi
um pouco melhor.
Quando cheguei até você...
Você já fez isso antes?
Sabe, acho que você conheceu
minha terceira esposa, Jessica Reid.
Ela estava tentando me rastrear.
Quando eu vi vocês dois
conversando no Hotel Heights...
Obviamente não
poderia ter isso, então...
Você a matou?
Bem, não apenas ela, Karen.
Veja, Amy... agora, isso...
Amy era uma boa menina.
Ela não me deu problemas.
E ela está bem agora.
Ela está no Arizona.
Ela é casada novamente.
Mas Danica... mm.
Danica não cooperaria.
Você é doente.
Não.
Não, mas... eles me fazem fazer isso.
Garoto, eu já tive que
me matar quatro vezes.
Você... você acha que é fácil
para mim, criando uma
maneira plausível de morrer
e não deixando nenhum corpo para trás?
Mas, você sabe, acho
que esta última morte,
Eu acho que é o meu melhor trabalho até agora.
Milímetros.
Oh meu Deus, isso é alguma coisa.
Você se lembra
daquela viagem a Napa
levamos para onde
escolhemos esse garoto mau?
Milímetros.
Oh, qual era o nome
daquele adorável bistrô,
aquele com a vista?
Cafe Laurent.
Cafe Laurent!
É isso!
Oh, isso estava me deixando louco!
Muito obrigada querida.
Cafe Laurent.
David, Annie
está lá fora, no frio.
Karen!
Ela é legal.
Ela está segura.
Ela pode respirar.
Apenas pare com isso.
Oh!
Chamada recebida de Neil.
Você tem que me deixar entender
isso ou ele vai se preocupar.
Tenho certeza que ele vai.
Há quanto tempo isso acontece?
O que?
Eu tenho observado você, Karen.
Eu vejo quantas vezes
ele esteve aqui, como...
Ele está me ajudando.
Confortáveis, vocês dois parecem.
Sim.
Tenho certeza que
ele tem sido muito útil.
Aqui ele está ajudando agora.
Agora, entre você e eu,
acho que você poderia ter feito
um pouco melhor que o velho Neil.
O que?
Não!
Ei!
Venha...
Não!
Venha aqui.
O que você fez?
Hã?
Onde ela está?
Eu não sei onde ela está.
Eu não sei.
Onde ela está?
Estou bem aqui.
Corre!
Karen!
Karen?
Annie, por que você não fugiu?
Eu não poderia te deixar.
Karen!
Você tem que correr.
Você tem que se esconder, por favor.
Mamãe!
Não por favor.
Você tem que ir.
Você tem que se esconder.
Mãe por favor!
Não precisava
ser assim, querida.
Você e Annie poderiam ter
tido uma vida longa e feliz.
Tudo que você tinha a
fazer era me dar o que é meu.
Mas você é como todo o resto!
Egoísta.
Ávido.
Você não é tão
inteligente quanto pensa.
Oh meu Deus.
Hum.
Por que você me fez fazer isso?
David.
Eu não queria fazer isso!
Desculpa!
Olá?
Shh.
Karen?
Você faz um som, eu
vou explodir sua cabeça.
Entendi?
Karen?
ESTÁ BEM.
Olá?
Shh!
Shh.
Karen?
Você em casa?
Eu sempre soube que você a queria.
Neil!
Cale-se!
Pare!
Karen?
Me dê a arma.
Você sequestrou minha filha.
Você tentou nos matar.
Você pegou tudo.
Faça.
Faça!
ESTÁ BEM.
Foi o que pensei.
Oh!
Eu nunca te conheci realmente, David,
mas você nunca realmente me conheceu.
Mamãe!
Annie!
Você está bem.
Você está bem!
Oh meu Deus.
Nós vamos ficar bem.
Todo mundo está bem?
Sim.
Ele está lá em cima.
Eu atirei nele.
Ele caiu.
Você atirou nele?
Sim.
Eu estou bem.
Eu sinto muitíssimo.
Tudo bem, Annie.
Está tudo bem.
Nós estamos bem.
Nós estamos seguros.
♪ me mova.
♪ E você vai me comover.
Oh.
Oh fofo.
Isso é ótimo.
Tudo bem, vamos
fazer um sério agora.
ESTÁ BEM.
Você terá as mais
belas fotos do anuário.
E você definitivamente
tem o melhor fotógrafo.
E a melhor mãe.
OK, acho que conseguimos, pessoal.
Vocês querem almoçar naquele
restaurante de comida tailandesa?
Precisamos de mais algumas fotos.
Mesmo?
Eu acho que temos
tudo na sua lista.
Não é bem assim.
Ei.
Neil, o que você está fazendo aqui?
Annie me pediu para...
Eu queria ter certeza de tirar
algumas fotos com minha mãe.
Além disso, eu sabia que vocês dois
não se importariam de se ver, então...
Sim.
É uma ótima ideia.
Aqui está.
Vamos lá, estou morrendo de fome.
ESTÁ BEM.
Isso é... isso é muito legal.
Sim.
Aww.
Meu bebê está se formando.
Ah não.  Aguarde.
Aguarde.
Sim.
Eu amo isso.
Olá?
Oi querida
Não, desculpe, querida.
Eu tenho que ficar
mais alguns dias.
Sim.
Não, acabei de receber um
projeto que estou finalizando,
e preciso ter certeza
de que estou certo.
Assado de panela... você
sabe que é o meu favorito.
Como eu tive tanta sorte?