ManiacSubs & Revoltz Team
apresentam...
Malvados ou Bonzinhos,
Quanto mais Revoltados, Melhor.
MEU MALVADO FAVORITO 2
Minions:
Ygraine | Sardinha | Chip
Lalinha | Lettts | caiolbanezi
Minions:
GoidanoDoido | Matvix
Malvados Favoritos:
Ygraine | daewolz
Resync Bluray: Lapumiia
LABORATÓRIO DE INVESTIGAÇÃO
ULTRA SECRETA
CÍRCULO POLAR ÁRTICO
Três semanas e estamos longe
de desvendar isso.
Wilde, traga-o.
Sim, senhor.
PARABÉNS, AGNES
É a melhor festa de todas!
Essa não!
Um dragão se aproxima.
Não temam.
Aqui vêm os nobres cavaleiros
para nos salvar.
Não, não, não.
Como assim, ela não vem?
Meu quintal está cheio
de garotinhas
que estão esperando a visita
da princesa encantada.
Olha, não quero
um reembolso.
Eu quero uma princesa!
Por favor, por favor.
Estou implorando.
Não sei como você dorme,
destruidora de sonhos infantis.
Quando a princesa encantada
vai chegar?
A qualquer momento.
Enrolem elas.
Nossa, tudo bem.
Chega de show de mágica.
Esperem.
Ouviram isso?
É o som do pózinho mágico
das fadas.
É a princesa encantada!
Ela está vindo!
Olhem!
Sou eu!
A princesa Gru... zapunzel.
A mais mágica de todas
as princesas.
Vim desejar
à princesa Agnes,
um feliz aniversário.
Por que é tão gorda?
Porque...
Minha casa é feita de doces.
E, às vezes, eu como para
esquecer dos meus problemas.
E por que...
Certo, hora do bolo.
Obrigada, Gruzapunzel.
É a melhor princesa de todas!
Não há de quê, garotinha.
Eu sei que é você, Gru.
Só estou fingindo
para as outras crianças.
Olá, Gru.
A estrela da festa.
Olá, Jillian.
Vou arriscar um palpite,
mas minha amiga Nathalie
está solteira e...
Não, não, não.
Pode esquecer, comigo não.
Qual é!
Ela é demais!
Ela canta no karaokê,
tem muito tempo livre.
Beleza não é importante
para ela.
Olha, Jill,
não vai rolar.
-Sério, estou bem.
-Certo, esqueça a Natalie.
-E minha prima, Linda?
-Não.
Conheço uma pessoa
cujo marido morreu...
Me desculpe,
não te vi aí.
Ou aí.
ESPÉCIE: DESCONHECIDA
Kyle, Kyle.
Kyle, pare!
Não faça isso nas petúnias.
Pronto, faça nas do Fred.
Se satisfaça.
Bom garoto.
-Sr. Gru?
-O quê, eu não, sim?
Oi, Agente Lucy Wilde
da LAV.
Desculpe.
Precisa vir comigo.
Desculpe, estou...
Raio Congelante!
Deveria anunciar sua arma
após usá-la, Sr. Gru.
Por exemplo...
Batom de choque!
Funciona tão bem.
Onde está...
Desculpe.
Entre aí, seu grande gordo...
O quê?
Onde eu...
Maldição...
Adormeceu minha perna.
Boa tarde, Sr. Gru.
Sim...
Peço desculpas pelos métodos
usados para trazê-lo.
Eu não.
Faria de novo
num piscar de olhos.
Não minto que gostei
de cada segundo.
-Me deu um zumbido, na verdade...
-Chega, Agente Wilde.
-Desculpe.
-Tudo bem, isso é baboseira.
Eu não sei quem são,
mas...
Somos a Liga Anti-Vilões.
Uma organização ultra secreta
para combate ao crime
em escala global.
Roubo a banco, não interessa.
Matar alguém, não é nossa cara.
Mas descongelar
as calotas polares
ou vaporizar o Monte Fuji
ou até mesmo roubar a Lua.
Então, nos preocupamos.
Primeiro, não tem provas
que eu fiz isso.
Segundo, depois disso,
eu coloquei no lugar.
Estamos cientes disso, Sr. Gru.
Por isso o trouxemos aqui.
Sou o Diretor Chefe,
Silas Bundovisk.
Bundovisk.
Hilário.
Agente Wilde.
Agora sou eu?
Recentemente, um laboratório
secreto desapareceu do Ártico.
Sim, todo o laboratório...
Se foi. Para onde foi?
Eu não ligo.
O laboratório trabalhava
em experimentos do PX-41.
Um soro de transmutação.
O que é o PX-41,
você pergunta?
É bem ruim. Veja.
Você não vê isso
em coelhos.
Como pode ver,
em mãos erradas,
o soro PX-41
pode ser a arma
mais devastadora da Terra.
Felizmente,
possui uma assinatura
química distinta.
E, usando a última tecnologia
de rastreamento químico,
encontramos traços dele
no Shopping Paradise.
-Um shopping.
-Precisamente.
E acreditamos que um dos donos
de lojas seja a mente criminosa.
E você entra aí. Um ex-vilão
sabe como um vilão pensa e age.
O plano é para se infiltrar
numa loja do shopping,
onde esperamos
que seja capaz de...
Entendi
o que está acontecendo!
Como todas as coisas impossíveis
de missões, mas não, não.
Sou um pai agora,
e um legítimo homem de negócios.
Estou desenvolvendo uma linha
de geleias e gelatinas.
Geleias e gelatinas.
Atitude!
Isso mesmo!
Então obrigado,
mas não, obrigado.
E uma dica. Em vez
de dar choque nas pessoas
e sequestrá-las. Talvez você
devia apenas ligar para eles!
Bom dia, senhor Peidovisk.
Bundovisk.
Fica muito melhor.
Olha, talvez
não devesse falar isso, mas...
O seu trabalho como vilão
foi meio que incrível.
Então se você quiser voltar
a fazer alguma coisa incrível...
Ligue-nos.
Eu disse para vocês
irem para a cama!
Desculpa.
Então, quando vai
no seu encontro?
-O quê?
-Lembra?
A Jillian disse
que ia te arrumar um encontro.
Bem, ela é doida e eu não vou
a nenhum encontro.
Por que não?
Você está com medo?
Vocês viram o pouso na lua
na TV?
É tão legal!
-Sabe que falei com Luke?
-Com licença, Lisa.
-Mentira!
-Ele é tão fofo.
Lisa eu queria saber...
Gru tocou a Lisa!
Lisa pegou grude.
Medo? De quê? Mulheres? Não.
Isso é maluco.
Só não estou interessado
em encontros, só isso.
Caso encerrado!
Eu não tenho medo!
De mulheres! Ou encontros!
Vamos para cama.
Boa noite, Edith.
Boa noite, Margo.
Espera aí, com quem
você está conversando?
Ninguém, só Avery.
Avery.
Avery?
É um nome de menina
ou de menino?
E isso importa?
Não, não, não importa.
A não ser que seja um menino.
Eu sei o que faz de você
um menino.
Você sabe?
Sua cabeça careca.
Claro.
É bem lisinha.
Às vezes eu olho para ela
e imagino um passarinho saindo.
Boa noite, Agnes.
Nunca cresça.
Steve, corte de cabelo legal.
Tom, toca aí, cara!
É quase sexta.
Então, como está a fornada
de hoje, Dr. Nefario?
Eu desenvolvi uma fórmula que
me permite ter todo tipo fruta
em uma gelatina saborosa.
Isso é bom.
Amo o sabor de...
-É horrível, não é?
-Não, não.
Estamos fazendo
um ótimo progresso.
Aqui, experimente.
Está bem, só porque
todo mundo odiou,
não significa que não é bom!
Ouça, Gru...
Há algo que eu venho querendo
falar com você tem tempo.
O que há de errado?
Sinto falta de ser mal.
Conspirações sinistras,
crimes em larga escala...
É para isso que eu vivo!
Quer dizer, não acha que há mais
no nosso futuro do que gelatina?
Bem, também estou pensando
em uma linha de geleias.
O negócio é, Gru...
Fui empregado
em outro lugar.
Dr. Nefario!
Vamos lá.
Está brincando, certo?
É uma ótima oportunidade
para mim...
Laboratório maior...
Mais crueldade, essas coisas.
Muito bem.
Daremos uma
despedida adequada.
Minions!
A maior honra concedida
ao Dr. Nefario
pelos seus anos de trabalho,
a saudação de
21 tiros da arma de peido.
Eu contei vinte e dois.
Adeus, meus amigos.
Isso pode levar um tempo.
Voltem ao seus trabalhos!
Já sinto saudades.
Tem certeza que deveríamos
fazer isso?
Sim, é para o bem dele.
Está bem, precisamos
escolher uma foto.
Não.
Assustador.
Esquisito.
O que é isso?
Bom dia, meninas,
tenho um anúncio a fazer!
Com que celebridade
você se parece?
Bruce Willis.
Não.
-Humpty Dumpty!
-Aquela ali!
Está bem,
o que estão fazendo?
Inscrevendo você em um site
de encontro online.
Está bem... O quê?
Não, não, não.
Vamos lá.
É divertido.
E é hora de você sair
por aí.
Não, pare.
Ninguém vai sair por aí!
Nunca!
Está bem...
Agora, o anúncio.
-Eu aceitei um novo emprego!
-Sério?
Sim, fui recrutado por
uma agência secreta,
para agir infiltrado
e salvar o mundo.
-Vai ser um espião?
-Exatamente, gata!
Gru está de volta
no jogo!
Com engenhocas, e armas
e carros maneiros.
Incrível!
Você vai mesmo
salvar o mundo?
Sim.
Eu vou.
"Asse o meu dia".
Certo, aqui está a receita de
cupcake que peguei na internet.
E não exagerem com
o granulado.
Não esperava por isso.
Ou estava?
Você, você tem...
Um pouco...
Aqui, deixa comigo.
-Está se espalhando.
-Tudo bem, pode deixar.
Deixa comigo.
Pare!
Vou deixar com você.
O que você acabou de ver, é algo
em que estou trabalhando.
Uma combinação de Jiujitsu,
Krav maga,
luta asteca,
e dança do palhaço.
Está bem, isso é estranho.
Por que você está aqui?
Em uma missão do Silas.
Sou sua nova parceira!
O quê?
Não! Nada de...
Bundovisk não disse nada
sobre uma parceira.
Parece que por conta
do seu passado,
ninguém quis trabalhar com você.
Mas não eu!
Eu me ofereci.
E eu sou nova. Então faço
o que mandam.
Voilà!
-Conhece este cara?
-Sim, é um dos meus minions.
Me desculpe.
Eu deveria saber.
Você está livre para ir!
Terra para Dave!
Você pode ir agora.
Então, o que nós temos?
Quem está na lista?
Manda ver.
Primeiro suspeito,
Heather Bloonatop,
proprietária de floricultura.
-Não, ela não.
-Está bem, continuando.
Chuck Kenny, dono do
"Encha o ursinho".
Acho que não.
Olá?
Buenos dias,
meus amigos!
Eu sou Eduardo Perez.
Dono do restaurante Salsa e Salsa
do outro lado do shopping.
Agora, aberto para
café da manhã. E você é?
Gru, essa é a Lucy,
e estamos fechados.
Isso só vai levar
um momento.
Estou dando uma grande
festa de Cinco De Maio.
E eu vou precisar de 200
dos seus melhores cupcakes.
Decorados com...
A bandeira mexicana.
É algo como isso.
O que você acha?
Bem, tenho de ir.
Está tudo resolvido.
Venho pegá-los semana que vem.
Tenha um bom dia.
Venham se puder, está certo?
E bem-vindos à família
do shopping.
El Macho!
-O quê?
-Não pode ser!
O quê...
O que não pode ser?
Aquele cara se parece
exatamente com um vilão chamado
"El Macho".
Cerca de 20 anos atrás...
Ele era impiedoso.
Perigoso.
E como o nome sugere...
Muito macho!
Ele tinha a fama
de fazer assaltos
usando
apenas suas próprias mãos!
Mas, infelizmente,
como todos os grandes,
El Macho se foi
muito cedo.
Ele morreu da maneira mais
macho possível.
Um tubarão, 250 quilos de
dinamite amarradas no peito,
para dentro da boca
de um vulcão ativo!
Foi glorioso!
Parece que o
El Macho está bem morto?
Nunca acharam o corpo.
Não, tudo o que recuperaram
foi uma pilha de pelos do peito
queimados.
Mas aquele rosto.
Tem de ser El Macho.
Que tal invadirmos
o restaurante?
Hoje à noite.
Boa ideia.
Estou dizendo,
se tem alguém nesse lugar
com o soro PX-41,
é ele.
Certo, de novo,
pijamas, escovas os dentes.
-Hora de dormir.
-Por que a pressa?
Eu só...
Tenho muito trabalho.
Trabalho?
Que tipo de trabalho?
Negócios muito importante.
Então, abraços e beijos
Boa noite, durmam bem,
não sonhem com bicho papão.
Mas você disse que ensaiaríamos
minha peça do dia das mães.
Certo, certo.
Vamos ouvir, rapidinho.
Ela beija meus dodois,
trança meu cabelo.
Minha mãe não tem comparação.
Amamos as mães, de toda parte.
Isso foi uma coisa.
Gostei de como
sorriu no final.
Vamos tentar mais
uma vez.
Parecendo um pouco
menos com um zumbi.
-Certo?
-Certo.
Ela beija meus dodois,
trança meu cabelo.
Certo, hora de ir.
Eu não deveria
fazer isso.
O que quer dizer?
Por que não?
Eu nem tenho mãe.
Você não precisa ter
para fazer a peça.
Quer dizer, você fez um soldado
e nunca esteve na guerra.
É diferente.
Certo, bem,
então use sua imaginação.
Quer dizer, fingir
que tenho uma mãe?
Sim, você consegue,
não?
Sim! Faço isso
o tempo todo.
Obrigada, Gru.
Ei, não, não.
Por favor.
Kevin, Jerry.
Olhem as garotas para mim.
Dave, Stuart, por aqui,
venham comigo.
Vamos!
-Somos ninjas, sem barulho.
-Certo. Entendi.
Certo, El Macho.
Agora você já era.
-Espera!
-O quê?
O que está fazendo?
Procurando por armadilhas
com detector a laser.
É um restaurante!
Nunca se sabe que tipo
de armadilhas se pode ter.
Vamos lá.
Não há armadilhas.
Armadilha!
É uma galinha.
Está perdida, pequenina?
Deve estar perdida.
Grande protetora.
Não, não.
Sai de cima, sai de cima de mim.
Te peguei!
Peguei.
Qual o problema
dessa galinha?
Aquele pollo és loco.
Não?
Vamos lá.
-Conseguiu algo?
-Ainda não.
Você pode tentar
com esse óculos de raio-x.
Está funcionando?
Me diz, me diz.
O que foi?
Qual o problema?
Não vou conseguir tirar
essa imagem da cabeça.
Eu sabia.
-O soro está aqui.
-Vamos pegá-lo.
Isso vai ser bom.
O quê?
RECEITA SECRETA
DE MOLHO DO EDUARDO
-Molho?
-Droga.
Alguém vai morrer hoje.
Franguito!
O que fizeram com você?
Pode me ouvir, Franguito?
Quem faria isso
a um galinha tão boazinha?
Quem está aí?
Ou você sai ou eu entro.
Pare!
Meus olhos.
Gru, chame seus carinhas.
Fomos pegos.
Venham nos buscar.
Que legal.
Bem aqui, bem aqui.
Estamos...
aqui.
Se segura.
Agora te peguei!
Sorvete!
Atenção, suspeito numero oito.
Floyd Águia-Careca.
-Certo.
-Tente se aproximar. Vai, vai.
Certo.
O quê...
Essa não.
Isso não é bom.
Oi, Gru.
Garotas,
o que fazem aqui?
Pensamos em te visitar
no trabalho.
Então, está salvando o mundo
na lata de lixo?
-Engraçada.
-Aí está você.
-Quem são essas?
-Lucy, essas são minhas meninas.
Margo, Edith e Agnes.
Meninas, Lucy.
Lucy, meninas.
-Olá
-Oi.
Está solteira?
-Minha nossa.
-Eu tenho uma ideia!
Como Lucy e eu temos
que trabalhar.
Por que não vão
explorar o shopping?
Tome um dinheiro,
vão comprar coisas inúteis.
-Capa para iPads e...
-Vai casar com a Lucy?
Perdeu a cabeça?
Ela só trabalha comigo.
A menos que você a ame.
Você a ama! Ama!
Você a ama muito!
-Certo, pare.
-Vão se casar...
Pode parar,
eu nem gosto dela.
Vão se divertir.
-Quase esqueci. Abraço!
-Boa sorte salvando o mundo.
-Tchau.
-Tchau, Gru.
Crianças, certo?
Muito... Engraçadas.
As garota te adoram.
Deve ser um pai divertido.
Sou muito divertido.
-Isso não é roubar?
-Não se meu desejo era moedas.
Óculos legais.
-Não te conheço.
-Sou a Margo.
Ia comer um cookie.
Quer ir também?
Claro.
Sou a Margo.
Encontro vocês depois.
Tchau.
Serei a primeira a dizer...
Vamos falar para o Gru.
Certo, estou entrando.
Se o dispositivo no cinto
captar algum traço do soro,
vai apitar assim...
Entendi, já entendi.
Bem-vindo
ao clube da águia-careca.
Já era hora de aparecer,
senhor Gru.
Sabe o meu nome.
Quando alguém vem
ao shopping
com deficiência folicular,
é meu dever saber mais
sobre ele.
Você é careca.
Aí está você.
Não captei nada ainda.
Deve estar escondido.
Isso parece interessante,
o quê é?
É um amante da arte?
-Nada do soro
-Não muito.
E essa impressionante
tralha?
-Não é uma tralha, senhor Gru.
-Nada.
-É um prêmio...
-É, não me importo.
Espere, captei algo.
-Atrás da parede.
-O que temos aqui?
Estas são minhas perucas
experimentais.
-Deveria ter uma.
-Não, obrigado.
O que há do outro lado
da parede?
-Você! Olhe para mim! Foco!
-Gru?
Prometo que essa peruca
vai transformá-lo
de feio para irresistível.
Margo tem namorado!
E eles estão num encontro!
Encontro? Namorado?
O quê?
Lá vai ela!
Você é tão divertido.
Nojento!
Olha, estão apaixonados!
Não, não. Digamos
que eles estão... não, não!
E meu sonho é trabalhar
jogando videogame.
Você é tão complicado.
Margo.
O que está acontecendo aqui?
Gru.
O nome dele é Antonio.
Meu nome é Margo.
Meu nome
é Lama Ding Dong.
Quem se importa?
Vamos embora.
Crianças comem
de graça às terças.
-Papa!
-Adorei.
É tão bom vê-lo novamente,
mi compadre!
Vejo que já
conhece meu pai.
Mas que... Pai?
Sim! Não é louco, este pequeno
mundo em que vivemos?
Vamos, sente-se!
Vou pegar algo para você.
Olhe para você!
Ele gosta de mim!
Sinto muito. Franguito
costuma ser muito amigável.
Ele teve uma noite difícil.
Deveríamos ir.
-Meninas, vamos.
-Que pena.
-Paixão juvenil, tão lindo, não?
-Não!
Eles não estão apaixonados.
Mal se conhecem.
Você está certo,
Cabeza del Huevo.
Eles devem
se conhecer melhor.
Antonio, por que não convida
a sua namorada
e a família dela para a festa
de Cinco de Maio.
-Não, não...
-Sí!
Desculpe, El Macho?
Não o eliminamos da suspeita
depois do incidente do molho?
É, mas com novas revelações
e estou te dizendo,
esse é o cara.
Precisam prendê-lo
imediatamente. E...
Seu filho
diabolicamente encantador.
Tenho certeza de que o filho
está envolvido também.
O filho, também!
Tem que pegar o filho!
Acho que o menino é o cérebro.
Há um olhar diabólico nos olhos
e não gosto disso!
Sim, mas acredito
não ter visto prova alguma...
Prova, contraprova, vou pelo
meu instinto e ele me diz
que esse cara é El Macho.
Prenda-o, prenda o filho,
não esqueça do filho!
O garoto me dá arrepios!
Senhor...
Mas, vendo por um lado
menos louco,
Gru descobriu traços de soro
no "Clube da Águia-Careca"!
-Interessante.
-E sabe quem descobriu isso?
Este cara.
Acertou em cheio.
-Incrível, não é?
-Não, digo...
Claro mas, não é ele!
É El Macho...
Sr. Gru, por favor...
Não, é ele e vou provar.
Gru, qual é.
Ele acha mesmo que é El Macho.
Dá para notar?
No verão quando a temperatura
está alta
Você pode se esticar
e tocar o céu
Vamos pescar
ou nadar no mar
Seremos sempre felizes
A vida é feita para se viver,
essa é a nossa filosofia
Cante conosco
Seremos felizes
Dê-me isso!
CONEXÃO PERDIDA
Kevin, o sinal wi-fi caiu!
Kevin?
Ei, Lex,
onde está o Kevin?
Certo, precisamos rever o número
de dias de férias que vocês tem.
Não consigo achar
mais ninguém!
Gru, é Jillian!
Tenho uma boa notícia!
Trouxe minha amiga
Shannon comigo.
Achei que vocês
poderiam sair para comer algo.
Trocar uma ideia,
ver o que acontece.
Abra a porta!
Agnes! Agnes, diga a Jillian
que não estou aqui.
Gru não está!
-Tem certeza?
-Sim, ele me mandou dizer!
Digo, não,
ele não me mandou dizer.
Agnes, onde está o Gru?
Está passando batom.
Está espantando uma mosca.
Está cortando a cabeça!
Está... fazendo coco?
Eu sei que está aí, Gru.
Não há forma
de sair dessa.
Tenho que confessar que estava
muito nervosa sobre esse jantar.
Há tanta gente falsa por aí.
É mesmo, concordo.
-Então, você malha?
-Bem...
Quero dizer, claro que não.
Mas você consideraria?
Condicionamento físico
é muito importante para Shannon.
Como pode ver, certo?
-Posso ver.
-Firme.
Estamos em um restaurante,
sabia?
-Olá, encomenda para Lucy.
-Claro, só um segundo.
Seu sotaque é
tão exótico.
Muito obrigado.
Eu...
Sei de alguém
que te ajudaria.
E você falará normalmente
rapidinho.
Está quente aqui?
Como está a comida?
Espere um pouco...
-Você está usando uma peruca?
-O quê?
-Eu acho que não.
-Sabia.
Você é um impostor.
Odeio impostores.
-Não, estes cachos são meus!
-Não, eles não são.
Sabe o que irei fazer?
Eu vou arrancar esta coisa
da sua cabeça
e mostrarei a todos
que impostor careca você é.
Eu acho que não,
senhorita.
Olá?
Oi...
-Você está...
-Olá, Gru!
Olá, Lucy!
Como anda?
Parece que sua acompanhante
bebeu demais.
Como se tivesse sido atingida
por um tranquilizador de alces.
Não...
Estou piscando porque foi
o que aconteceu.
Com licença,
o que está acontecendo?
-Ela não gostou?
-Ela só...
Sim, sim.
Devemos levá-la para casa?
Acho que você conseguiu.
Acabou de ter
o pior encontro do mundo.
-Nem me fale.
-Não se preocupe.
Não poderia ficar pior,
certo?
Mas se ficar, posso emprestar
meu tranquilizador.
Eu já o usei,
em um ou outro encontro.
Em relação a encontros,
acho que estou bem com só um.
Boa noite, parceiro.
-Isso foi divertido.
-Sim, surpreendentemente foi.
E...
Entre você e mim...
Você fica melhor
careca.
A gente se vê amanhã.
Pode parecer loucura
O que estou prestes a dizer
Querida, ela está aqui,
Você pode se retirar
Eu sou um balão de ar quente
Que poderia ir para o espaço
-Então, o encontro foi bom?
-Não, foi horrível.
Mas eu não me importo,
Querida
Porque estou feliz.
Batam palmas se vocês se sentem
Como um lugar sem teto
Porque estou feliz
Batam palmas se vocês sentem
Que a felicidade é a verdade
Porque estou feliz
Batam palmas se vocês sabem
O que a felicidade é para vocês
Porque estou feliz
Batam palmas se vocês sentem
Que é isso que querem fazer
Me deixe para baixo
Vamos lá, me deixe para baixo
O amor é muito feliz
Para me deixar para baixo
Eu disse, me deixe para baixo
Porque estou feliz
Batam palmas se vocês se sentem
Como um lugar sem teto
Porque estou feliz
Batam palmas se vocês sabem
O que mais querem fazer
-Sr. Bundovisk?
-Olá.
-O que está fazendo aqui?
-Nós o pegamos.
-Pegou quem?
-Floyd Águia-Careca.
Nossos agentes localizaram
uma sala secreta na loja, ontem,
e achamos isso.
Está vazio, mas encontramos
traços do soro PX-41.
Ele é o nosso cara.
Então, de alguma maneira,
mesmo com sua incompetência,
resolvemos este caso.
Armaram para mim!
Isso não vai ficar assim!
Tirem suas mãos de mim!
Está bem, então...
E agora?
Agora, você está livre
para voltar aos seus negócios.
Geleia e gelatinas.
E parece que a Agente Wilde será
transferida para a Austrália.
-Austrália?
-Sim.
Mas obrigado por tudo.
E, por tudo,
quero dizer nada.
Adeus e até nunca mais,
Sr. Gru.
-Olá.
-Oi.
-Pegamos ele.
-Isso é ótimo.
E agora está indo
para a Austrália?
Não está certo ainda.
Ainda estou me acostumando.
Já estou treinando
o sotaque.
Aborígenes. Cangurus.
Hugh Jackman.
Então...
Bastante animada.
Que ótimo.
-Boa sorte.
-Obrigada. Para você também.
Aqui.
Eu queria te dar isto.
Seu batom de choque?
Sim, é só uma lembrancinha.
Só... Você sabe.
Da primeira vez
que nos vimos.
Obrigado, Lucy.
Agente Wilde?
Parece que eles precisam
de você. Então...
Sim. Melhor eu ir.
Tchau, Gru.
Trouxe-lhe um guarda-chuva.
-Obrigado.
-O que está fazendo aqui fora?
Se lembra de quando disse
que eu gostava da Lucy?
Acontece que...
-Você está certa.
-Sério?
Sim, mas...
Ela está indo embora.
Nunca mais a verei de novo.
Posso fazer algo para ajudar?
Eu...
Eu acho que não, querida.
Você pode fazer alguma coisa?
Olá, Lucy.
É o Gru.
Eu sei que até agora nosso
relacionamento é profissional.
E está indo para Austrália
e tudo mais.
Mas...
Certo, aqui vai a pergunta.
Você gostaria de...
Sair em um encontro.
Não.
Isso não está ajudando.
Tudo bem,
aí vamos nós.
Dessa vez, pra valer.
Consigo fazer isso.
Eu te odeio.
FOGO
Cinco de Maio.
Este lugar é incrível.
Vamos festejar!
Mas primeiro,
vamos rever as regras.
Afinal, qual a diversão
sem regras?
Agnes, pegue leve
nos churros.
Edith,
tente não matar ninguém.
-Margo...
-Olá, Sr. Gru.
Certo.
-Gru!
-Fique a dois metros
entre você e garotos.
Especialmente este.
Você é engraçado.
Não há regras, senhor.
É Cinco de Maio!
Vamos festejar
e nos divertir!
Que bom que conseguiu vir,
mi compadre!
-O que foi?
-Nada. Nada errado.
Só estou relaxando,
com a guacamole...
do meu chapéu comestível.
Gru, por favor.
Conheço esse olhar.
É o olhar do coração partido.
Como sabia?
Acredite, meu amigo,
também passei várias noites
tentando afogar minhas mágoas
em guacamole.
-Você?
-Sim.
Mas somos sobreviventes.
Há muito mais para nós
do que imaginamos.
Aproveite a festa.
O quê?
Gostaria de amendoins
ou pretzels?
Que piada boa.
Acabei de fazer
um boom-boom.
Preciso que escolha agora.
Escolho o Gru.
Escolho o Gru!
Obrigada,
Gru aeromoça!
De nada!
Não perdeu o jeito,
meu amigo.
Eu sabia!
Você é o El Macho.
Isso mesmo!
Ninguém acreditou em mim!
Mas sabia que não estava morto.
Claro que não.
Só encenei minha morte.
Mas, agora, está na hora de fazer
um grande retorno para o mal.
Doutor, acho que chegou a hora
de mostrar ao Gru
o que estamos fazendo.
-Dr. Nefario?
-É bom vê-lo, Gru.
Essa é sua oportunidade
de emprego?
Com certeza.
Você gostará disso.
Desculpa, tive que pegar
uns dos seus minions,
mas foi por uma boa causa.
Kevin.
Ele não é mais o Kevin.
Agora ele é uma indestrutível
e insensata máquina de matar.
Veja isso.
E a melhor parte!
Tenho um exército deles!
Em breve,
os libertarei ao mundo!
E se alguém,
qualquer um tentar pará-los...
A cidade é comida!
Podemos fazer isso juntos.
-Juntos?
-Juntos!
Admiro seu trabalho
há anos, amigo.
Roubar a lua?
Está brincando?
Ninguém nos pararia.
Homens como você,
homens como eu...
Nós devemos comandar o mundo!
Então, está dentro?
Provavelmente.
Provavelmente?
Quer dizer,
sim, claro que sim.
Tem muita coisa
acontecendo agora.
Só preciso resolver
algumas coisas antes...
Antes de tomar o mundo,
é isso.
-Como?
-Com certeza estou dentro.
O que é isso?
Escutou? Eu escutei.
É a Agnes me chamando
lá em cima.
Totalmente dentro!
Quer saber?
Não sei se ele topou mesmo.
Edith, Agnes, vamos.
-Desculpa.
-Precisamos ir agora.
-Cadê a Margo?
-Era minha vez.
Margo!
Vamos, nós...
O que foi?
Odeio meninos.
Eles não prestam.
Desculpa querida,
temos que ir.
Desculpa.
Franguito.
-O que foi?
-Oi, Eduardo.
Lucia, desculpa,
Franguito não é assim.
Aconteceu o mesmo
outro dia com...
Com o Gru.
Falando do Gru,
você o viu?
Preciso conversar com ele.
Ele está por aqui.
-Vocês são chegados, não?
-Não sei.
Eu não diria isso.
Próximos...
Por que disse isso?
Ele falou isso?
Não foi exatamente
o que ele disse.
Na verdade,
ele nunca mencionou
que estavam trabalhando
para a Liga Anti-Vilões.
Você vem comigo.
Caramba.
Então Eduardo é o El Macho?
Legal!
Não é legal.
Sabia que era ele,
então eu sou o único legal.
-Gru.
-Dr. Nefario.
El Macho
está na sua cola.
Sabe que trabalha
para a LAV.
E está com sua parceira.
Lucy?
Impossível.
Ela está indo para a Austrália.
-Nefario.
-Tenho que ir.
Ele está com a Lucy?
Não por muito tempo.
Vamos.
Vamos tirá-la de lá.
Quem está ai?
Eu não vejo nada.
-Meu unicórnio!
-Agnes, corra!
-Vamos! Rápido!
-Ande!
Qual o problema?
Kevin!
Dr. Nefario!
Você está de volta!
Em carne.
Contemplem...
o antídoto.
Vamos.
É hora de usar
essa terrível geleia
para uma boa causa.
Ei, pessoal,
fiquem focados.
Maldição!
Fracassei de novo!
Estes caras me capturaram!
Olá, Gru!
Bom trabalho,
Dr. Nefario!
Todo o antídoto
está nesses potes de geleia.
Quer dizer,
estou feliz em criar
um exército do mal
para destruir o mundo...
Mas ninguém mexe
com a minha família.
Obrigado, doutor.
Agora, vamos pegar a...
Oi!
Você trouxe as garotas?
Sim.
Não era pra trazer?
O que está acontecendo?
Cadê meus minions? Gru?
Vocês,
cuidem do resto dos minions.
Vou procurar a Lucy.
Comam geleia,
aberrações peludas.
Acabou,
El Macho.
Agora,
onde está a Lucy?
Deixe-me te mostrar.
Oi, Gru!
Parece que estava certo
sobre o Polo Macho.
Um toque neste botão,
e eu envio aquele foguete
direto ao vulcão
onde fingi minha morte.
Só que desta vez...
Será real.
Não!
Poderíamos ter governado
o mundo juntos, Gru.
Mas agora...
Você vai morrer.
Batom de choque!
Ele me copiou.
Eu não tenho medo
das suas armas de geleia.
Estas não são armas de geleia,
bonitão.
Não se preocupe,Gru.
Vou ficar bem.
Eu sobrevivi
a coisas piores que isso.
Certo, não é totalmente verdade.
Na verdade, estou pirando aqui.
Não se preocupe.
Eu vou te tirar daqui.
Eu realmente odeio essa galinha.
Tem um fio vermelho?
Normalmente é o vermelho!
Gru!
A qualquer hora, agora!
Lucy,
podemos não sobreviver.
Então,
preciso te perguntar algo.
Melhor fazer rápido.
Se eu te chamasse para sair,
o que você diria?
Você está brincando?
Sim!
Pule!
Lucy?
Lucy,
onde você está?
Lucy!
Gru!
Desculpe.
Acho que você precisa dos braços
para nadar, não?
Eles voltarão.
147 ENCONTROS DEPOIS
Posso ser a primeira a dizer...
Certo.
Com licença.
Oi,
com licença.
todo mundo.
Eu gostaria de fazer um brinde.
Certo.
Ela...
Ela beija meus dodois...
Ela trança meu cabelo...
Nós amamos vocês mães,
de todas as partes...
E a minha nova mamãe Lucy,
é sem comparação...
À noiva e ao Gru!
Estou tão feliz!
O Filme dos Minions
audições
EXPLOSIVO BUM
www.maniacsubs.co.nr
Best watched using Open Subtitles MKV Player