Meu Malvado Favorito
Com licença, senhor,
tem uma cadeira?
Justin!
Rápido, amor,
tire uma foto minha.
Estou com a pirâmide
na minha mão.
Justin, volte já aqui!
Não, pare!
- Não, não! Detenham-no!
- Volte! Não suba!
Espere, espere.
Espere.
Calma, rapazinho.
Certo, pare, menino!
Pare aí mesmo. Não!
Não, não, não!
Lá vai ele.
Justin!
Eu pego! Eu pego!
Insulto no Egito hoje à noite
quando foi descoberto...
que a Grande Pirâmide de Giza
havia sido roubada...
e substituída por uma réplica
inflável gigante.
O pânico se espalhou
ao longo do globo,
países e cidadãos tentam proteger
seus amados pontos turísticos.
As autoridades
ainda não tem pistas,
levando todos à perguntar
qual dos vilões mundiais...
é responsável por este
crime hediondo?
E onde ele atacará novamente?
Raio congelante! Raio congelante!
Raio congelante!
Bom dia, Gru!
Como está?
Olá, Fred.
A propósito,
seu cachorro tem deixado bolinhas
por todo o meu quintal.
e eu não gosto disso.
Sinto muito.
Você conhece os cachorros.
Fazem onde querem fazer.
A menos que estejam mortos.
Estou brincando!
Embora, seja verdade.
Enfim, piadinha boa.
Certo. Tudo bem.
Só pode estar brincando comigo!
Olá!
Biscoitos à venda.
Vão embora.
Não estou em casa.
Sim, está. Eu ouvi você.
Não, não ouviu. Isto...
é uma gravação.
- Não, não é.
- É, sim.
Observe.
Deixe uma mensagem, bip.
Adeus, mensagem gravada.
Agnes, venha.
Kyle!
Cachorro mau! Não! Não, não.
Sente. Meu bolinho.
Gru!
Dr. Nefario.
Sei como deve estar se sentindo.
Eu também estou
bastante desapontado,
mas aos meus olhos,
você sempre será um dos melhores.
O quê? O que aconteceu?
Está em todos os noticiários!
Alguém roubou uma pirâmide.
Estão dizendo que ele deixou
todos os outros vilões...
no chinelo.
Reúna os minions!
Minions, reunião!
Certo. Certo.
Ei!
Está bonito, Kevin!
Como está a família? Bem?
Tudo bem.
Esse é o meu garoto Billy!
O que se passa, Larry?
Olá, pessoal!
Sim, tudo bem!
Quietos. Quietos!
Obrigado. Certo.
Agora, creio que vocês já
ficaram sabendo...
sobre este outro vilão
que roubou as pirâmides.
Aparentemente,
é algo importante.
As pessoas estão chamando de
o crime do século.
Mas, estou chateado?
Não, não estou!
Um pouco,
mas tivemos
um ano muito bom,
e vocês estão bem na fita comigo.
Não, sem aumento!
Vocês não terão aumento.
O que fizemos?
Bem, roubamos o telão
do Times Square!
Legal!
É assim que eu faço.
Sim, todos gostam de assistir
futebol nele, certo?
Mas isso não é tudo.
Roubamos a Estátua da Liberdade,
a pequena de Las Vegas.
E eu nem mencionei a Torre Eiffel!
Também de Vegas.
Certo, não ia falar sobre
isto ainda,
mas tenho trabalhado
em algo muito importante!
Algo que fará esse roubo da
pirâmide parecer fichinha!
E graças aos esforços
do meu bom amigo Dr. Nefario...
Obrigado!
Lá está ele.
Ele tem estilo.
Agora, localizamos um
raio encolhedor...
em um laboratório secreto,
e assim que pegarmos esse
raio encolhedor,
teremos a capacidade...
de fazer o verdadeiro
crime do século.
Vamos roubar...
Espere, espere!
Ainda não disse o que é.
Ei.
Dave, escute, por favor.
Em seguida, vamos roubar,
pausa para o efeito,
a lua!
E quando a lua for minha,
o mundo me dará qualquer coisa
para tê-la de volta!
E eu serei o maior vilão
de todos os tempos!
É disso que estou falando.
Sim?
Oi, Gru?
Andei analizando alguns números,
e eu realmente não sei
como poderemos fazer isso.
Não pode ser feito.
Não sou um milagreiro.
Ei, relaxe.
Vou pegar outro empréstimo
do banco.
Eles me amam!
Edith, pare com isso!
O quê?
Estou apenas caminhando.
ORFANATO DA MISS HATTIE
PARA GAROTAS
- Oi, Miss Hattie. Voltamos.
Olá, meninas!
Alguém veio nos adotar
enquanto estávamos fora?
Deixe-me pensar.
Não!
Edith! O que colocou
na minha mesa?
Uma torta de lama.
Você nunca será adotada, Edith.
Sabe disso, não é?
- Sim, eu sei.
- Ótimo.
Então, como foi, meninas?
Será que cumprimos nossas cotas?
Mais ou menos.
Vendemos 43 de menta, 30 de chocolate,
e 18 de coco com nozes.
Certo.
Bem, você fala como se fosse
um ótimo dia de vendas.
Olhe para minha cara!
Ainda acha que foi
um ótimo dia de vendas?
Dezoito de coco com nozes.
Acho que podemos fazer melhor
que isso, não é?
Sim.
Não gostaríamos de passar
o fim de semana...
na caixa da vergonha, não é?
Não.
- Não, Miss Hattie.
Certo, ótimo. Vão embora.
Vão limpar meus pertences.
- Oi, Penny.
Oi,  meninas.
CAIXA DA VERGONHA
Oi, mãe.
Desculpe, eu quis ligar, mas...
Só quero parabenizá-lo pelo
roubo da pirâmide.
Foi você, não foi?
Ou era um vilão
que é realmente bem-sucedido?
Fique sabendo, mãe,
que estou prestes a fazer algo...
muito, mas muito importante.
Quando ouvir falar,
ficará muito orgulhosa.
Boa sorte com isso.
Certo, vou desligar.
BANCO DO MAU
Sou Gru, estou aqui para
ver o Sr.Perkins.
Sim, por favor, sente-se.
Isto é um pequeno passo
para o homem,
e um gigantesco salto
para a humanidade.
Mãe, um dia eu vou para a lua.
Você está atrasado, meu filho.
A NASA não está
mais enviando os macacos.
Ei.
Vou solicitar um novo empréstimo.
Sou conhecido como Vetor.
É um termo matemático,
uma quantidade representada por uma
seta, com direção e magnitude.
Vetor! Sou eu,
porque cometo crimes
com direção e magnitude.
É isso aí!
Veja a minha nova arma.
Arma de piranha! É isso aí!
Dispara piranhas vivas.
Já viu uma antes?
Não, não viu. Eu inventei.
Quer uma demonstração?
Droga! É tão difícil, às vezes,
voltar a piranha para dentro da...
Sr. Gru, o Sr. Perkins
vai vê-lo agora.
Tudo o que eu preciso...
é do dinheiro do banco
para construir um foguete.
- E então, a lua é nosso.
- Nossa!
Bem, apresentação muito agradável.
Eu gostaria de ver o raio encolhedor.
Com certeza! Logo.
Assim que eu pegá-lo.
Você não está com ele?
E ainda tem a audácia
de pedir dinheiro ao banco?
Parece que sim.
Faz ideia do capital que este banco
investiu em você, Gru?
Poucos planos seus resultaram
em lucro de verdade.
Como posso explicar?
Digamos que esta maça é você.
Se não começarmos
a recupera o nosso dinheiro...
Entendeu?
Olha, Gru, é o seguinte,
há muitos vilões novos lá fora,
mais jovem que você,
mais dispostos que você,
mais jovem que você.
Como aquele rapazinho lá fora
chamado Vetor.
Ele roubou uma pirâmide!
Entendi. Entendi.
Então, quando eu tiver o dinheiro
para o foguete...
Consiga o raio encolhedor,
e então conversaremos.
PESQUISA ULTRA-SECRETA
LESTE DA ÁSIA
Otários!
Pegamos!
O quê?
Ei! Ei! O quê? Ei!
Não, não, não!
Você!
Talvez você pense duas vezes antes
de congelar a cabeça de alguém!
Até logo, Gru!
Rápido! Não podemos
deixá-lo escapar!
Lá em cima! Lá em cima!
Fogo! Dispare, agora!
Ah, você errou!
Vem pro papai!
Toma essa.
Que adorável.
O tenho na mira!
Como tirar doce de uma...
O quê?
Ei, Gru!
Experimente o seu brinquedo!
É estranho.
O que está acontecendo...
Isto é claustrofóbico!
Não, não, não!
Muito pequenao!
É pequeno demais para mim!
Odeio esse cara!
Por favor,
cuide de nós,
e nos abençoe para termos
uma boa noite de sono.
E nos abençoe enquanto dormimos...
para que os mosquistos
não entrem em nossos ouvidos...
e botem os ovos
em nossos cérebros.
Ótimo.
Obrigada por lembrar, Edith.
E, por favor, abençoe
para que alguém venha nos adotar logo,
e que a mamãe e o papai
sejam legais...
e tenham um unicórnio de estimação.
Amém.
- Amém.
Unicórnios, eu os amo.
Uni, uni, unicórnios,
eu os amo.
Uni, unicórnios,
quero um de estimação.
Se realmente existissem.
E eles existem.
Então, comprei um para criá-lo
Agora ele me ama
e eu o amo.
FORTALEZA DO VETOR
ALERTA DE SEGURANÇA
Você não...
Que...
Boa sorte, garotinhas!
Legal.
Oi! Somos órfãs do
Orfanato da Miss Hattie para garotas.
Não me importo.
Cai fora!
Por favor!
Estamos vendendo biscoitos,
assim poderemos ter um futuro melhor.
Espere!
Tem de coco com nozes?
Sim.
Brilhante.
Dr. Nefario!
Vou precisar de uma dúzia de robôzinhos
disfarçado de biscoitos!
O quê?
Robôs biscoitos!
Quem é?
Oh, esquece.
Bem, parece que você passou na
verificação de antecedentes,
Dr. Gru.
Vejo que fez uma lista
de algumas realizações pessoais.
Obrigada. Adoro ler.
Vejo que ganhou
uma medalha de honra...
e generosidade.
- Eu, eu, eu.
Kevin?
Você teve seu
próprio programa de culinária...
e pode prender a respiração
por 30 segundos?
Não é tão impressionante.
Idiota!
- Briga! Briga! Briga! Briga!
Em nome de... O quê?
É o seguinte.
As coisas têm sido tão solitárias
desde que minha esposa,
Debbie, faleceu.
É como se meu coração
fosse um dente,
com um buraco que só pode ser
preenchido com crianças.
Desculpe.
Você é uma bela mulher.
Fala espanhol?
Tenho cara de quem fala espanhol?
Você tem a cara de um burro.
Obrigada!
Enfim, podemos continuar
com a adoção?
Estou tão animado!
Por favor, diga a Margo, Edith e Agnes
para virem até o saguão.
Aposto que a mãe é linda!
Aposto que os olhos
do papai são lindos.
Aposto que a casa deles
é feita de jujubas.
Estou apenas dizendo
que seria legal.
Minha lagarta nunca se transformou
em uma borboleta.
É um cheetos.
Debbie era uma mulher
muito sortuda.
Quem é Debbie?
Sua esposa.
Oi, meninas!
Meninas, quero que conheçam
o sr. Gru.
Ele vai adotá-las.
E ele é dentista!
Eba!
Oi. Sou Margo,
esta é a Edith.
E esta é a Agnes.
Peguei sua perna,
peguei sua perna!
Certo, já chega, garotinha.
Solte minha perna.
- Por favor. Você consegue.
-  Mais alto.
- Mais alto!
- Apenas solte os braços. Nossa!
Como eu me livro dela?
Existe um comando?
Algum spray antiaderente?
Pé-de-cabra
Certo, garotas, vamos nessa.
É isso aí!
Impressionante!
O que está olhando?
Foi encolhido, limpeza bucal.
Toma essa!
Você foi encolhido!
Alô?
Estou com o raio encolhedor.
Não, não estou brincando com ele.
Gru?
Não me faça rir! Não.
P.S., ele não pegará a lua,
e quando eu acabar com ele...
estará implorando por misericórdia.
Certo, tchau.
Olhe para você, uma privadinha
para um bebêzinho...
Maldição, privadinha!
Certo, chegamos.
Lar doce lar.
Então, isto é a sua casa?
Espere um pouco.
Você é o cara que fingia
ser uma mensagem gravada!
Não, era outra pessoa.
Posso segurar sua mão?
Não.
Quando vi que ele careca,
achei que fosse até bonzinho.
Não!
Kyle, elas não são doces.
São convidadas.
Garotas, este é Kyle, meu...
cachorro.
Cãozinho fofinho!
Que tipo de cão é este?
Ele é... Não faço ideia.
Você realmente acha que este local
é apropriado para crianças?
Porque não é.
Não! Não! Fique longe daí!
É frágil.
Creio que o plano funcionará
só com duas.
Ei! Está escuro aqui.
Furou minha caixa de suco.
Como podem ver,
providenciei tudo que uma
criança possa precisar.
COMIDA, ÁGUA, PIPI E TOTÔ
Certo.
Como eu estava dizendo... Ei!
Alguém quebrou isto.
Certo, tudo bem. Está claro que
precisamos de algumas regras.
Regra número um.
Vocês não tocarão em nada.
- E o chão?
- Sim, podem tocar no chão.
- E o ar?
- Sim, podem tocar o ar!
Que tal isto?
- Onde conseguiu isto?
- Encontrei.
Certo. Regra número dois.
Não vão me incomodar
enquanto estou trabalhando.
Regra número três.
Não vão chorar,
lamentar, rir, gargalhar...
espirrar, arrotar ou peidar!
Então, não, não quero sons irritantes.
Tudo bem?
Esse som é irritante?
Muito!
Vou vê-las em seis horas.
Certo, não se preocupem.
Tudo vai ficar bem.
Vamos ser muito felizes aqui.
Certo? Agnes?
Pergunta. O que é isto?
Uma dúzia de robôs dançantes!
Dançantes!
Saca só. Observe!
Robôs biscoito.
Eu disse robôs biscoito.
Por que você é tão velho?
Tudo bem. Vou fabricá-los.
Olá?
Televisão!
O que é isto?
- Olhe para isto!
- É maneiro!
Vamos!
Não acho que ele é dentista.
Trabalhamos nisso há algum tempo.
É um soro anti-gravidade.
Eu pretendia fechar.
Ele ficará bem, tenho certeza.
- Os efeitos são passageiros?
- Até agora...
não. Não mesmo.
E aqui, é claro,
a nova arma que pediu.
Não, não.
Eu disse lançador de dardos, não...
Tudo bem.
Ah, sim.
Estava me perguntando...
em que circunstâncias
usaríamos isso?
Mas, enfim.
O que eu realmente queria,
era mostrar isto.
Agora, estes são os robôs biscoito!
Eu amo unicórnios.
O que estão fazendo aqui?
Eu disse para ficarem na cozinha!
Ficamos entendiadas.
Que lugar é este?
- Posso beber isto?
- Você quer explodir?
Gru!
Voltem para a cozinha!
- Vai brincar com a gente?
- Não.
- Por quê?
- Porque estou ocupado.
Fazendo o quê?
Certo, tudo bem,
você me pegou.
Ser dentista é mais um passatempo.
Na realidade,
eu sou um espião.
É ultra-secreto,
e não podem contar a ninguém,
- porque se contarem...
- O que isto faz?
Ei!
Meu unicórnio!
Você tem que consertá-lo.
Consertá-lo? Olha, foi desintegrado.
Logo, não pode ser cosertado.
Está me assustando.
O que ela está fazendo?
Ela vai prender a respiração
até conseguir um novo.
É só um brinquedo.
Agora pare com isso!
Tudo bem, está bem.
Vou consertá-lo.
Tim! Mark! Phil!
Isso é muito importante.
Precisam conseguir um unicórnio
de brinquedo para a garotinha.
Ei, ei, ei!
Um brinquedo!
Vão, e depressa!
- Eles são o quê?
- São meus primos.
Jerry! Stuart!
Cuide delas, e as mantenha
longe de mim, por favor.
Foi ideia do seu primo.
O quê?
Certo, hora de dormir.
Vocês dois, não!
Muito bem. Tchauzinho.
Todos na cama. Tenham bons sonhos.
Fique sabendo...
que nunca será meu pai.
Posso viver com isso.
As camas são feitas de bombas?
Sim, mas são muito antigos,
é totalmente improvável que explodam.
Mas tente não se mexer muito.
Legal.
Pode ler uma histórinha
para gente?
Não.
Mas não podemos dormir
sem uma histórinha.
Bem, então será
uma longa noite para você, não é?
Então, boa noite, durma bem,
e não deixe os mosquitos morderem vocês.
Porque existem milhares deles.
E com certeza há
algo em seu armário.
Ele está só brincando, Agnes.
Para você.
É lindo.
Garotas, vamos.
Hora de entregar os biscoitos!
Está bem, mas primeiro,
vamos para a aula de balé.
Na verdade,
vamos faltar a aula hoje.
Na verdade, não
podemos faltar a aula hoje.
Temos uma grande
apresentação a caminho.
- Vamos dançar o Lago dos Cisnes.
- Sim, o Lago dos Cisnes!
É fantástico. Maravilhoso.
Mas vamos entregar os biscoitos!
Venham!
Não.
Não?
Não vamos entregar os biscoitos
até fazermos a aula de balé.
Sério?
Não vou levá-las para o balé.
Então, se quiserem ir,
terão que caminhar até lá.
O que estão fazendo?
Indo para a aula de balé.
É? Tudo bem.
Continuem andando,
porque eu não vou levá-las!
Está bem.
Vão sofrer com a ira de Gru!
É sério, vou contar até três!
E é melhor estarem neste carro!
Aqui vamos nós! Um! Dois!
Três, quatro e cinco.
E levante e estique.
E um, e dois...
- Aqui.
- O que é isto?
Seu ingresso
para a apresentação de balé.
Você vai, não é?
Claro, claro.
Estou super ansioso para ir.
Juradinho?
Ah, sim. Juradinho.
Certo, nosso primeiro cliente é
um homem chamado Vetor.
Mas é com V.
Sabe, devemos começar
pela letra A.
Depois pelo B. Então nós...
Sim, sim! Fui ao jardim de infância.
Sei como funciona o alfabeto!
Só achei...
que poderia ser legal começar
a entrega pelo sr. Vetor.
Só isso.
Quase no fim.
Está quase acabando.
Meninas, bem-vindas de volta
a fortaleza do Vetor!
Você trouxe os meus biscoitos?
Quatro caixas de menta,
dois de creme,
dois de caramelo
e quinze caixas de coco com nozes.
Exato. Quero ver alguém
comprar mais biscoitos que eu.
Não existe.
Diga o nome de alguém que compre
mais biscoitos que eu.
São $52,00.
Certo.
ALVO ENCONTRADO
Sete, oito, nove...
Tic Tac! Onde eu estava?
Por que está usando pijamas?
Não é pijama.
É um agasalho.
PORTAS E ALARMES
DESLIGADOS
- E o que ela faz?
- Coisas.
Que tipo de coisas?
Coisas super legais que vocês
não entendem.
- Como dormir?
- Não é um pijama!
Aqui está, $52.
Adeus!
Vamos!
O quê...
Quieto, peixe!
Calma, garoto!
Conseguimos!
Venham, meninas, vamos embora!
Mas e quanto as outras pessoas
que encomendaram biscoitos?
A vida é cheia de decepções...
para algumas pessoas.
Não faça isso!
Parque da Super Diversão!
Podemos ir! Por favor?
Não.
Mas nunca fomos.
E é o lugar mais divertido do mundo!
Não me importo.
- Por favor?
Nunca vamos pedir mais nada,
nunca mais!
- Por favorzinho?
- Por favor?
- Vamos lá!
Brilhante.
Vamos!
Adeus, divirtam-se.
Desculpe, cara. Elas não
podem brincar sem um adulto.
O quê?
Ah, minha nossa!
Olha que unicórnio fofinho!
Ele é tão fofinho, vou morrer!
Deixe a gente tentar ganhá-lo!
Não, não, não.
Por favor!
Quanto custa o unicórnio fofinho?
Bem, não está à venda.
Tudo o que precisa fazer para ganhá-lo
é derrubar aquela espaçanave.
É fácil!
Eba!
PRONTO
DISPARAR
ACABOU
VOCÊ PERDEU
De novo!
- Espera!
- Vamos. Mais uma vez!
Só mais uma vez.
Fechei meus olhos sem querer.
- Acertei! Acertei! Acertei!
- Que legal.
ACABOU
VOCÊ PERDEU
O que foi aquilo?
Ela acertou.
Vi com meus próprios olhos.
Ei, amigo, deixe-me explicar
uma coisa para você.
Está vendo aquela nave espacial?
Ela foi totalmente derrubada?
Sabe o que isso significa, professor?
Significa que não ganhou
o unicórnio!
Alguém ficou
com cara de choro.
Buu! Melhor sorte da próxima vez!
Tudo bem, minha vez.
Detonado!
- É tão fofinho!
- Sim!
Aquilo foi incrível!
Você explodiu tudo!
Venham, vamos tentar
outro brinquedo!
Gru, podemos conversar?
Certo, meninas, vão brincar.
Peguei o raio encolhedor!
Algodão doce!
Temos 12 dias até que a lua
esteja na posição ideal.
Não podemos dispor
de qualquer distração!
Vamos falar com Perkins.
Desculpe incomodá-lo,
sr. Perkins,
mas acho que gostaria de ver isto!
O quê?
Perfeito, Gru.
Bastante impressionante.
Agora, o restante do plano é simples.
Vôo até a lua e a encolho.
Pego a lua
e sento no vaso sanitário.
O quê?
Sinto muito. Desculpe!
Pode me dar licença
por um segundo?
Eu disse para não tocarem
nas minhas coisas.
Eu avisei, avisei.
Avisei milhares de vezes.
Podemos pedir uma pizza?
Pizza?
Vocês acabaram de almoçar.
Agora não, para o jantar.
Jantar?
Ótimo, ótimo, ótimo, que seja.
Voltem para dentro!
Podemos pedir com borda recheada?
- Borda recheada!
Vou colocá-los na borda!
Você é engraçado!
Não saiam da sala novamente!
Certo.
Desculpe por isso.
Onde estávamos?
Você estava sentado
no vaso sanitário.
Não, não, não! Não, desculpe.
Tentei ser engraçado.
Sei o quanto gosta de rir...
por dentro.
Agora, eu estava dizendo...
Não parece muito focado, Gru.
Acredite,
estou completamente focado.
- Olá!
- O quê?
Este cara é enorme!
- Estamos na televisão?
- O que é isto? Crianças?
O que estão fazendo?
Eu disse para ficarem longe daqui!
Não, não, não!
Raio congelante!
Sr. Gru?
Tudo bem.
Como eu estava dizendo...
Não precisa continuar.
Já vi o bastante.
- Mas o meu plano...
- É um grande plano.
Adoro tudo sobre seu plano,
exceto uma coisa.
Você.
Olha, mamãe,
me desenhei pousando na lua!
Olha, mamãe, fiz um protótipo
do foguete de macarrão!
Olha, mamãe, fiz um foguete
baseado no protótipo de macarrão!
Não entendo.
Vamos ser realistas, Gru.
Você está nisso há muito tempo
e tem tido pouco sucesso.
Vamos investir nossa fé,
nosso dinheiro em...
Bem, em vilões mais jovens.
Mas eu...
Acabou. Adeus, Gru.
Agora, eu sei que tem havido
alguns boatos...
de que o banco
não está mais nos financiando.
Bem, estou aqui
para por um fim nos boatos.
É tudo verdade.
Se tratando de dinheiro,
não temos dinheiro.
Então, como vamos chegar à lua?
A resposta é simples.
Não vamos.
Estamos acabados.
Agora, provavelmente
seria uma boa hora...
para procurarem outro emprego.
Eu sei.
Já enviei meu currículo
e sugiro que façam o mesmo.
O que foi?
Não percebem que estou no meio
de uma conversa?
Isso!
Vamos construir
o nosso próprio foguete...
e tudo o que pudermos encontrar!
Peguem tudo!
Vão aos ferros-velhos
e desmontem os carros!
Quem precisa do banco?
Vamos. Vamos!
CRÍTICO
ESTÁVEL
Mãe! O que está fazendo aqui?
E aqui está ele na banheira.
Veja seu bumbum.
Mãe.
Não é legal.
E aqui, ele está todo arrumado
para a missa.
Ele parece uma menina!
Sim, parece.
Uma menina feia!
Você é engraçado!
LAGO DOS CINES
ROUBAR A LUA
Isso! O meu tem a forma
de um cara morto!
ESTÁVEL
CRÍTICO
PERIGO
Sr. Perkins, seu filho está aqui.
Mande-o entrar.
Oi, pai.
Queria me ver?
- Sim, queria, Victor.
- Meu nome não é mais Victor.
Victor era meu nome de nerd.
Agora sou Vetor!
Sente-se!
Você sabe onde está
o raio encolhedor?
Na minha casa.
Oh, é mesmo?
Na sua casa? Que legal.
Acho que o Gru deve
ter um parecido com ele!
O quê? Essas meninas me
venderam biscoitos!
Faz ideia do quanto esse roubo
da lua pode ser lucrativo?
Dei a você a oportunidade
de uma vida,
e você simplesmente estraga tudo!
- Não, não estraguei.
- É mesmo?
Espere até o Gru
ver a minha útltima arma.
Lança lula! É isso aí
Tem uma lula na minha cara!
Não se preocupe.
A lua é nossa.
Vamos, hora de dormir.
Escovaram os dentes?
Deixe-me cheirar. Deixe-me cheirar.
Você não escovou!
Coloquem os pijamas. Quietas.
Certo, é sério! É sério!
Está na hora de dormir.
Não estou brincando! É sério!
- Mas não estamos cansadas!
- Bem, eu estou cansado.
Pode ler uma histórinha?
Não.
Por favorzinho!
O diminutivo de ''por favor''
não vai me comover.
A resposta ainda é não,
agora vão dormir.
Mas não podemos.
Estamos agitadas!
E sem uma histórinha,
vamos continuar pulando e incomodando.
A noite toda.
Tudo bem.
Tudo bem, certo.
Gatinhos sonolentos.
Gatinhos sonolentos?
- O que é isto?
- Bonecos.
Você os usa
para contar a história.
Certo, vamos acabar com isto.
Três gatinhos gostavam de brincar,
se divertiam no sol o dia todo.
Então, sua mãe apareceu e disse:
É hora dos gatinhos irem
para a cama.
Isso é um lixo.
Vocês realmente gostam disto?
Continue lendo!
- Anda logo!
- Está bem, está bem, está bem.
Três gatinhos começaram a gritar,
Mamãe, mas não estamos cansados.
A mãe sorriu
e disse com um ronronar,
tudo bem, mas pelo menos
escovem os pêlos.
Agora você escova os pêlos.
Isto é literatura?
Com dois anos de idade poderia
ter escrito isto. Tudo bem.
Três gatinhos
com pêlos escovados...
disseram: Não podemos dormir,
estamos muito agitados!
A mãe respondeu com
uma voz serena,
Tudo bem, mas pelo menos
bebam o leite.
Agora, os faça beber o leite.
Não gosto deste livro.
Não termina nunca.
Três gatinhos,
depois do leite tomar,
esfregaram os olhos
e começaram a bocejar.
Não podemos dormir,
nem mesmo tentar.
Então, sua mãe cantou
uma canção de ninar.
Boa noite,
gatinhos, fechem os olhinhos.
Durmam em paz até o sol sair.
Enquanto dormem
estaremos separados...
mas sua mãe os ama
com todo seu coração.
Fim. Certo, boa noite.
- Espera!
- O quê?
E o beijo de boa noite?
Não, não. Nada de beijos
ou abraços ou beijos.
Ele não vai dar beijos de
boa noite, Agnes.
- Gosto dele. Ele é legal.
- Mas assustador.
Como Papai Noel!
FAMÍLIA DO GRU
Apenas 48 horas para
o lançamento,
e todos os sistemas
estão funcionando.
Sobre isso,
estava pensando que talvez
poderíamos mudar a data do roubo.
Por favor, não me diga que é por causa
da apresentação das meninas.
Não, não, não!
A apresentação?
Não... Isso é rídiculo!
Só achei meio estranho
roubá-la num sabádo.
Estava pensando em roubá-la
numa terça, o que acha?
Gru, você e eu temos
trabalhado nisso há anos.
É tudo o que sempre sonhamos.
Sua chance de fazer história,
se tornar o homem que roubou a lua!
Mas essas meninas estão
se tornando uma grande distração!
Elas precisam ir embora.
Se não fizer alguma coisa,
então eu faço.
Entendi.
Ótimo.
Bumbum.
Tudo bem. Agora,
quando encostármos as xícaras,
vamos falar a palavra "saúde".
Prontas? Edith?
- Saúde.
Isto mesmo.
Agora vamos beber.
Agnes?
- Saúde.
- Saúde
Muito bom!
Com licença, meninas.
Por favor!
Não se preocupem, voltarei.
Continuem brindando.
- Saúde, saúde.
Miss Hattie,
o que está fazendo aqui?
Vim pegar as meninas.
Recebi uma ligação dizendo
que queria devolvê-las.
E eu também comprei um
dicionário de espanhol.
Não gostei do que disse.
Mas...
Vou arrumar as meninas.
Não deixe ela nos levar, sr. Gru!
Diga que quer ficar com a gente.
Certo, meninas.
Venham, vamos embora.
Adeus, sr. Gru.
Obrigada por tudo.
Fiz isso para seu próprio bem.
Venha, vamos roubar a lua.
Está bem.
CAIXA DA VERGONHA
Para você.
- O que é isto?
- Para apresentação.
A apresentação?
Sou a maior mente criminosa
do século.
Não vou para apresentação
de garotinhas!
Abrindo portas
do compartimento de lançamento.
Iniciando seqüência de lançamento.
Estaremos prontos para
partir em 10 segundos.
Dez, nove, oito, sete,
seis...
É isso aí!
Bom trabalho, doutor. Todos os
sistemas estão funcionando.
Meu traje de vôo.
É isso aí! Mais uma vez,
o poderoso...
Consegui!
Roubei a lua!
LAGO DOS CINES
26 DE MAIO
Dá tempo!
- Espere um instante!
- Kevin!
Vamos, vamos!
Ele ainda não chegou.
Por que viria?
Ele nos devolveu.
Porque ele prometeu!
Meninas, em seus lugares!
Não podemos começar ainda!
Estamos esperando alguém.
Podemos esperar mais
alguns minutos?
Tudo bem.
Mas só mais alguns minutos.
Ele não vem, pessoal.
Gru! Gru, pode me ouvir?
Rápido, temos que avisá-lo,
e depressa!
Certo, ali está a biblioteca.
Esta é a terceira rua.
O estúdio de dança...
Ali! Ali! Lá está!
Desculpe, amigo.
O show acabou.
Acabou?
PAPAI DE
MARGO, EDITH E AGNES
TRAGA A LUA!
VETOR
Vetor, abra!
Primeiro entregue-me a lua,
e depois conversaremos.
- Sr. Gru!
- Calada, McLanche feliz.
Agora me dê as garotas.
Na verdade, vou ficar com elas
mais um pouco.
Não!
É isso aí! Imprevisível!
Ouça com atenção,
cabeça de metijela.
Quando eu entrar aí,
você estará em um mundo de dor!
Estou com muito medo!
Ele vai acabar com você.
DISPARAR MÍSSEIS
O quê?
Ele esmurrou meu tubarão!
SAÍDA DE EMERGÊNCIA
Lá está ele!
Agüente aí, Gru.
Oh, não!
Vetor está com as meninas. Vá!
O que aconteceu com a nave?
Está grande de novo!
Não tão grande quanto
a lua ficará!
O quê?
Quanto maior a massa de objeto,
mais rápido os efeitos do
raio encolhedor desaparecem!
Chamo isso de princípio Nefario.
Na verdade,
eu acabei de inventar.
Oh, não!
AMO A MALDADE
Vocês viram isto?
- Vetor! Socorro!
- Vetor!
- Olha para cá!
- Ei!
O que estão aprontando aí atrás?
A lua!
Ai!
Cuidado!
Chegue o mais perto que puder.
Conseguiu.
- Sr. Gru, aqui em cima!
- Sr. Gru!
Tudo bem, menina!
Meninas!
- Precisam pular.
- Pular?
Você está louco?
Não se preocupem,
vou pegá-las.
Você nos devolveu!
Eu sei, eu sei.
Foi o pior erro que já cometi.
Mas agora,
vocês precisam pular.
Vai ficar tudo bem.
Certo, meninas.
Pulem agora!
Margo, eu vou pegá-la.
E nunca mais irei largá-la.
- Não tão rápido!
- Não!
Solte-me!
Margo!
Estou indo, Margo.
Agüente firme!
Peguei você.
Não!
Oh, droga.
Desta vez, o bem triunfa,
e a lua foi devolvida
para seu seu devido lugar no céu.
Mas mais uma vez,
as autoridas estão confusas,
levando todos a se perguntarem...
quem é este misterioso herói?
E o que ele fará a seguir?
Certo, meninas.
Hora de dormir.
Por favor!
Queremos uma histórinha.
Três gatinhos sonolentos!
Não! Sinto muito. Esse livro foi
acidentalmente destruído.
Hoje vamos ler um livro novo.
O nome dele é...
O unicórnio grande por...
Quem é o autor?
Eu! Eu escrevi.
Olha, é um livro com bonecos!
Certo, prestem atenção.
Este é o chifre!
Este será o melhor livro de todos!
Nada de elogios, mas, sim,
provavelmente será.
Vamos começar.
O unicórnio grande,
forte e livre...
achou que estava feliz
da forma que vivia.
Então, três gatinhos apareceram...
e viraram sua vida
de cabeça para baixo.
Ei, aquele se parece comigo!
Não, do que está falando?
São gatinhos!
Qualquer semelhança
com pessoas vivas ou mortas...
é mera coincidência.
Eles o fizeram rir.
Eles o fizeram chorar.
Ele nunca deveria ter dito adeus.
E agora ele sabe que jamais
conseguiria se separar...
daqueles três gatinhos...
que tocaram seu coração.
Fim.
Certo. Tudo bem. Boa noite.
Amo você.
Também amo você.
Não, não!
Tudo bem.
Já não beijei você?
Elas são boas!
Estou tão orgulhosa de você,
meu filho.
Você se tornou um grande pai!
Como eu.
Talvez até melhor.
Não, tudo bem. Vá em frente.
Não, não, não!
Continuem assistindo!
Ei, Carl! Ei.
Não, não, não.
Eu, eu, eu.
John?
- John?
- Não, não. Eu, eu,eu.
Oh, droga.
Continuem assistindo!
Oh, não!
Pare! Pare!
Continuem assistindo!
Oi, sou o Gru.
Voltem ao trabalho,
voltem ao trabalho! Voltem ao...
Tradução, Sincronia e Revisão
...::: Lara Phoenix :::...
Best watched using Open Subtitles MKV Player