MIB HOMENS DE PRETO:
INTERNACIONAL
Nossa, como detesto Paris.
Não se preocupe.
Não deve existir por muito tempo.
Eu esperei tanto por isso.
O que tô tentando dizer é...
- Lisa, aceita se cas--?
- Bonjour.
Somos da segurança da Torre.
Lamentamos,
mas não deveriam estar aqui.
- Desculpa.
Então? Ela aceitou?
- Ainda não pedi!
- Ele ainda não pediu!
Ora, é uma pena. Não é?
Porque aquela luz piscando lá atrás quer
dizer que houve uma invasão no Portal II.
E em alguns minutos...
as criaturas mais cruéis
do universo, da Colmeia...
vão devorar todos nós
de dentro pra fora.
Não entendi.
Tudo será explicado, se olharem bem...
aqui.
A Torre foi fechada pra reparos.
Faz o pedido na descida.
Por aqui, por favor.
Obrigado.
Cuidado com o vão.
Pronto. Vamos, então?
Vamos nessa.
- E aí?
- Mas quem é você?
Faz o pedido de novo no térreo.
Aí está você.
Beleza. Vamos tentar de novo?
E qual é o plano aqui?
Já estivemos em situações assim antes.
Nunca enfrentamos a Colmeia.
Eles nunca nos enfrentaram.
E lembre-se:
o universo sempre nos leva
aonde devemos estar...
na hora em que devemos estar lá.
É, mas o universo erra feio.
BROOKLYN
20 ANOS ANTES
Você está Aqui
UMA BREVE HISTÓRIA
DO TEMPO
"Vamos animar isso."
"Quero bundas balançando.
Quero perfeição."
Pega meu taco de golfe 3.
- Pega logo.
- Tá, tá.
Cuidado!
Ai, meu Deus!
- Amor--
- Quê?
Aquilo não era um animal, falou?
Era... Era um--
Nunca vi nada igual antes.
Parecia uma criatura.
Quê? Harold, liga pra polícia.
- Quem?
- A polícia! Chama a polícia!
Foi rápido.
Olá. Somos do controle de animais.
Disse que viu algo?
Nem chamamos vocês.
- É perigoso? Ele tem raiva?
- Apenas não era um animal comum.
A criatura que viu era um tarantiano
ilegal, vindo de Andrômeda II.
Muito raro e perigoso.
- Quê?
- Um tarantiano, senhora.
Eu sei. Ele é fofo agora.
- "Tarantiano"?
- Na puberdade...
eles viram monstros terríveis.
Não fica com medo. Tá tudo bem.
Digam, tem mais alguém em casa?
Só nossa filha. Tá dormindo.
Um guaxinim!
Esse é seu problema, pessoal.
Confiram se as tampas das lixeiras
estão bem fechadas...
e nós nunca estivemos aqui.
Melhor irmos ver a Molly.
Temos que te tirar daqui.
Vem.
Tudo bem. Sou sua amiga.
Sou a Molly.
Pode ir.
Molly.
Kabla nakshulin.
Molly, tirou excelente ou mais
em todas as áreas.
INSCRIÇÃO
Novo Agente FBI
FBI - FILIAL DE NOVA YORK
Preparo físico, raciocínio dedutivo,
lógica, treinos com armas.
Só um problema.
Não marcou um opção.
Para sua divisão preferida.
Todos têm que marcar uma opção.
Eu fiz a minha própria opção...
pra divisão que não tem aí.
Sabe, a divisão
onde usam ternos pretos...
CIA - AGÊNCIA DE NOVA YORK
e lidam com os caras de--
Lá de cima.
Quer dizer, a Contabilidade?
Não, tipo...
É, é só a Contabilidade.
Isso deve corrigir o erro.
E lembrando: você importa.
E tá pronto.
Você
Importa!
Procura o ícone
de "Extensões Avançadas".
- Clica nele.
- Qual ícone? Qual deles?
O 13º ícone à esquerda.
Esquerda de quem?
À sua esquerda.
Desculpa. Já achei.
Achou?
Achei.
RASTREANDO
NOVO OBJETO ANÔMALO...
Alô? Me ajuda. Que foi?
Nada não.
Vou só executar um diagnóstico aqui...
e já falo com você.
Não, não demora. É rapidinho.
Mas que po--?
- Isso é perturbador.
- São os...
São os...
A-L-I-E-N-S?
Não sei por que você sempre insiste
em sussurrar e soletrar isso.
Decidiu aparecer, afinal?
Ai, meu Deus!
É só eu descobrir essa trajetória
e tô dentro.
Voltei. Tenta o seguinte:
desliga e liga de novo.
E lembrando: você importa.
Eu preciso ir.
O Jimmy tá voltando pra buscar os filhos.
Vamos ver onde você tá agora.
Bem-vindo de volta, prof. Armitage.
ANOMALIA DE TRAJETÓRIA
Seu danadinho.
Acho que você
não é mesmo um meteoro, né?
Não, você é um pouso clandestino.
BROOKLYN 14H22
NOVA YORK, EUA
É agora.
Tá tudo acontecendo.
Até já, Jimmy.
O EX, O ALIEN JIMMY, DIZ:
"VOU VOLTAR BABY!"
É bem aqui, aqui.
Bem... aqui.
Deixa o taxímetro ligado.
Pago extra.
O que--?
PERIGO
CERCA DE ALTA TENSÃO
Tá. tá. Ora, Jimmy.
O que faz de volta à Terra?
Ué, aqui é a Terra? Foi mal, gente!
- Diz isso pra O na central.
- Só quero ver meus filhos.
- Tirem a nave daqui.
- Certo.
Eu escolto nosso
amigo zamporano de volta.
Atrás deles.
- Quê? Deixa comigo.
- Vai, vai, vai!
Já trouxeram o zamporano?
Chegou uns minutos antes de você.
O cara se escondeu
numa chuva de meteoros Perseidas.
Coisa de amador, tô certa?
Certa como a chuva.
A chuva não mente.
Poxa, essa, sim, é amadora.
Você vai reportar ou não?
Código preto.
Visitante não autorizado.
Protocolo de bloqueio acionado
em 3, 2, 1.
Muito bem. Pra quem ela trabalha?
Alegou agir sozinha.
Uma civil qualquer entra assim,
pela porta da frente?
Duvido muito.
AVALIAÇÃO PSICOLÓGICA:
QUANTICO
REPROVADA
Notas Adic.: DELIRANTE
Neuraliza ela.
Não! Não faz.
Sei o que é isso aí. Por favor.
Espere. Espere.
Ela já teve uma experiência.
Apagou a memória dos meus pais,
não a minha.
E a vida inteira, fui chamada de louca.
Diziam que eu precisava de terapia...
e, tá, admito que eu precisava...
mas não por isso.
Ela hackeou mesmo
o Telescópio Hubble...
pra ver Andrômeda II
e não a pegamos?
Nos velhos tempos,
nós a recrutaríamos.
Levei 20 anos pra achar vocês.
Mais ou menos.
Quantas pessoas podem dizer isso?
Eu achei vocês.
Então, nos achou.
Provou que não é louca.
Leva o distintivo: "Não sou louca".
E daí?
- Me contratem.
- Não contratamos. Recrutamos.
Então, quero ser recrutada.
Vou precisar de mais, mas...
poderia me dar
um só bom motivo?
Porque eu sou inteligente. Motivada.
Fico bem de preto. Eu--
Que tédio.
Porque não tenho nada na vida.
Não tenho nada.
Nem cachorro nem gato...
e nenhuma diversão.
Não tenho nada
que não possa abandonar...
o que me faz perfeita pro trabalho.
É convenientemente trágica.
Sem amor? Sem relacionamentos?
Só nos distraem do que é importante.
É mesmo? E o que é importante?
A verdade do universo.
Quero saber tudo.
Quero saber como tudo funciona.
Acha mesmo que um terno preto
resolverá todos os seus problemas?
Não. Mas ficou maravilhoso em você.
Concordo.
ACEITA
A partir de agora, assumirá
sua identidade designada.
Deve se vestir somente com
o uniforme do Serviço Especial MIB.
Foi treinada para usar
a tecnologia sancionada pela MIB...
seus veículos e armas.
Não deve chamar atenção para si.
Você não faz mais parte do sistema.
Você não existe.
A conta, por favor.
Estamos acima do sistema.
Por cima. Além.
Somos o sistema. Eles.
Somos os Homens de Preto.
Os Homens de Preto?
Não. Nem me fala.
Já tive essa conversa.
E não os convenci.
É um processo. Um apego, creio eu.
A sua 1ª missão.
Tá. Quando ganho o meu--?
Um "neuralizador".
Não ganha um. Precisa merecer.
Foi aceita
por um período de experiência.
Me impressione, e veremos sobre o--
Missão: MIB LONDRES
Você é fã da verdade,
não é, Agente M?
Eu gosto.
Podemos ter um problema em Londres.
LONDRES
Nossa, desceu bem.
Podem ir servindo, falou?
Mais uma rodada.
Então, já falei o quanto gostei daqui?
É formal, mas sem frescura.
Clássico, mas ainda tem algum estilo.
Tem uma vibe muito
De Olhos Bem Fechados.
Tô brincando.
Ou não.
Ou talvez seja pelo jogo letal
de apostas altas?
Muito obrigado.
Olha só. Straight com ás, senhores.
Sou eu de novo.
Bom, vamos falar de negócios?
Posso repassar essa parada.
Com quem falo pra conseguir
muito mais? Tô nessa.
Não está.
Tenho uma política muito rígida
contra os Homens de Preto.
Cara, não te culpo. Quem ia querer
aqueles cretinos vindo aqui?
Homens de Preto.
Os Otários de Preto, eu chamo.
Um bando de babacas, né?
Basta uma maçã podre
pra apodrecer todo o cesto--
Parem com isso.
Eu sou da MIB, seu lixo ceruliano.
E saiba que seu clubinho aqui é caidaço.
Agora, vai me dar tudo. Fornecedores,
vendedores, todo o esquema.
Sua sorte virou. Você vai morrer.
Só uma pessoa aqui tem o antídoto.
Emily, querida.
Por favor. Te dou o que quiser.
Por favor! O que você quiser.
O que eu quiser?
Chegada do trem expresso
para Londres.
Com serviço contínuo para:
Paris, Estocolmo, Milão, Roma, Madri.
Flagrei ele no vestiário.
Sabia que ia se autoneuralizar.
Avisei: "Se fizer isso demais,
fica cego".
Quem quer comer um doce?
Eu comeria um sanduba de pastrami.
Cheio de queijo derretido.
Chegada do trem expresso
de Nova York.
Bem-vinda, Agente M.
Apresente-se à Orientação
do Novo Agente.
PISE AQUI
PROCESSANDO
Acesso concedido, Agente M.
SISTEMA DE VIGILÂNCIA ALIENÍGENA
Nunca é quem você pensa que é.
Não. Isso faz sentido.
Você é aquela que nos achou.
É, sou.
Sou o T. Grande T.
É. Você é...
Eu comando esse pequeno circo.
Bem-vinda, M.
É um prazer, senhor.
O me disse para esperar grandes coisas.
- E é o que terá.
- Ótimo.
É por ali.
Oiê.
Peraí! Não toca nele!
Ai, meu Deus.
Uma Jornada de Mil Anos-Luz Começa
com um Único Passo - Grande T
É o fusível.
Vai trocar logo!
Paga a conta, pô.
Troca, troca.
O que é isso?
Falou, amigo.
Beleza.
Toma isso.
Cuidado!
Se quebrar, vai pagar.
Levem. Levem.
Por minha conta.
Precisamos ver a rainha.
Opa.
Tem visitas.
Qual o seu assunto com a rainha?
Precisamos que alguém morra.
Como claramente expresso na seção 6C
do Tratado de Andrômeda II...
não matamos jababianos nem
participarmos da morte dos mesmos.
Isso é inegociável.
Ora, tem sempre um jeitinho.
Oi!
Bom dia.
Procuro uma máquina inútil,
velha e quebrada. Tem uma aí?
Não vai conseguir me irritar, H.
É a Imperial de tabulador vermelho.
Se atualiza.
Valeu, Charlie.
O posto do antigo portal.
Local da 1ª Grande Migração Alienígena.
Peraí, Eiffel era um agente MIB?
Um dos primeiros.
Ajudou muitos refugiados intergalácticos
buscando asilo na Terra.
Se olhar de perto,
verá minha avó e meu avô nessa foto.
Tão lindos.
- Tome, querida.
- Obrigada.
Quem é esse cara?
Nerlene!
Desculpa. Ele é muito gostoso.
Quem é?
H. Apenas o melhor agente do prédio.
Salvou o mundo uma vez só com sua
astúcia e seu De-Atomizador Série-7.
Ele salvou o mundo? De quê?
Da Colmeia.
A Colmeia.
Guy, um favor.
Pega meus recados.
Com prazer. Aonde vai?
Fazer um dever de casa.
Um incidente grave e terrível
em Marrakesh.
A agência do Norte da África
está investigando.
E por outro lado, H decidiu
nos agraciar com sua presença afinal.
Desculpe, senhor, trabalhei até tarde.
Bom dia a todos.
Eu também. Arrumando seu estrago.
Agradeço.
Não viu o estrago
que eu arrumei de manhã.
Uma ação 100% não oficial...
requerendo duas unidades
de contenção...
e todo um grupo neuralizador.
Prefiro analisar o caso
de um ponto de vista macro.
Sem me ater a detalhes.
O bandido morreu! Então...
Sente-se, por favor.
Um último ponto.
Um membro da família real jababiana...
tem uma escala a caminho
de Centauro A.
Vungus, o Feio. Herdou o título.
Acreditem se quiserem,
o Vungus aqui é o galã entre eles.
Hologramas engordam 5kg.
A sociedade jababiana não tolera
certas indiscrições.
Em suma, ele quer se divertir.
Poderíamos dizer não...
mas naves de mineração jababianas
nos triturariam em poeira galáctica.
Que ironia, senhor, pensar...
que nós protegíamos a Terra
da escória do universo.
Agora, parece que protegemos a escória.
Aliás, por isso, seria perfeito pra você.
É seu forte, esse chá, H.
Eu conheço o Vungus.
E ele não toma chá.
Prefere vodca, tequila, álcool gel,
às vezes, juntos.
Uma vez, acordamos em Bangcoc,
algemados a um cavalo.
Cale a boca.
Desculpem. Mil perdões.
Será o acompanhante dele,
que requisitou você, especificamente.
Claro. E sem acabarmos
algemados a outro cavalo.
- Ora...
- Até meia-noite, está em casa.
Bom garoto, é assim.
- Bom garoto, é assim.
- "Bom homem", ele disse.
- Fazendo o papai feliz.
- Nós somos assim.
- Você cuida tão bem do papi.
- Tá com inveja, né?
- O menino de ouro do papi.
- Você queria ter um.
Foi mal.
Tô acordado. Tudo bem.
Só praticando a meditação diária.
Ando pensando em tentar.
Li que aumenta
a produção de energia mitocondrial.
É. Aumenta. Minha energia
mitocondrial tá lá em cima.
A gente já se conhece?
Não. Agente M.
Soube que vai ver o Vungus à noite
e vim oferecer minha ajuda.
Sou nerd em estudos jababianos.
Língua, cultura, política, moda.
Enfim, compilei um dossiê
pra você ler.
Um dossiê. Adoro um bom dossiê.
É só que--
Pergunta por aí. Trabalho sozinho.
Pergunta aí.
Sabia que os jababianos
são empatas intuitivos...
o que significa que podem
ler sua mente?
Ah, e suas cartas.
Bom, eles têm um tique.
Qual?
As pintas subdérmicas por baixo
dos braços mudam de cor.
Bom saber.
Agradeço a oferta. Valeu.
Mensagem entendida.
Vou deixar você meditar.
Valeu.
Sabe qual é o seu tique?
Você ronca, enquanto medita.
Pensando bem,
posso precisar de reforços.
Pensei que, na operação, posso vigiar
o perímetro, e você aborda o Vungus.
Boa. É só que,
neste clube, em particular...
todo mundo faz o que quer.
Aliens querem parecer humanos
e vice-versa...
e precisamos descontrair mais.
Que tal tirar a gravata 1º?
Abrir uns botões
pra não parecermos tão... formais.
Não queremos anunciar nossa profissão
atual, se é que me entende.
"Olha, os Homens de Preto."
"Alienígenas, no chão!"
Já entendi.
Boa! Ótimo, perfeito! E eu?
Como eu tô?
Eu só-- Se importa, se eu...?
- Quê?
- Fechando!
Tem uma linha tênue entre clube casual
e o cara mais triste da Terra.
Valeu.
Vamos, então?
- Achei que estávamos aqui.
- Estamos.
Entrada pra convidados especiais.
Mete o pé, tá, Freddie?
Você manda, H.
Eu não esperava por essa.
O Vungus veio!
Bomba-H!
V-Vai, V-Vai!
Olha só! Você emagreceu!
O que fez no cabelo?
Mudou. Ficou fantástico.
Mal te reconheci.
Desculpa. M, Vungus.
Vungus, M.
Oi, M.
É um grande prazer.
Ouvi muito sobre você.
A versão editada, claro.
É um sedutor.
Falou que te achou gostosa.
Ele me achou o quê?
É uma tradução livre, claro.
Fica melhor em jababianês.
Mas sabe disso,
já que você é fluente.
Claro. Eu só buscava
as palavras pra expressar...
como você também
chama muito a atenção.
É mesmo.
A M sabe tudo sobre a Jababia.
Não diria "tudo".
Há sempre o que aprender.
É como um fetiche.
Isso implica algo sexual,
e não é mesmo.
É um tal de "Jababia isso,
Jababia aquilo. Jababia, Jababia!"
É, gata!
Viu? Sabia que se dariam bem.
Dancem. A M adora dançar.
Ela dança muito.
Pego as bebidas.
Ainda toma vodca com groselha?
Sabe tudo!
M, por favor. Vem.
Senta com o Vungus.
Prometo que não mordo.
Me dá só 1 seg.
Quero 4 vodcas com groselha.
Deixa. Eu pago essa.
No cartão da empresa.
Uma dica: fature tudo.
Perguntinha. Nada demais.
- Tá me oferecendo pro Vungus?
- O quê? Não!
O que foi que te deu essa impressão?
Sei lá. Aquilo?
É melhor não olhar.
Se for me usar de isca pra aliens,
me avisa da próxima vez.
Não curto mentira.
Sério? Como fingir ser especialista
em algo que não é?
Se não notou,
nosso trabalho é mentir.
É?
Jababianos têm pavio curto.
Queremos que fiquem felizes.
Pra que não destruam nosso planeta
e tudo nele.
E essa é a missão.
Se não encara--
Eu encaro a missão, mas
não vou ter relações com o jababiano.
Não te pedi pra fazer isso.
E quanto tempo fica aqui, amigo?
- Vungus vai pra casa amanhã.
- Amanhã?
A noite precisa ser boa, hein?
Vim conversar, H. Precisamos falar.
Que falar que nada.
Vem, quero te ver dançar.
Vem. Sei que curte esse som.
Sem essa. M, vem.
Não. Fico só--
Adoro dançar sentada.
Preciso te falar sobre uma coisa.
Se é sobre aquela noite em Beirute,
deletei as fotos. Juro!
Não é de Beirute! É que--
H.
Meia-noite.
Tá certa. A noite é uma criança!
Presta atenção! H, isso é sério!
Você é o único em quem
o Vungus pode confiar.
E é recíproco.
- Que houve com você?
- Nada. E com você?
Por que tá todo sério
de repente? Relaxa!
H!
Ei, tudo bem, amigo?
Que foi? Não parece bem.
- Você tá bem?
- O Vungus não tá bem.
A vodca com groselha bateu forte.
Vamos pegar o carro dele
e levar ele daqui.
Você vai pra cama.
Entra aí.
Isso, amigo. Entra aí.
Olha a cabeça. Pronto.
Agora, durma, tá?
Falamos de manhã. Se hidrata.
Vamos reportar isso?
Nem pensar. A papelada é um pesadelo.
Mas a cara do Vungus estava estranha.
Bom, já era estranha--
Vai por mim. Já vi ele bem pior.
Uma vez, em Istambul--
Socorro!
- MIB, parados aí.
- No chão.
- Mãos no chão.
- Mãos pra cima!
Qual você prefere?
Por mim, tanto faz. Mas a gente
deve ser consistente.
- Quer "mãos no chão"?
- Se não se importa.
Mãos no chão!
Boa.
Mas que--?
Isso não é bom.
Corre!
M!
Eles estão vindo!
Tampa da gasolina! Vai!
Mais poder de fogo. Espelho lateral.
Quer que eu jogue isso neles?
Nunca vi isso.
Isso não tá ajudando nada.
Qual é.
Cano de descarga. Vai!
Vamos lá!
Isso aqui vai resolver.
Pronto.
Rápido!
Vai ver o Vungus. Eu te cubro.
H! Ajuda aqui.
Não! Não, o H!
Ele mudou.
Eu senti.
Eu preciso saber...
se posso confiar em você.
Agora fiquei puto.
Esconde isso.
Tem alguma coisa errada
na Homens de Preto.
Vungus, o que é isto?
É a única coisa que pode proteger vocês.
Vamos lá!
Cadê a dancinha de vocês agora?
Parados! Saiam!
Mas que--?
Como ele tá?
Morreu.
Você se superou nessa, colega.
- Parabéns.
- Valeu.
Me dê detalhes. O que aconteceu?
Fomos atacados, claro, C.
Só não sei pelo quê.
Os suspeitos fizeram isso
com as próprias mãos.
Transformaram sólido em líquido
e sólido de novo.
Por que ela tá aqui?
Ela...
Ela está lhe mostrando a cena do crime.
Não, não. Ela é uma agente
em experiência...
então, ela nem está aqui, ok?
Vai ver que ela, claramente, está aqui,
porque eu a vejo.
- Tô contigo.
- Valeu.
Era figura de linguagem, mas beleza.
Você tá tão ferrado.
Meu Deus. Tinha uma única missão.
Tinha um trabalho tão simples:
levar um lagarto nojento
pra ir beber. Só isso.
"Lagarto nojento", não.
Meu amigo.
Ah, é, perdão pelo que eu disse.
Ele era um reptiliano nojento.
Que tá morto. Por sua causa.
- Quem estava com ele quando morreu?
- Eu.
E ele disse alguma coisa
que explique por que foi morto?
Qualquer coisa? Diga.
Não. Nada.
- Então, recapitulando.
- Não precisa.
Um alto aristocrata jababiano
é morto sob sua proteção...
por assassinos
que você não reconhece...
por razões que nem imagina.
Está correto?
Me distraí logo que
você começou a falar. Sei lá.
- Agora, por que não se manda?
- Tá, colega.
- Vou vazar. Pro escritório.
- Teu lugar.
Pra ter um papo com o Grande T.
Que não vai te salvar dessa vez.
A gente tá bem, falou?
Não se preocupa. Isso é...
A gente vai ficar bem.
Sim. Sim. Entendi.
De fato.
DERROTA DA COLMEIA
Armados só com sua astúcia
e De-Atomizadores Série-7...
Lidaremos com isso
com a maior severidade possível.
Os jababianos querem suas cabeças.
Literalmente.
Ambas, enviadas por malote diplomático.
Bom dia, senhor.
Tenho o laudo forense que solicitou.
Ora, isso é preocupante.
Muito preocupante.
Estes são os suspeitos.
Uma espécie chamada dyadnum.
De um sistema estelar binário
na constelação Draco.
É território da Colmeia.
Todo o setor se rendeu há anos.
O DNA dos dyads é
tomado de mutações da Colmeia.
E como todos sabem...
a Colmeia não apenas destrói
os inimigos, ela os subjuga.
Ela os possui de dentro pra fora.
Sejam quem os 2 fossem,
são parte da Colmeia agora.
Mas por que viriam aqui
matar um membro real jababiano?
Você conhecia o Vungus
melhor que ninguém.
Ele comentou por que estava aqui?
Queria algo de nós?
Não, parecia bem normal, feliz--
Senhor, a coisa toda é um fiasco.
Um furdunço.
E um fracasso dessa magnitude
requer invocação imediata do...
Artigo 13.
Deixa de ser mané.
Quem diz "furdunço"?
O que é o Artigo 13?
Rescisão imediata.
Seguida de...
- neuralização.
- Peraí.
- Espera.
- É assim que vocês resolvem tudo?
- Guarda isso.
- Tirem os óculos.
Não pode fazer isso.
Me dê um só bom motivo.
Porque é...
do que estávamos falando.
Porque...
se nos apagarem,
nunca vão saber a verdade.
- A verdade.
- Ora, estão enrolando.
- Manda e eu faço.
- Guarde isso.
M, prossiga. Explique-se.
Bom, senhor...
se pensar bem, com atenção...
Vungus.
Quantos sabiam que ele estava aqui?
As pessoas nesta sala.
E mais uma dúzia de agentes
de alto escalão.
Se são os únicos que
sabiam onde o Vungus estaria...
e como o Vungus não vazou
sua localização pros assassinos...
isso não significa que foi alguém...
dentro da MIB?
Um espião, senhor, entre essas paredes.
Estão inventando nesse segundo.
Como, "um espião"?
Na história da empresa,
jamais houve vazamentos.
- É o que um espião diria.
- Ridículo.
- Caô clássico de espião.
- Do Curso Básico.
Basta.
Se fomos comprometidos,
todos os cidadãos neste planeta...
humanos e aliens, estão em risco.
- C.
- Senhor.
Localize esses assassinos.
- Ache-os e achamos o espião.
- Sim, senhor.
Dispensado.
M, parece ser tão brilhante
quanto disseram.
Trabalhe no caso com o C.
E peça ao departamento de armas
algo que neutralize esses dyads.
Sim, senhor.
Ela é brilhante mesmo.
E suponho que me queira
supervisionando o caso? Como--
Não vou mais te dar cobertura, H.
Precisa de mim no caso.
Já enfrentei a Colmeia antes, lembra?
Só com minha astúcia e o Série-7--
Não.
Ele enfrentou a Colmeia antes.
E não sei onde é que ele foi parar!
Eu pensava que você
poderia comandar isso aqui.
Eu estava errado sobre você.
Ficamos por aqui.
É uma ordem.
Olha, não estava errado
sobre mim, senhor.
Viu potencial em mim uma vez.
Ainda está aqui.
E peço desculpas
por decepcionar o senhor.
Me dê outra chance
e conserto isso. Juro.
Não acho que é só uma lâmina.
Parece que tem algum tipo de veneno.
Desculpa, colega. O Grande T
me pôs na chefia do caso.
O quê? Não acredito.
Também não gostei, mas
ele falou que confiava em mim...
precisava do melhor agente e tal.
Não faço as regras. Se vê com ele.
M, ele a quer ao meu lado no caso.
"Pra aprender com o melhor".
Um treinamento na ativa, digamos.
Vamos.
- Você vai ou fica?
- Eu vou.
Muito bem.
-Vamos.
-H?
Agradeço muito.
Tô cheio de você.
Então, qual é a verdade?
Me diz você. Porque, pra alguém
que odeia mentir, aquilo foi incrível.
Rolou uma energia lá em cima.
O modo como interagimos.
Eu improvisei.
"Um espião na MIB". Genial.
Queria ter pensado nisso.
E descobri uma possível verdade.
Pensa. Isso explicaria muito.
E o que sabe até agora?
Ia fazer uma desconstrução molecular
da substância...
e cruzar referências
com toxinas conhecidas.
- Boa ideia.
- É só ciência.
Eu não faria isso.
Sei o que é.
Isso matou um jababiano de 135kg.
Não é de uso social.
Isso é Zephos. 100% de pureza.
A dose errada te mata no ato.
E a dose certa
te faz dançar sem camisa...
numa mesa de boate em Mônaco
por 17h seguidas.
Informação demais. Sempre.
É o que dizem.
Só tem um lugar no mundo
onde sabem manipular isso. Vamos.
Você vem?
O mundo não vai se salvar sozinho.
Tá dizendo que precisa de mim
pra salvar o mundo?
Foi o que pensei.
Vai ver muito isso por aqui.
Uma marca cromuliana. Na galáxia
deles, é símbolo de esperança...
ou aniquilação.
Há controvérsias de qual seria.
Na verdade, é harmonia.
Mas, na Terra,
significa área segura MIB.
- Como sabe disso?
- Está no manual.
Não acredite em tudo que lê.
Meu trabalho, qual é?
Ficar calado?
É. Fica calado.
Esse é seu trabalho.
Olha quem é.
Nasr! Conhece as regras. Nada de
tecnologia alienígena visível nas ruas.
Cobre essa moto ou toma uma multa.
H? É você mesmo?
Claro que sou eu. Quem mais seria?
- Oi, Bassam.
- Oi, H. Nasr disse que você morreu.
- Quê? Nunca falei isso.
- Falou.
Ele tá mentindo.
E por que eu estaria morto?
Bassam entendeu mal.
Soubemos que você
e a Riza se separaram.
Riza. Quem é?
Não importa.
Humana ou...?
-Não importa.
-Tô curiosa como é entre espécies.
Não vem ao caso. Uma velha amiga.
Que dirige o maior sindicato criminoso
da galáxia.
E é uma empresária
muito bem-sucedida.
- Adoro mulheres de negócios.
- Por que falar disso?
Uma pena, H. Eram um lindo casal.
Valeu. Mas acontece.
Você falou: "A doida
vai cortar a goela dele".
Com licença 1 min.
Suas palavras, não minhas. Não--!
Namorava essa pessoa?
Parece conflito de interesses.
Como você saber
da minha vida pessoal.
Eu preferiria não saber.
Chega. Escuta.
Para de bater nele.
Deixa esse troço coberto.
- Claro. Deixo.
- Valeu.
Não vai acontecer mais.
Prazer em conhecer vocês 2.
O que é?
Isso veio da câmera de segurança
diante do clube.
Você, parado aí, me incomoda.
Sinto muito.
Mostrou isso ao T?
- Não, pediu pra checar tudo com você.
- É, tudo passa por mim. Boa.
Vou mostrar a ele. Pode ir!
Meu Deus.
ARMAMENTO NÃO IDENTIFICADO
Caramba.
Encrenca vindo aí.
Gosto de uma encrenca.
Tá pensando o que tô pensando?
Liga pra Riza.
É aqui.
Parecem entregas de dias.
Ninguém veio buscar.
Mais um passo,
e vou liquefazer tua franjinha, bonitão.
Calma, calma. Não queremos problema.
Não se mexam.
Olha só você.
Qual é seu nome, moleque?
"Moleque" não é o meu nome.
O que é isso?
- "Isso"? Ele.
- Foi mal.
Por que me dariam um nome?
Peão não tem nome. É peão.
Tá bem, "Pawny".
O que aconteceu aqui?
Rolou a maior festa.
O Kanye veio e lançou
um disco todo novo.
E um dos melhores dele.
Olha isso! Fomos detonados!
Minha rainha!
Ela morreu.
Nunca vou servir a outra. Juro.
Vou enfiar minha adaga
no meu próprio corpo, assim...
através de todos os meus órgãos vitais,
onde ficará...
até a escuridão me levar.
Não vai mesmo levar isso adiante, vai?
O peão de uma rainha sem rainha
é só um peão, um nada.
Devo dar fim à minha vida
do modo mais...
doloroso possível.
Não me impeçam.
Chance de sobreviver:
zero.
- Devemos impedir?
- É agora.
Só quero ver se leva isso adiante.
- Quê? O que disse?
- Nada.
Quer saber? Eu disse.
- Disse?
- Ele é uma testemunha.
Com licença.
Olha, acho que ela não ia querer
que você, sabe...
fizesse isso, na boa.
Quem é você pra saber
o que uma rainha ia querer ou não?
Você é uma rainha?
Ora, como toda mulher, eu sou, sim.
Mas não, não. Não sou rainha.
Mas sabe o que ela é? Uma agente.
"A-gente". Isso é algum título?
É um título.
De grande eminência e estatura.
A M aqui é uma agente.
Uma agente sem peão,
se me entende.
Nunca pensei nisso...
mas o melhor modo de honrar os mortos
pode ser vivendo.
Eu juro lealdade eterna a você,
Agente M.
Não, não, não.
Não quero súditos.
Tarde demais. Tá feito.
Já jurei lealdade.
Devia ter dito "Não-não-não" antes.
Parabéns.
E se você morrer antes de mim,
juro dar fim à minha vida--
"Do modo mais doloroso possível."
É. Não gosto de você.
Vamos nessa.
Minha dama?
Ora, a gente vai se divertir.
Falou.
Tenho uma coisa pra contar,
há um tempo.
E quero te contar.
- Cadê?
- É isso?
- Roubou de mim?
- "Roubei"?
Recuperei a prova que você roubou
da cena do crime.
O Vungus me mandou esconder
e não confiar em ninguém.
Tá me dizendo que ouviu o Vungus.
Confiou no Vungus, não no seu parceiro,
um agente sênior?
Em uma palavra, sim.
H. Falando de agentes...
Vem.
- Por que estariam aqui?
- Sei lá.
Ou tem uma premiação e não sabemos,
ou estamos ferrados.
Preciso que fechem todas as ruas,
passagens e esgotos. Agora.
Aproxima essa câmara corporal.
Alguém pode me explicar
o que é que está acontecendo?
Senhor, assunto de alto sigilo.
Quis ser discreto.
- Mais zoom.
- C. Venha.
Claro.
Ninguém sai da medina. Entendido?
Isso não faz sentido.
A despeito da sua opinião...
o H é um dos melhores agentes
com este terno.
Não, ele foi um dos melhores
com esse terno.
Não é o mesmo desde o incidente
com a Colmeia.
Veja, veja.
Pelas minhas fontes, Vungus a roubou...
do Departamento de Guerra Jababiano
da Divisão de Pesquisa Avançada...
e a trouxe pra cá.
E ocultou isso de mim?
Por quanto tempo? Explique-se.
Me explicar?
Senhor, seja o que isso for,
a M e o H a tinham no seu escritório.
E os deixou ir. Com todo o respeito,
o senhor os deixou ir.
Prossiga.
Sim, senhor.
- E, C.
- Senhor?
Traga-os diretamente pra mim.
Seja o que isso for,
o Vungus morreu pra proteger.
Ele me deu pra eles não pegarem.
- Sim, senhor.
- H, escute.
Essa operação não é minha.
Saiam daí. Busquem abrigo.
E se apresentem.
A M pode estar certa.
Pode haver um espião
na Homens de Preto.
Seguinte. Toma. Vou afastar eles.
Te vejo na praça principal em 20 min.
Vai.
Pardon. Afwan. Pardon. Pardon.
Aí, gente, que coincidência!
Sai, sai.
Nasr! Preciso da sua moto.
- Emprestada, não roubada, né?
- Claro.
- Vamos. Rápido. Vamos.
- Bassam!
Acelerador, freio.
Água. Muito quente lá fora.
Gentileza sua.
É tudo bem simples, né?
É. Muito simples, é.
- Como andar de bicicleta.
- Falou.
Foi mal!
Não é nada como andar de bicicleta.
Rápido, sobe aqui!
Segura firme.
Merda!
Pega minha mão, Pawny!
Esperem por mim!
- Não acredito que deu certo!
- H.
Claro. Óculos.
- Oi, pessoal. Podem olhar bem aqui?
- Pilota.
Caramba.
Aperto o botão vermelho?
Parece hipervelocidade.
Não, ela deve ser o azul.
Às vezes, é bom confiar no instinto.
No meu. Não no seu!
Aperta aí qualquer coisa!
Despistamos eles.
O que eu falei, né? Hipervelocidade.
Confia no instinto. Confia no instinto.
Cara, detesto areia.
O botão vermelho foi irado!
Vamos apertar de novo.
O que ela tá fazendo?
Se mexendo.
- Que parada é essa?
- Vê o núcleo?
Como propaga energia convectiva
pelo interior da fotosfera?
É, tô vendo tudo.
Vi aí essa... fotosfera.
São explosões termonucleares.
Peraí. O quer dizer?
Tipo, uma bomba e tal?
Acho que o que estamos olhando
é uma estrela supercomprimida.
E, pela temperatura de cor, diria que...
é uma gigante azul.
Aperta o botão.
Pra ver o que isso faz.
Tá sugerindo testar
uma estrela armada só por diversão?
Pela ciência e diversão.
Uma coisa não exclui a outra.
Não há lugar melhor que aqui, né?
Não é o Quarteirão Vazio à toa.
É. Por isso que eu sugeri. Vai.
Em nível 0,001. Que tal?
Começa pegando leve.
Aperta o botão.
Talvez se você aumentar um pouco--
Esse foi o nível baixo?
Acham que vão notar
que isso não estava aí antes?
Senhor. Eles escaparam.
Creio que a frase apropriada é:
- "Você os perdeu."
- Garanto, senhor...
que tiveram ajuda.
É provável. Mas conheço o H:
tudo o que faz tem um motivo.
Por que continua protegendo ele?
O que vai ser preciso?
Estou protegendo esta instituição.
De quê? De mim? Está questionando
minha lealdade?
No mínimo, seu julgamento.
Mais alguma coisa, Agente C?
Não, senhor.
Bom. Então, saia, por gentileza.
O Vungus sabia
do poder dessa parada, não é?
Que podia destruir mundos inteiros,
e te deu. Não entendo.
Alguém que ele acabava de conhecer.
Por que faria isso?
Eu não sei.
Vai ver confiou em mim.
Não questiono
seu perfil confiável, mas...
poxa, eu cantei
no funeral da mãe do Vungus.
E mandei bem, devo dizer.
Sabíamos tudo um do outro.
Tenho certeza que ele confiava em mim.
H, se quer saber,
ele disse que você mudou.
Tô cheio desse papo
de "você mudou".
Sou o mesmo de anos atrás.
Sério que sempre foi desse jeito?
De que jeito?
Vagamente inepto.
Arrogante.
Imprudente.
Esqueci alguma coisa?
Olha, arrogante e imprudente.
Que legal.
Talvez eu seja meio assim, às vezes,
mas adivinha?
Meu trabalho é salvar o planeta,
e eu salvo. Sou bom nisso, falou?
E continuando,
as regras são: não há regras.
Essa é uma regra.
Que droga.
Tudo bem, ninguém se mexe.
- Larga isso, bola de pelo!
- Ninguém se mexe.
- Bassam, como chegou aqui?
- Tá hidratado, H?
Nunca tinha tomado banho.
Perdi quase 1kg só de sujeira.
- A gente bebeu isso.
- Senti um gosto de barba viva.
Bassam, escuta, colega.
Vamos ser sensatos.
Acho que não faz ideia do poder disso.
Faço, sim.
Por isso, ela vai comprar por uma grana.
Não, peraí!
Boa vida pra vocês, palhaços!
Bom trabalho, H.
Pawny, pede pra ela passar
a chave de torque?
Ela tem nome e um título,
sabe disso.
Minha dama,
o idiota quer uma chave de torque.
Fala que quanto mais cedo ele religar
o meu console...
mais cedo posso descobrir
como programar ele?
Minha dama te chamou de
palhaço de miolo mole...
cuja idiotice crédula ameaçou
a existência do planeta.
Ela não disse nada disso,
ô, pior peça do xadrez.
- Disse.
- Não disse nada.
É, mas pensei.
Cada palavra.
Pode ter dito uma verdade. Valeu.
Diga à sua dama que já tem energia.
O idiota diz que minha dama
já tem energia.
- Agradece por mim?
- Jura?
Mas seja frio e educado.
Pode até dar um brilho,
incrementar, confio em você.
Minha senhora disse "obrigada".
Sei pra onde vai a arma
e como trazer de volta.
- Minha dama?
- Eu resolvo.
- Tô ouvindo.
- Bassam só tem uma compradora real:
Riza Stavros.
A Riza com quem você saía?
A alien traficante intergalática de armas?
Volta 1 seg. Namorava Riza Stavros,
a Mercadora da Morte?
A Mãe do Massacre?
Ela é muito gata.
Não sabia que traficava armas,
quando a conheci.
E me deixei levar...
pelas suas artimanhas femininas
e beleza inebriante.
E não pensávamos em rótulos.
Só no que a gente sentia.
E se ter um coração romântico é crime,
me mata.
Ainda não.
Quando quiser, tá?
Sério?
"Coração romântico"?
Que é?
Quê? Achou graça?
- "Meu coração romântico."
- Que idiota. Quem diz isso?
Que mané.
Nunca se apaixonou, né?
Não tô zoando.
Perguntei pra valer.
Nunca trocou a razão pela paixão?
Que é isso?
Diário de uma Paixão 2?
Nunca assisti, mas deve ser
cheio dessa besteirada.
Nunca me apaixonei.
A paixão é instável
e a razão é constante.
É?
Atração física nada mais é do que
reações químicas no cérebro.
Não confio nelas. Não são reais.
O universo inteiro
não é uma reação química?
Garanto que pode confiar nisso.
Parece bem real.
Foi bem profundo.
Isso deve resolver.
Liga aí.
Pawny.
- Aí não.
- É o mais alto que eu pulo.
Até iria mais alto, mas seria bizarro.
Chega.
Vamos lá.
E olha só. Bom trabalho.
Conheço a Riza.
E até a Mercadora da Morte...
tem uma fraqueza.
Pronto pra ser herói, baixinho?
- Topo tudo.
- Boa. Porque vamos pra Nápoles.
Pra Fortaleza Fortificada da Riza
para Morte Certa?
FORTALEZA FORTIFICADA DA RIZA
PARA MORTE CERTA
Não atirem, não atirem!
Foi mal. Deixamos pra outro dia?
Tenho outro visitante.
Obrigada.
- Luca! Sentiu minha falta?
- Não.
H.
Sei por que veio aqui.
Por que tá vestindo calça rosa?
Então, como você vai? Faz tempo.
O mais difícil nas separações
são os amigos que a gente perde.
A gente se divertiu muito, não foi?
A Riza e eu tivemos bons momentos.
Você ficava de fundo, só espiando.
Maravilhosa, não é?
Amo criaturas burras e belas.
Isso é familiar, não é?
Então...
a MIB, finalmente, te botou na rua, é?
Eu que quis sair.
Alguns cavalos nascem pra liberdade.
E outros levam tiros.
O que tá fazendo aqui?
Eu queria te ver.
E te trouxe uma coisa.
Como gosta de bichinhos especiais...
- te trouxe uma oferta de paz.
- Miau, miau.
Au-au, etc., etc.
Gostei.
Ele é fofo, mas feinho, né?
O último da espécie.
Sempre soube chegar ao meu coração,
não é?
E você sempre soube
fazer o meu bater mais rápido.
Nenhum neuralizador no mundo
pode me fazer esquecer isso.
Eu estava ansiosa pra ver minhas armas
te destroçarem...
e aí, vi esse seu rostinho perfeito e...
preciso saber.
Saber o quê?
Quero saber a verdade.
Isso era pra valer? Isso?
Você? Eu? Era?
Essa vai ser boa.
Era?
Sabia quem você era desde o começo.
Tinha que ganhar sua confiança...
e pegar você na oportunidade certa.
Essa é a verdade.
- Vou desligar a escuta agora.
- Cala a boca.
O quê?
Era pro meu coração, que
é como uma voz na minha cabeça.
Eu sei.
Eu não saberia fingir isso.
- Obrigada.
- Imagina.
Não.
Agradeço por me dar esse fechamento.
Todos precisamos de fechamentos
algumas vezes.
Leva ele daqui.
Peraí, não. Só 1 seg.
Preciso de fechamento também.
- E os meus sentimentos?
- Fica a dica, amor:
numa próxima, não vem com oferta
de paz no mesmo dia...
em que eu obtenho
a arma mais poderosa já criada.
Nada a ver.
Nem sabia que tinha uma arma.
É totalmente diferente.
É só coincidência.
Não sabia que tinha uma arma.
E você?
Levem ele pro barco.
Bom, moçada, tudo correu bem.
A gente ainda vai
se ver muito por aí.
Sebastian, querido.
Gostaria de poder destruir sistemas
solares inteiros sem sair de casa?
- Pawny?
- Tô vendo.
Olha só! Tudo pronto, M.
Pawny, agora é com você.
Esse tipo de pressão não ajuda.
É muito simples, querido.
Você quer ou não?
Não, só tenho uma, Sebastian,
e não por muito tempo.
Não, vou te dar 5 seg.
Foi perfeito. Opa.
Te ligo depois.
- Droga! Droga!
- Olha suas perninhas. Como é veloz.
Nossa, olha como corre.
Você é rápido.
Espera, tô indo. Tô chegando!
Não vai fugir mais. Ah, oi.
E eu achando que
o H trabalhava sozinho.
Ingenuidade a minha.
Coitadinha de você.
Tenho aprendido rápido.
Ah, isso?
É uma aniquiladora Karzig de cano curto.
Sabe o que faz com o corpo humano?
Ele te ferve de dentro pra fora.
Fofo.
Sabe o que um Pawny faz com
aliens sádicas traficantes de armas?
Não, amor. Fala o que é isso.
Eu sou um Pawny, sua psicopata!
Parece que o jogo virou.
Que reflexo incrível.
Gostei disso.
M.
Não se preocupa.
Tudo faz parte do plano.
H, você sempre delirou um pouco.
Oferta de paz.
Mata eles.
Começa com ele e faz doer.
Não! Não precisa fazer isso!
Me solta, seu capanga tarantiano.
Peraí, disse "tarantiano"?
Ele disse, minha dama.
São bem objetivos
com relação a matar.
Cérebros do tamanho de um pistache.
Não tá ajudando.
A criatura que viu era
um tarantiano ilegal de Andrômeda II...
"Tarantiano"?
Eu conheço um tarantiano.
Conheci uma vez.
Eu ajudei ele.
Kabla nakshulin.
O quê?
- Kabla nakshulin?
- O que ela disse.
- Como sabe isso?
- Porque ele me disse.
Molly?
"Molly"?
Tá zoando da minha cara? Sério?
Quem é que delira agora?
É você?
Você cresceu!
Ora, eu também.
- Dá a caixa pra ela.
- Luca, não pode fazer isso.
Não fui legal com você?
Deixei você matar quem quisesse.
Por favor.
Não?
A caixa.
Valeu.
Você mudou a minha vida, sabia?
Rapidinho: "Kabla nakshulin".
O que significa?
Significa:
"Um dia, vou matar quem você quiser
do modo mais cruel possível".
Ou a gente deixa ela aqui 1 seg...
até eu e ele discutirmos
o nosso plano de ação.
H? Você tá bem?
Tô.
Foi uma adrenalina.
É. E extremamente doloroso.
Tenho certeza que o plano deu errado
de todos os modos concebíveis.
Então, teu nome é Molly?
- Não deveria saber disso.
- Tarde demais. Já sei.
- É justo você saber o meu.
- Não quero saber.
Vou te contar. Tá pronta?
Horácio.
- Não é.
É Henry.
- Parece um Henry.
- Que bom. Sou eu.
- Sou Steve.
- "Steve"?
Não falou que peões não tinham nomes?
Não temos.
Me senti excluído do papo.
Ah, Steve.
Isso não é legal.
Não gosto do que
a Terra tá fazendo agora.
Kabla nakshulin!
Não custava tentar.
Precisamos da arma. Pra Colmeia.
Não. Não sei se sabem,
mas nós somos os Homens de Preto.
Os Homens e Mulheres de Preto.
Salvou legal.
E se acham que vamos entregar...
tem mais:
não sabem quem vão encarar.
Nós protegemos a Terra,
ou seja, tudo e todos nela.
Se garantem?
Querem cair dentro?
Beleza. Vamos lá!
Um passo e detono a ilha inteira
com tudo nela.
É, incluindo a gente.
Não era pra falarmos disso antes?
Fiz o maior discurso!
E eu gostei.
Só achei que assim é mais eficaz.
Me ouviram.
Não me obriguem a usar isso.
Vamos fazer de tudo
pra proteger nosso mundo.
E nós também.
Tudo neste universo pode ser morto.
Só é preciso a voltagem certa.
Vocês 2 estão bem?
Sim, senhor. Melhor que nunca.
- Como nos achou?
- Experiência.
Riza de novo, H?
Quando você vai aprender?
Sabia que podia contar com você.
E no seu êxito final.
- Obrigado, senhor.
- Você também, M.
A Agente O apostou em você,
e ela estava certa.
O universo sempre nos leva
aonde devemos estar...
...na hora em que devemos estar lá.
Vamos para casa.
Vamos manter isso em segurança, sim?
Saunder, informe à embaixada jababiana
que estamos com a arma.
Tremenda 1ª missão
pra uma agente em experiência, M.
Marrakesh, o Quarteirão Vazio, Nápoles.
Imagine o que fará
quando for uma de nós.
Sim, senhor.
Aproveite esse momento, M.
Eles nunca duram.
Não sei como consegue,
mas segue assim.
O quê, C?
Salvar o mundo da destruição total
duas vezes em poucos anos.
Quero dizer...
Quais as chances?
MIB!
Pronto.
Com licença.
- Como tá indo?
- Você sabe.
- Festa legal, né?
- Ótima.
- Tem algo errado.
- Também achei.
Falei pros dyads que faríamos de tudo
pra salvar nosso mundo.
Disseram que eles também.
E aí falaram que precisavam
da arma pra Colmeia.
E se nós entendemos errado?
Podiam querer usar a arma
contra a Colmeia e salvar o mundo deles.
O que quer dizer que
nunca foram da Colmeia.
Mas o DNA, as mutações.
O Grande T exibiu a amostra.
Beleza. Vamos ver.
Agente H. Exiba o laudo forense dyad.
PROCURANDO
ARQUIVO APAGADO
Quem tem autoridade
pra apagar arquivos de casos?
Vem comigo.
Mas e Nápoles?
Como ele sabia que estávamos lá?
- Ele fez o trabalho dele.
- E inclui nos rastrear?
Ele me deu isso de presente.
Tem um chip dentro.
Precisamos ver
a arma jababiana confiscada.
Não é possível.
Não? Sou o agente sênior do caso.
Torne possível.
Onde está a arma?
Ele estava atrás dela
esse tempo todo.
O Grande T é o espião. Só pode ser.
Espião de quem?
Pra onde levaria?
Paris.
Meu palpite seria Paris.
Eu sabia. Esse tempo todo,
eu desconfiava de algo.
Achei que ele estava te protegendo,
mas era ele.
Estava se protegendo.
Tem alguma explicação. M, vem.
- Vou junto.
- Não, C--
Ora, não tem a ver com você.
Eu sei. Concordo.
Se, por acaso, o que diz for verdade...
e se espalhar que o T, o agente
mais condecorado da história da MIB...
é um espião, a agência não se recupera.
Se o pegarmos,
ninguém precisará saber.
E se não o pegarem? E aí?
Diz pra eles que era eu.
Diz pra eles que eu era o espião.
Vai por mim. A agência vai acreditar.
Você.
Ah é. Tinha esquecido.
Aí, gostei.
Eu dirijo.
- Isso era pra estar aqui.
- Não neste país.
Deve ter um botão vermelho por aí.
Aperta o botão vermelho.
Achei.
H, precisa ver isso.
Um portal do setor C foi ativado.
- A Colmeia.
- Vou enviar apoio. Desligo.
Lembra que falei que
nosso trabalho é mentir?
Foi o T que me disse ao me recrutar.
Que temos que mentir pro mundo,
por isso, nunca um pro outro.
Não acredito que é ele.
Nem sempre pode
confiar no seu instinto, H.
Às vezes, tudo é como aparenta ser.
A gente salvou o mundo, poxa.
Só com a nossa astúcia
e De-Atomizadores Série-7.
Tô sabendo.
H?
Me conta, de novo,
como vocês derrotaram a Colmeia?
Há 3 anos, o Grande T e eu
enfrentamos a Colmeia...
só com nossa astúcia e nossos
De-Atomizadores Série-7. Beleza?
- Tá, mas como foi?
- O que tá fazendo?
- Só tô curiosa. Como foi?
- Já contei!
- Só que não.
- Várias vezes.
O Grande T
e eu enfrentamos a Colmeia...
só com nossa astúcia
e De-Atomizadores Série-7...
Eu tô... me repetindo, não tô?
- Várias vezes.
- Palavra por palavra.
Por que tô fazendo isso?
H, acho que não venceram eles
aquela noite.
Acho que você foi neuralizado.
Veio se despedir.
E trouxe a adorável M.
Dá pra sentir a História aqui.
Eiffel descobrindo buracos de minhocas,
portais para outras civilizações...
a 1ª Migração Alienígena.
E fizemos história aqui também,
não foi, H?
Só com nossa astúcia
e De-Atomizadores Série-7.
Não! Não fizemos.
A Colmeia queria a arma mais poderosa
da galáxia...
e você fez o Vungus trazê-la
à Homens de Preto.
Você esperaria e, ao chegar,
a daria pra eles.
Meu caro rapaz,
sempre foi brilhante, mas...
mas não tem como impedir isso.
Com a arma fora do caminho,
todos os planetas serão tomados.
Começando por este.
Afaste-se dos controles!
Você me neuralizou.
Fez de mim um herói,
o cara que salvou o mundo.
Deixado vivo pra vender a mentira.
Eles queriam isso.
Você estava lá.
Você sempre foi como um filho pra mim.
H!
Esse não é mais o Grande T.
Você sempre foi como um filho...
pra ele.
Atira! Atira!
Minha rainha!
Tô indo!
O que a gente faz? O quê?
Eu vou pegar de volta.
Sei que ele ainda tá ali em algum lugar.
Sei que você ainda tá aí em algum lugar.
Sou eu, H. Lembra?
Queria que eu assumisse seu lugar.
M!
A verdade do universo.
Quero saber como tudo funciona.
O universo sempre nos leva
aonde devemos estar...
Na hora em que devemos estar lá.
Minha rainha!
Não vou perder outra rainha.
Dizia que eu era como um filho pra você!
Você era como um pai pra mim!
H.
O lugar certo...
na hora certa.
Pawny.
Serviu bem a sua rainha.
Agradeço, minha dama.
A honra foi minha.
E ela é tão durona quanto dizem?
Numa palavra, é.
- Não fracassaram.
- Não, senhora.
E pra ser sincero...
houve obstáculos,
atritos no início--
- Deixa disso.
- Não fracassamos.
Falou que podia haver um problema
em Londres, mas já sabia.
Não confiava na sede de Londres,
há algum tempo.
Nunca entendi o motivo.
T viveu pra essa organização.
Era o melhor que tínhamos a oferecer.
E fará...
falta.
Bem-vinda ao circo, Agente M.
Não está mais em experiência.
Ora, parabéns.
Meu trabalho tá feito.
- Você é que está.
- O quê?
Chefe em experiência
da filial de Londres.
Como? Chefe em experiência?
Parece que fui promovido
e rebaixado ao mesmo tempo.
Não. Aceita e pronto.
Vários anos atrás...
T mencionou um jovem
e promissor agente de campo...
que tinha certas qualidades
de liderança, digamos?
Essa fé em você era injustificada?
Não. Só acho que existem agentes
mais experientes que eu.
É, existem.
Mas você tem o apoio
da nossa equipe sênior...
e, a propósito, do Agente C.
É mesmo?
Então, você aceita?
Boa. Falo com a chefia.
Desocupe sua mesa em Londres...
e se apresente à MIB
de Nova York na segunda.
Nova York.
Obrigada, Agente O.
- Parabéns, estagiário.
- Pra você também.
Vá falar com seus agentes.
Venha comigo.
Você queria saber como tudo funciona.
Agora já sabe.
E como, sem dúvida, já percebeu,
Agente M...
há um preço.
Oi! O que tá fazendo aí?
Falei pra O que ia cuidar
de uns lances antes de voltar.
- É? Tipo, roubar meu carro?
- Não. Dirigir.
- Está do lado certo agora.
- Aprendo rápido.
- Me dá carona até Londres?
- Pé na estrada.
Ai! Levanta, levanta, levanta!
Poxa. Não precisava disso.
Usa em mim o troço que faz esquecer?
O que faz aqui, Pawny?
Vai se acostumando, bonitão.
Sou sua nova babá.
- Minha o quê?
- Babá.
Ordens da rainha. Falou que a chance
de você sobreviver sem mim é zero.
Não falei isso... exatamente.
Falou: "Quase zero". Arredondei
pra zero, porque acho que é zero.
Presente de despedida.
Qual é. Eu salvei o mundo!
Não viu, porque era esganado no chão.
Tenho escolha?
Isso! Boa.
E cadê o botãozinho vermelho?
Tá bem aqui.
Ainda não gosto de você.
Amei essa opção.
É uma máquina bem complexa, tá?
- Cuidado.
- Pode deixar.
Confio no meu instinto.
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral