PASSE DE VISITANTE
Ora, ora, Boris, o Animal
tem uma visitante.
Um a cada 40 anos
não tem problema.
- É um bolo.
- Eu decido o que é.
PRATO DE CERÂMICA: 6%
MATÉRIA ORGÂNICA: 94%
Parece um bolo.
Ela está limpa.
Não limpa,
mas você entendeu...
Meu Deus...
Boris, o Animal.
Você tem visita.
É só "Boris".
Suas cartas
nutriram minha alma.
E sua beleza não convencional
é muito maior
do que nas fotos.
Não é uma visita conjugal.
Parem de se agarrar.
Quando foi a última vez
que você agarrou alguém?
Você trouxe algo,
querida.
Se importa em cortar
isso para nós,
já que é um dia especial?
Sou romântico.
- Eu não faria isso.
- Por quê?
Arruinaria sua pessoa.
Você me completa.
A grande.
Boris, você prometeu
me levar junto!
Tínhamos um trato.
Obadiah Price.
Sim, te fiz uma promessa.
Espere.
Sinto o cheiro de algo.
- Não pode ganhar, Boris.
- Vamos concordar em discordar.
- Há muitos de nós.
- Está meio quente aqui.
Se importam se eu abrir
uma janela?
Desculpe, querida.
Nós adoramos mesmo o bolo.
Vamos reescrever a história,
não vamos, K?
N.E.R.D.S.
Nerds Eager to Rock Doing Subtitles
Gybiru | Ribastante
Goiano | eFujino
primpereira | Ben
Jotavê | Tozzi
MIB³ - Homens de Preto 3
Boa tarde, por favor,
prestem atenção ao meu parceiro:
Agente J. Ele irá demonstrar
um neurotransmissor
de eletro-bio-mecânica
sem reposição de sinapses.
Chamamos de neuralizador.
Mantenha simples.
Obrigado.
Muito obrigado, Agente K.
Senhoras e senhores,
se olharem aqui.
Vocês estão em um avião
e a comissária de bordo pediu
para desligarem o celular,
vocês não desligaram
por não acreditar em danos,
e olhem no que deu.
Danificaram
o satélite e caiu.
Desliguem a droga do celular.
Agora vão ter que se virar
pois o GPS não funciona.
Cheque a composição
do combustível,
examine os depósitos
superficiais.
- Quero saber quem dirigia.
- Sim, senhor.
- O que vai dizer hoje à noite?
- Não se preocupe.
Estou muito preocupado.
É importante.
Estou com fome e você?
Sério, não sei se é carne.
Acho que vi um dente nisso.
- Ou uma unha, um casco.
- Valeu, amigo.
Isso não devia estar no pão,
devia estar no lixo.
- Isso pede um chá milagroso.
- Eis o problema,
você não sente o cheiro pois seu
nariz se acostumou. O meu não.
O chá milagroso combina
com várias coisas, já tomou?
- Ou falar te ajuda a respirar?
- Se me odeia, diga,
- não desconte no carro.
- Deixe-me saborear.
Saboreando?
Então sua cara fica assim
quando saboreia.
- Gosto dessa emoção.
- Eu separo as emoções.
Separa de quem?
Da vida?
Não quer mesmo treinar
e me contar o que vai dizer?
- Não se preocupe.
- Estou muito preocupado.
É um elogio fúnebre
terá que mostrar sentimento.
O que humanos fazem quando
mudam a expressão facial.
Trabalhei com Z por 40 anos,
ele era um ótimo agente,
preparei um ótimo
discurso para ele.
As pessoas se comoverão.
Algumas palavras
do Agente K.
Trabalhei com o Z por 40 anos
e ele nunca me convidou
para jantar, ir à casa dele,
assistir um jogo...
Nunca revelou um detalhe
sobre sua vida pessoal.
Obrigado.
Agora ouviremos
de nossa nova chefe:
- Agente O.
- Obrigada, Agente K.
- Foi muito comovente.
- Isso foi um elogio?
Ele foi um bom homem.
Senhoras e senhores,
e todas as formas de vida,
quando falei para a Ziglote
sobre a morte de Z.
Ela disse algo que irei repetir,
irei parafrasear...
Lembra muito o Z.
Obrigada.
Perdeu alguma coisa?
Promete que se eu morrer antes,
fará um discurso melhor
em meu funeral?
Sim, tipo...
"J, foi um amigo,
uma grande parte de mim se foi.
J, quantas coisas eu devia
ter falado.
Mas eu era muito velho,
excêntrico, ranzinza.
Fechado,
eu era muito fechado.
Sentirei falta
da sua pele marrom-caramelo."
Pensarei em alguma coisa.
K, é a O.
Recebemos informação
de várias pessoas
com vermes alienígenas.
Obrigado, O.
Como ficou assim? Sério?
Algo aconteceu, K. O que foi?
- Sabe como minha vida é feliz?
- Como a sua vida é feliz?
Não faça perguntas
que não quer saber a resposta.
Muito profundo.
Jeff?
Conheço você?
Seu serviço é uma lenda, assim
como o do seu pai, Obadiah.
Estava na Lunar Max?
Nenhuma prisão
pode me segurar.
Bom para você.
Como posso ajudá-lo?
O dispositivo.
Vou voltar no tempo
para matar um homem
antes que ele tire o meu braço.
RESTAURANTE
DE FRUTOS DO MAR
K! J! Tão feliz em vê-los.
Sr. Wu vai preparar
a mesa de vocês.
- Sem fome?
- Mostre-nos os tanques, Wu.
Claro! Olhem!
Bem fresco!
Mostre-nos
os tanques dos fundos.
Desculpe, não falo inglês.
Voltem mais tarde, certo?
Banque o chinês
com os turistas, Wu.
Por que querem
encher o meu saco?
Você não tem saco, Wu.
Cara, parece que você
veio do planeta "Que droga".
E Bob aqui é uma violação
da ordem de saúde 32:
"Vender comida
extraterrestre...
sem licença".
Isso é um peixe da Terra.
Muito tradicional na China.
Se me prender,
é um crime de ódio.
Seria, se fosse Chinês.
K, qual é.
Tenho larvas para alimentar.
- Para quem é o Spiky Bulba, Wu?
- Ninguém.
- Para quem é?
- Guardo-o por precaução.
- Precaução de quê?
- Não sei, qualquer um!
Vamos ver, sua lesma!
Estamos tendo dificuldades
em nossa relação,
- mas não deve sofrer por isso.
- Obrigado, J!
Se não quiser apanhar de peixe,
terá de cumprir o acordo.
Pessoas da Terra comem
peixe da Terra de verdade.
Em meu patético nome
e de minhas crianças, fiquem.
Permita-me a honra de servir
seu macarrão favorito, K.
Não quero saber
de seu macarrão nojento.
Você é um bosta, Wu.
Camarão e Bok Choy.
Ficaremos um pouco.
Foi maldade...
O que fez para o Wu lá atrás.
Arrancou o avental dele.
É desrespeitoso.
Eu e meu pai
costumávamos brincar
de "qual seria
sua última refeição".
Poderia ser pior.
Eu jogava bola com meu pai.
Mas eu a jogava com a parede,
porque ele não estava lá.
Não fale mal de seu pai.
Não estou falando mal.
É que nunca conheci ele.
- Não está certo.
- Pode apostar que não.
- Um garotinho precisa de um pai.
- Mesa 1 pediu nada.
Mesa 3 ali, bebeu seu
quarto copo de molho Doug.
K, a nave de hoje de manhã
foi roubada da...
- Lunar Max. Boris, o Animal.
- Como sabia?
Sempre gostou de Spiky Bulba.
Nos dê um minuto, chefe.
- Temos um problema.
- É.
Eu pego o Choloropod, você pega
o Taranovi e Hydronian ali.
Pego quem estiver na cozinha
e te encontro lá fora.
Estou em um momento
confuso de minha vida.
Mantenha a boca fechada
e a cabeça baixa!
Olá, K!
- Boris, o Animal.
- É só Boris.
Não mudou muito. O braço
que arranquei não está aí.
Sim! Meu braço.
Pensamos nesse momento todos
os dias pelos últimos 40 anos.
Isso não é viver
a vida ao máximo.
Prometo que será
mais longa que a sua.
Mais solitária, também,
já que é o último Boglodite.
Veremos.
Mas antes,
queria o prazer de te matar.
Aí, K!
- Onde você estava?
- Pescando!
Você ainda não sabe, K,
mas já está morto.
Você está bem?
Atenção, por favor!
Obrigado. Sabem quando
seu filho ganhou um peixinho
na feira escolar, e não queriam
aquela coisa nojenta em casa,
então disse que ele fugiu, mas
na verdade deu a descarga nele?
É isso que acontece.
Entenderam?
Não mintam para seus filhos.
Estou ficando
velho para isso.
Só posso imaginar
como se sente.
Boris, o Animal.
Eu o prendi há muito tempo.
Maior erro de minha vida.
- Por quê? Era inocente?
- Deveria tê-lo matado.
- Vamos pegá-lo.
- Não.
- Não?
- Esqueça. Acima de seu nível.
Somos parceiros,
temos o mesmo nível.
Não é assunto seu,
cuide de suas coisas.
Primeiro, vamos
maneirar esse tom,
e segundo, enquanto o espinhoso
estiver aqui, é assunto meu.
Esquecerá Boris
ou meu relatório dirá
que sua conduta
foi imprópria.
E talvez meu relatório
dirá algumas coisas também, K.
- Está suspenso por 2 semanas.
- Besteira.
4 semanas.
Que tal eu me demitir?
Há coisas lá fora
que não precisa saber.
Não é a mentira que falou
quando me recrutou.
- E aí, velho.
- E o seu parceiro?
Busca: Boris, o Animal.
Boris, o Animal.
Assassino Boglodite.
Boglodites eram
uma raça alienígena
que consumia todos os
planetas em seu caminho.
Boris era o único suspeito
em uma série de assassinatos
cometidos na Terra.
- Relatório do incidente.
Boris foi preso pelos
seguintes assassinatos
que ocorreram
em 15 de Julho de 1969.
1º: Coney Island, 10:37 AM
Roman, o fabulista.
-2º: A Fábrica.
- Refinar pesquisa: Agente K.
Agente júnior K
prendeu Boris, o Animal
em 16 de Julho de 1969
em Cape Canavial, Flórida.
Agente K recebeu a maior
condecoração por ato heroico
incluindo a implementação
do sistema de defesa Arc Net,
que protegeu a Terra
de uma invasão Boglodite
- E levou à extinção da raça.
- Detalhes.
- Acesso restrito.
- Como é?
Nível de acesso:
agente sênior, 1ª classe, J.
- Acesso negado.
- O quê?
Por que o interesse súbito
no passado de seu parceiro?
O que houve
entre Boris e K?
Fácil.
K prendeu Boris,
ele instalou o Arc Net,
protegeu a Terra dos Boglodites.
Ele fez o trabalho dele.
Não é
o que estou perguntando.
Cape Canaveral.
O que houve?
Algo que mudou ele.
Deixe assim.
Então vocês se conhecem
há tempos.
Isso é confidencial.
Um conselho, agente J:
Não faça perguntas
que não quer saber a resposta.
Engraçado, é exatamente
o que K disse.
Ele é um homem sábio.
Tire o resto do dia de folga.
- O quê?
- Te devo umas respostas.
Está falante do nada?
Desculpe, não posso falar agora.
Tenho meus próprios
casos secretos para resolver.
Odeio te tirar
do seu videogame.
Certo, vou desligar.
Sabe qual é a maior
força destrutiva do universo?
- Açúcar?
- Arrependimento.
Não precisa esperar, só fale.
Te prometi os segredos
do universo. Nada mais.
Então há segredos lá fora
que o universo não conhece?
Posso ajudar?
K?
5K.
Me desculpe,
isso é achocolatado?
Me desculpe.
Não sei por quê...
Mãe, o presidente está
tomando meu leite.
Me desculpe!
Ele não pediu por favor.
- K já chegou?
- Quem?
- É novato?
- Muito engraçado, agente J.
J, tudo que me disse ontem,
estava certo em tudo.
Obrigado, Deus,
por aquelas 10 horas.
- E quem é você?
- Me sinto uma pessoa nova.
Um grande peso
saiu de mim.
Sempre tive problemas
temperamentais,
mas percebo
que estive bravo comigo mesmo.
- E com minha madrasta.
-Senhor, pare de falar.
É como se eu fechasse
minha janela emocional.
E ontem joguei um tijolo na
janela e obrigado pelo tijolo.
Seja lá quem for,
se afaste ou vou te golpear.
Tudo bem, vou ao banheiro depois
Vamos atrás dos bastardos.
Almoço por minha conta.
- Quem era ele?
- AA, seu parceiro.
Preciso que me traga
um achocolatado, um copo grande.
E você viu K?
Ele ligou avisando?
Quem é K?
Tudo bem.
K, você me pegou.
Admito que foi engraçado,
bem elaborado e ótimos atores.
Não acredito que levaram 14 anos
para ter senso de humor
e essa foi boa,
mas, K, preciso que apareça,
estou começando a ficar nervoso.
Agente J, poderia falar baixo
e me dizer por quem procura?
- Procuro pelo K.
- Quem é K?
- Você também!
- Digo, quem ele é para você?
Meu parceiro, um senhor.
110, talvez 111 anos.
Meio do tipo grosseiro.
Olha o jeito que ele sorri...
O viu por aí?
- Vou te levar ao K.
- Obrigado.
Quem é esse?
Esse é o K.
Morto há mais de 40 anos.
Para ser piada,
tem que ter graça.
Nunca teve graça.
Computador,
Agente K e Boris, o Animal.
Relatório Homens de Preto,
16 de julho de 1969.
Localização: Cabo Canaveral.
Boris, o Animal,
escapou e fugiu da Terra.
É suposto que tenha retornado
ao seu planeta há 20 anos luz.
Agente K, tido como morto
recebeu condecoração póstuma
por suas ações que preveniram
um dano maior à vida humana.
Não foi isso que aconteceu.
Eu vi o relatório,
K acabou com Boris.
- Agente K está morto.
- Falei com ele ontem à noite.
- Está imaginando coisas.
- Não estou imaginando nada.
- Traga os psicólogos.
-Sim, senhora!
Loção pós-barba Aqua Velva.
Eu não imaginei isso.
Em nossas tocaias
ele sempre ouvia música country.
Toda manhã
com seu café ele dizia,
"Vou lhe dizer algo,
esse café tem gosto de terra".
E eu dizia,
"E o que esperava?".
"Foi colhido de manhã".
Como sabe isso?
Achocolatado, senhor!
Onde esteve?
Já faz 1 hora.
Espere, por quanto tempo
vem tomando achocolatado?
Apenas hoje.
Está tendo dor de cabeça,
tontura, desequilíbrio?
- Agitação, depressão?
-Sim!
Só há duas possibilidades.
Uma é que foi mordido
pela bactéria de cérebro
e pode morrer agonizando
a qualquer momento.
Merda! Não é isso!
Merda, não é isso?
Tem algo pior?
Sua obsessão por chocolate
indica alguma fratura temporal.
Não sei do que está falando.
Chocolate alivia a dor de cabeça
da fratura temporal.
O que é uma
fratura temporal?
- Uma ruptura no tempo.
- Do que está falando?
Viagem no tempo,
viagem no tempo.
Não existe viagem no tempo.
- Bem, existe sim.
- Não, não existe.
Se existisse,
um agente sênior como eu
já teria ficado sabendo
não teria?
Isso é sigiloso
e está acima do seu nível.
Sabe de uma coisa?
Preciso de um aumento.
Havia um homem, Obadiah Price.
Ele descobriu como fazer.
Proibimos a viagem no tempo
por todo universo.
Ele está em prisão perpetua
em Lunar Max.
É onde Boris foi preso.
Se Boris descobriu
como viajar no tempo,
ele pode ter afetado
o curso da história.
Atenção! Naves hostis foram
identificadas no sistema solar.
Marcas e língua Boglodite
foram identificadas.
Boglodite? Boris é um Boglodite,
mas estão extintos.
- Aparentemente não.
- Ataque iminente!
- Ligue o Arc Net!
- O quê?
O Arc Net, sistema de defesa!
K fez especificamente para isso.
Não existe K!
Morreu há 40 anos.
Sem K, sem sistema de defesa.
Boris viajou no tempo e o matou.
Se quer salvar o mundo
tem de impedir isto.
Procure por Jeffrey Price,
ele é filho de Obadiah.
Tomara que não tenha
saído da cidade.
Olá, J! Esse planeta já era!
LARGANDO OS NEGÓCIOS
Olá, como posso ajudar?
Temos de tudo,
celular, baterias.
Temos outras coisas também.
Temos fones, adaptadores.
Ajudou Boris
a viajar no tempo.
Eu tive que ajudar.
Ele é louco.
Ele matou meu parceiro!
Quero saber para quando
e para onde o mandou.
Acha que tenho
um livro de registro?
- Destino: 16 de julho de 1969.
- Tudo bem, tudo bem.
Sinto muito
pelo seu parceiro,
tenho certeza que era
um grande cara.
Mas no tempo-espaço
seu amigo era praticamente nada.
Nossa, esse é um grande nada.
- Tudo bem, qual o plano?
- Me mande para 15 de julho de 1969.
Não! É um plano idiota,
mandei Boris para 16 de julho.
Não estou preocupado com isso.
Vou matar o Boris mais novo,
- antes que o mais velho apareça.
- Assim eles não vão nem existir.
É por isso usa o terno preto.
Não? Vai me deixar esperando?
Pensei em algo, naquela época
Nova York já era bem grandinha.
- Então como vai achá-lo?
- Em 15 de julho, Boris matou
um alien, Roman, o fabulista
em Coney Island.
E vai chegar lá antes
e esperar por ele.
- Cara, deviam te dar dois ternos.
-Sério?
Tudo bem, desculpe!
Isso é coisa boa.
Equipamento de viagem no tempo.
Muito raro e antigo.
Primeiro,
temos que ficar altos.
- Não!
- Não, eu digo alto mesmo.
Me ajude aqui!
Obrigado!
Sabe as regras
das viagens no tempo?
- Diga a versão curta.
- Beleza.
Se quer salvar ele,
aceite esse aviso:
- Fique longe dele.
-Sim, entendi.
Fico longe do K,
só mato o Boris.
Agora...
Pegue isso.
Vai ventar muito
quando você saltar.
-"Saltar"?
- Com os olhos fechados,
fica difícil de ver
o aparelho.
E vai ficar parecendo
um viajante do tempo.
- É bem maneiro.
- Não vou saltar do prédio!
"Salto no tempo."
Agora, vou configurar isso
para o dia 15.
Parece certo...
Eu acho.
Agora,
você só precisa saltar.
Pare!
Pare.
Quando estiver veloz o bastante,
ele vai gerar uma luz verde,
vai ser como um clarão
muito forte.
Quando isso acontecer,
deve desativar o laser azul
para concluir a viajem.
Nessa altura,
deverá estar...
- Um objeto cai a 9m/min...
- É 9.7m/s²!
Está certo...
Eu acho.
Então isso seria,
eu acho...
Cerca de meio metro do chão.
- Desativo o laser?
- Não, não faça isso!
- Quando estiver bem veloz.
- Beleza.
Devo desativar o laser
ou não?
Não perca
esse dispositivo.
Ou vai ficar preso
em 1969.
Não era uma boa época
para a sua gente.
Só estou dizendo...
É bem melhor agora.
- Como vou saber se funciona?
- Você vai saber...
ou não vai.
Deve adorar essa cara
para fazer isso.
Espera, como sou o único
a lembrar do K?
-Significa que estava lá!
- Onde?
Se sobreviver,
volte e me conte tudo, beleza?
Onde eu estava?
Precisa ir.
Vai, vai, vai!
15 DE JULHO DE 1969
9H12
Não, não!
Vamos!
WALL STREET QUEBRA!
A GUERRA ACABOU!
- Que dia é hoje?
- Terça.
- Dia?
-15.
- Que mês?
- Julho.
- Meu Deus, e o ano?
-1969.
Obrigado!
E me olha
como se eu fosse louco.
PARA A LUA!
ASTRONAUTAS PRONTOS
- Faça o nosso registro.
- Tudo bem.
Me faça um favor, certo?
Cuidado com a bagagem.
Com certeza, senhor.
- Custaram muito caro.
- Tomaremos muito cuidado.
Na última vez, vocês estragaram
e eu tive de trocar.
Pegue, senhor.
Precisando, basta chamar.
- Tem mais malas no carro.
- Cuidaremos disso, senhor.
- Vai em frente.
- Quem é esse? Quem é você?
Anda!
- Moto maneira, cara.
- Não encoste ou ficará sem mão.
Faça amor, não guerra.
Prefiro fazer os dois.
Olá, policiais.
O que posso fazer por vocês?
Olha isso, janela removível,
banco de couro.
- Aposto que custou uns US$ 6000.
- Foi. E tem teto, mas escondido.
Trabalha com o quê?
Um cara da sua etnia.
Ele deve ser atleta.
Começando direto
no Escuros de Detroit.
- Aonde conseguiu o carro?
- E o terno?
Roubei os dois.
O carro da sua esposa
e terno da sua avó.
O que temos aqui?
Uma arma?
É o terno da avó dele.
- O que é isso?
- Devem se drogas.
Tenho direitos
e quero ver meu advogado
antes de apertarem firme
o botão do lado.
Aperte.
Esse é o neuralizador,
cavalheiros.
Mas não se lembrarão disso.
E só por que um negro
dirige um carro legal
não significa que ele roubou.
Eu roubei esse.
Mas não por que sou negro.
Surtem daqui a pouco.
Encontrem o carro e levem
de volta ao Hotel Roosevelt.
- Onde está o Arcadiano?
- Chegou tarde.
Ele dará o Arc Net
aos humanos.
Vamos concordar em discordar.
- Eu assumo daqui.
- K?
K! K!
Pai, estou na Terra.
Preciso que pague a fiança.
Precisa diminuir a carga
daquela coisa.
Não sinto minha língua, K.
Como sabe meu nome?
Por que te chamei de K?
Chamo todos de K.
É uma mania minha.
Como vai, K?
K, e aí?
Mania minha.
A maioria
das pessoas gosta.
Sei como fica quando mente.
Me mostre como fica
falando a verdade.
Ganhei isso em Coney Island.
Jogando argola.
Já ganhei ursos,
mas nunca um desses.
Você deve ser bom, bonitão.
Certo, senhor.
Estava cuidando da minha vida.
Estava lá esperando
minha namorada
que, aliás, deve
estar louca me procurando.
Então, eu só preciso das minhas
coisas para voltar para ela.
- Qual o nome dela?
- Quê?
O nome da sua namorada.
Shtern...
Shtern?
E aposto que Shtern
é como seu terno, certo?
O quê? É crime usar
um terno preto?
Veja, não fiz nada errado,
e preciso sair daqui,
não posso ficar com você.
Mil desculpas.
X está muito chateado
com o incidente
de Coney Island.
Obrigado por avisar.
- Esse café tem gosto de terra.
- O que esperava?
- Foi colhido de manhã.
O?
Eu chamo as mulheres
de O.
Para mim, O é feminino,
e K é masculino.
E quando vejo um casal, falo:
"OK".
- Que desastre. Houve vítimas?
-Sim, Roman, o fabulista.
- Vítimas humanas.
- Não, senhor.
- Quem é esse?
- Eu só estava...
Um humano pego
na confusão.
- Código 43 e mande-o de volta.
- Deve encontrar os Viagrianos.
Eles têm uma nova pílula.
É muito...
Certo, bonitão.
- Estava esperando minha garota.
- A Shtern?
Sim, ela é grega.
Certo. Só mais uma coisa.
Um exame ocular.
Isso não é um exame ocular, K.
É um neurolizador enorme!
Você tem muita informação
para alguém que não sabe nada.
Entendo o que diz.
Precisamos de um tempo.
K?
Só vamos por esse mordedor
aqui.
Pare com isso.
Pare.
K, começamos com o pé errado.
Vamos parar e conversar.
Não me coloque lá, K.
- Tarde demais.
- K, me escute.
Posso te ajudar
com esse caso.
K!
Estou com a cara da verdade.
Está perdendo.
Não,
vou usar minha imaginação.
K, o cara que está procurando,
estou atrás dele também.
Ele é um Boglodite.
Se chama Boris.
Aproveite a viagem,
amigo.
K, se não o pegarmos,
serão dois deles.
Conseguiu minha atenção.
Um vai ter um braço
e o outro vai ter dois.
K, me escute.
Se você me apagar,
apagará o mundo todo.
15 segundos para neurolizar.
14, 13, 12,
11, 10, 9...
Quando vir Boris amanhã, K,
o mate!
Não o prenda.
Mate ele!
Essa coisa está desligada?
Não acho
que está tudo desativado, K.
Ainda está fazendo barulho.
Não sei
se não sei de nada.
Eu conhecia Roman. A esposa dele
fez jantar para mim uma vez.
E mesmo não sendo agradável,
ele era meu amigo.
Última chance.
Quem é você e o que sabe?
Sou agente da "MIB" do futuro.
Somos parceiros.
Daqui a 25 anos,
você vai me recrutar.
E 14 anos depois,
o cara que não me deixou matar
em Coney Island vai fugir
da prisão, voltará ao passado
e iniciará
uma invasão na Terra.
Temos 19 horas para capturá-lo
e matá-lo. Então, precisamos ir.
Tudo bem.
Nessa história
você acredita?
Essa foi verdadeira.
Não é tudo verdade, mas vai ser.
Do que está falando?
Claro que era tudo verdade.
Contei tudo. O problema
da mentira, é que quando mente,
você se coloca...
Agente K.
O que ele ainda faz aqui?
Pensei que eu poderia levá-lo
para fora.
Eu coloquei minhas calças.
Certo, homem do futuro,
para onde vamos?
- Não sei.
- Como assim não sabe?
Não sei.
Vá ao último lugar que foi.
Não estive aqui da última vez.
Não te disse aonde fui?
Não, digo,
nem conversamos direito.
Que tipo de parceiros sentam
num carro todo dia por 14 anos...
- ...e não conversam?
- Exatamente.
E esse é o tipo de problema
que isso causa, é disfuncional.
Certo. É melhor se fazer útil
ou vai voltar para o quarto 43.
Cara...
Tinha algo no arquivo
sobre uma fábrica.
Aconteceu algo
em uma fábrica.
Cara, pode me encarar
com seus olhos de Jedi
o quanto quiser.
Isso é tudo que sei.
Adiantou de algo?
Roman estava com isso
quando foi assassinado.
É uma caixa de fósforos.
Não, é uma pista.
Ele não fuma.
- Perdeu alguma coisa?
- Não.
Quantos anos você tem?
-29 anos.
- Você tem bastante rugas.
Estou começando a entender
por que não nos falamos.
- O quanto conhece esse lugar?
- Conheço a reputação dele.
Odeio ir às cegas.
Vou precisar da minha arma.
- Com certeza, bonitão.
- Não. K!
- Não! Tenho que ir com você!
- Fique aí. Eu ficarei bem.
Não, não!
K! Não vá sozinho!
Olá, camaradas.
- Preciso ver o chefe.
- Ele está ocupado.
Certo.
Só vou dar uma olhada.
- Acho que chegamos a um impasse.
- Parece que sim.
Ainda deixa as chaves
embaixo do cinzeiro.
Palpite de sorte.
Agora, onde estávamos?
Eu estava prestes
a mandar você se ferrar.
Bonitão,
joga boliche no futuro?
Com certeza.
Campeão MIB por 3 anos.
Vamos ver.
Não pode entrar
no meu estabelecimento
- e arrancar minha cabeça.
- Não temos tempo para isso.
- Precisa dizer algo.
- Vou dizer isso.
Certo. A cabeça é sua.
Espere!
Se fizer isso, vou te caçar,
e me certificarei
que ande engraçado para...
- Tentar um spare, bonitão.
- Mexeu com a pessoa errada.
A cabeça é pequena.
- Vai nos dizer onde está o Don?
- Vou matar os dois! Eu juro!
- Meu Deus!
- Quer que eu a limpe?
- Claro.
- Não, não, não!
Qual é?
Eu limpei a privada com isso.
Por favor, sem limpar.
Pare!
Certo, eu falo.
Ele está nos fundos, mas não vai
falar com idiotas como vocês.
Agora, devolva minha cabeça.
K, eu chamo esse de enforcamento
de frutas por baixo.
Não é buraco para o dedo,
seu doente.
Vou matar os dois.
- Estamos no caminho certo.
- Mas no trem errado.
Se ele tinha segredos,
acho que ele contou.
Alguém esperto saberia
o que as vítimas têm em comum.
Alguém esperto, saberia.
Esse é um baita de um celular.
Não coloque no ouvido.
- Agente O.
- Como está seu dia, Agente K?
- Normal. E como está o seu?
- Muito bem, obrigada.
Você a viu faz 1 hora.
Preciso de uma limpeza
no Cosmic Lanes.
Tenho um Parlaxian morto.
Roman era um Bivoid. Eram do
mesmo grupo planetário, certo?
É, na Galáxia Triangular.
Os dois foram destruídos
pelos Boglodites.
E esse 3º planeta não era...
- Glamouria?
- Glamouria.
Obrigado, Srta. O.
Sei aonde o Boris vai.
Está perto, bonitão.
Estamos perto.
Não é uma fábrica, é a fábrica.
Se o Boris estiver aqui
e se eu terei que matá-lo,
- Preciso da minha arma.
-Sem chance.
Sou agente há 14 anos,
então sou o mais velho aqui.
Odeio colocar um rank,
mas como o agente mais velho,
estou dizendo para você,
agente junior,
devolver minha arma agora.
É uma ordem.
Não, não.
Arma espacial.
De nada.
Eu não agradeci.
Uma espécie tão deselegante
e eles prosperam na Terra.
Eu era agente há 3 anos,
antes de descobrir
que as modelos eram aliens.
Descobri do jeito difícil.
-Senha?
- Ei, cara estranho dos anos 60.
- Não temos muito tempo.
- Janis Joplin.
Tem alguém aqui
que não é um alien?
Muito bom.
Olhem para a câmera.
Aquele é o Andy Warhol?
É.
Com licença, Sr. Warhol.
Tem um minuto?
Não, não é uma boa hora.
Isso é divino.
Só algumas perguntas.
Sem perguntas.
Sem respostas.
Apenas viver.
Precisamos conversar sobre
um dos seus convidados.
Por que não vêm
na próxima semana?
Depois que o acontecimento
aconteceu.
Sinto muito, Sr. Warhol.
Você fala muito devagar.
Temos coisas para fazer.
E um planeta para salvar.
Seu estresse com tudo
me deixa triste.
Droga, K!
Quer destruir meu disfarce?
Agente W,
seu disfarce está salvo.
Andy Warhol é um de nós?
Salvo! Está doido? Pensei em
pintar latas de sopa e banana.
Na verdade, Sr. Warhol,
adoro o seu trabalho.
Obrigado.
Quem é o idiota?
Cadê a cortesia profissional?
- O que, idiota?
- Diga de novo.
- Você quer?
- Eu desafio.
- Idiota.
- Agentes.
Não me incomodo de bater
no Andy Warhol.
O quê?
Por que está olhando
para mim?
Tudo bem.
Quer saber?
Agente K, por que não vê qual
informação você pega
com o agente W,
e eu vou dar uma volta?
- Está bom para todos?
- Vá lá.
- Certo? Que tal isso?
- Lindo. Muito bom.
Alguém esqueceu
de tirar uma soneca?
E aí? Como vai?
Muito bem.
Quem era aquele? Não me diga
que é seu novo parceiro.
É o meu antigo parceiro.
Ele veio do futuro
para salvar o planeta...
Meu Deus! Não me diga.
Não quero saber.
Andy, a Yoko chegou.
Yoko.
Estou filmando um homem
comendo hambúrguer.
É transcendente.
Agora, o pepino.
O que está fazendo aqui, K?
Procurando um assassino. Achamos
que o próximo alvo será aqui.
- Um Glamoriano.
- Glamoriano?
Sistema solar certo,
planeta errado.
- Deve ser um Arcaniano.
- Não, eles estão extintos.
Aparentemente não estão.
Apareceu um, semana passada.
Estava todo agitado.
O alien unicórnio,
último de sua espécie.
Seu nome é Griffin.
Griffin, o Arcaniano.
- Como vai?
- Depende.
Para mim está tudo bem.
A não ser, no futuro, quando
esse cara briga com a namorada,
e ela sem querer bate
no cara carregando os cogumelos,
derrubando-os perto
dos marinheiros,
e um deles cai nessa mesa,
e nesse caso,
preciso tirar
meu prato agora.
Ou o futuro, em que
esse pastrami me dá azia.
Mas graças ao seu amigo que irá
me oferecer um antiácido
que ele carrega no bolso,
ficarei bem.
Exceto, no outro futuro,
que terei que sair em 2.5min,
antes de ele ter a chance
de me oferecer o antiácido.
Então, não estou bem.
Mas isso depende.
K!
- Como iremos achar esse cara?
-Sou um idiota?
- Ele está aqui?
- Aqui é um termo relativo.
Ele é um ser de quinta dimensão.
Podem viver e visualizar
um conjunto infinito
de probabilidade
espaço-tempo
simultaneamente.
Parece ser divertido.
Bom trabalho.
K. Tem que fingir
a minha morte, certo?
Eu não posso
ouvir música cítara mais.
Verei o que posso fazer.
Vou falar com a X.
K, não diferencio
mulher de homem.
- Posso ver seu relógio?
-São 19:18h.
Não, não.
O que o seu pai lhe deu.
Como sabe
do relógio dele?
Meu Deus. Este é onde Roman
está morto junto com os caras
da pista de boliche.
Tanta morte.
Uma chance tão pequena
para o sucesso.
K!
Griffin, certo?
Estamos aqui...
- Por causa do Boris, o Animal.
- Certo.
- Achamos que ele...
- Vem me matar.
Ele estará aqui em 2min,
a não ser que, no futuro,
ele chegue aqui mais cedo,
e atire pela porta,
o que nos faz mortos
em 2seg.
Ótimo! Essa foi por pouco.
Certo, K,
preciso da arma espacial.
Eles consomem qualquer planeta
em seu caminho!
O meu, o do Roman,
os Parlaxions tentam pará-los,
mas se parássemos eles aqui,
se salvarmos a Terra,
podemos pará-los para sempre!
Morrerão de fome até chegarem
ao próximo planeta.
-63 segundos!
- Como os paramos?
O quê? Desculpe.
Tenho algo para vocês.
Um presente!
Pode protegê-los!
Tive de esconder do Boris,
mas se me acharem...
Eu te dou.
Obrigado.
Que jogo! Maravilhoso!
Um verdadeiro milagre!
O que quer dizer?
Que milagre?
-30 segundos, tenho que ir.
- Espere, estamos com você.
Probabilidades negativas
crescem enquanto falamos.
-20 segundos.
- Que tal se acalmar.
Seu relógio quebrou
e eu tenho gastrite.
Ache seu lugar no mundo.
Meu Deus!
Isso é quando Boris entra por
aquela porta, 12, 11, 10...
Espere!
Bebeu achocolatado de manhã?
-Sim!
- Cindy.
- K! Pegue Griffin!
- Certo.
Droga!
- Estou bem. Achou ele?
- Nada.
Droga! Tínhamos ele.
Relaxa, apache,
vamos achá-lo.
Primeiro, meu nome é J! Não é
filho, nem bonitão, nem apache.
E não vou relaxar, porque
estamos sem tempo, sem pistas
e temos uma invasão
acontecendo.
Você não está reconhecendo
a intensidade da minha voz.
Mas tinha um cara
que podia ajudar! Griffin!
Griffin.
Onde está? Griffin!
Onde ele está K?
Desapareceu!
Se Boris o acha antes da gente,
não é bom!
- Precisa de uma torta!
- O quê?
Meu avô dizia que se tinha
um problema sem solução
torta ajuda a tirar da cabeça.
Torta é bom.
- Torta?
-Sim.
-Seu avô era gordo?
- Um pouco.
Estamos sendo espertos,
seguindo pistas,
trabalhando como polícia. Talvez
devêssemos fazer algo estúpido.
Algo que não tem nada a ver.
Sabe, agora eu quero torta, K.
Quero uma torta.
Vamos comer um pedaço.
Parece bom.
- Qual é o esp...?
- Meu sócio vai querer o mesmo
de sempre, depois de olhar
o cardápio por 10 minutos
e perguntar duas vezes,
um pedaço de torta de maçã
e um pedaço de queijo.
Vou querer
uma torta de morango,
é minha última refeição
então vou abusar.
Um assassino em série solto
e a gente comendo torta.
O que faz
para passar o tempo?
Acho que não está vendo
o conceito aqui.
A torta não funciona
se não deixar.
Vou deixar.
Você diz que não conversamos.
Vá em frente.
Pergunte o que quiser.
Desde que não tenha nada a ver
com o caso. Manda ver.
O que está acontecendo
entre você e O?
- Eu e O?
-Sim, você e O.
Está certo.
É o seguinte.
Um tempo atrás me mandaram
vigiar um músico, Mick Jagger.
Dessa banda britânica.
Rolling Stones.
Soa familiar.
Acreditávamos que estava
no planeta para reproduzir.
Então estava em Londres
quando conheci O.
Esperta, engraçada,
um lindo sorriso.
E nos vimos nesse pub,
que é um bar.
Cerveja quente
e uma comida horrível.
E jogamos dardos
até amanhecer.
Não queríamos ir embora.
O que aconteceu com você,
cara?
Não sei,
não aconteceu ainda.
E quanto a você, bonitão?
Tem uma mulher no futuro?
Tenho você.
Não acredito,
o Mets de NY é ruim.
Uns perdedores.
Tempos difíceis para ser
fã do Mets.
Nem fala. Nunca vamos ganhar
o campeonato.
Engraçado, porque o Mets
ganham tudo este ano.
- De verdade.
- Tenho certeza.
Ouça, daqui a três meses,
seus amigos vão falar
os Mets foram ótimos
ou milagrosos Mets.
O quê?
No que está pensando?
Arcaniano disse: É maravilhoso,
um milagre, te vejo no jogo.
- Eu sei onde ele está.
- Te disse para confiar na torta.
Se Griffin está aqui para um
jogo, chegou cedo ou tarde.
Ele está aqui. Só temos
de achá-lo antes do Boris.
Está na hora de devolver
suas coisas, parceiro.
Então quando come uma torta
fica bonzinho.
Só estava cansado de carregar
suas coisas.
Vamos lá, está certo,
vamos lá Mets,
vamos lá Mets, vamos lá Mets...
- Griffin?
- Vamos lá, M...
Chegaram bem a tempo.
É a hora em que Robbinson
passa da terceira.
Está quase acabando.
- Perdemos algo?
- O jogo.
Então é assim que vê as coisas.
É maravilhoso.
É uma grande chatice.
Mas tem seus momentos.
Esse jogo não acontece
até outubro.
É sempre outubro,
e novembro, março.
Tantos futuros, todos reais.
Só não sei qual vai ficar.
Até lá.
Todos estão acontecendo.
Como esse. Meu momento preferido
na história da humanidade.
Tudo acontece para os Mets
ganharem o Campeonato.
Estavam em último lugar
nas temporadas até ganharem.
- Disse que tinha um presente.
- Aquela bola, por exemplo,
usada pela última vez
porque foi feita em 1962
pela Spalding em Chicopee,
Massachusetts
com falhas na aerodinâmica,
devido à pintura inadequada,
porque Sheela, a esposa
do pintor, o deixou
por porto-riquenho
naquele domingo.
- O presente?
- Sim, claro. Na caixa.
É uma surpresa. Para proteger
a Terra. Um escudo.
Escudo. Arcaniano. Arc Net.
- Foi isso, colocou o Arc Net.
- Como faço isso?
Davey Johnson ganhou essa bola
virou jogador de Beisebol,
porque seu pai não achou
uma bola de futebol para dar.
Rebatia tão alto que fazia com
que pulasse para Cleon Jones,
que teria nascido Clara,
estatisticamente,
se seus pais não tivessem
tomado vinho
antes de irem para cama.
Um milagre, é o que parece
impossível mas acontece.
Eu perdi meu planeta. Não
quero que percam o de vocês.
Precisarão de um milagre,
mas se conseguirem,
serão o meu novo
momento favorito da história.
Meu Deus.
Me esqueci de ver esse vindo.
Droga.
- Tem isso no futuro?
- Não.
Sobe.
Mantenha o gyro no zero
e equilíbrio da direção
com rajadas curtas na barra
central entre 80 e 100 PSI.
Não entendo nada disso.
- O gyro está no zero?
- Está.
Equilíbrio da direção com
rajadas curtas na barra central?
- Já fiz.
- Entre 80 e 100 PSI.
Entendi.
- Me dê a Arc Net.
- Não acho que vai pegar agora.
- Está tudo bem, chefe?
- Sim. Seria melhor com 4 rodas.
Duas rodas é meu mínimo.
O que acontece se Boris
pegar a Arc Net?
Invasão Boglodite,
destruição total da Terra.
A caixa.
Bom garoto.
Precisa pará-lo.
Eu tentei.
E você?
Bonitão, no futuro eles têm
alguma "distração"?
Sim, Senhor.
- Pegou?
- Me dê um segundo.
- Ele está morto?
- Negativo.
Ele fugiu.
Temos o Griffin.
Vamos sair daqui.
Já me sinto mais novo.
16 DE JULHO DE 1969,
3h06.
Seu desperdício patético
de carne de Boglodite.
Te mataria agora
se não valesse a minha vida.
- Quem é você?
- Olhe para você.
Todos os erros que cometi.
Esperando para acontecer.
O que aconteceu
com o meu braço?
- Perdeu. Cortado por um humano.
- Nenhum deles pode me derrotar.
Você ficou os próximos
40 anos na prisão.
Acorrentado
como um animal.
- Nenhuma prisão pode me segurar.
- Construíram uma especial.
- Na Lua.
- Nenhum homem esteve lá.
Então não podem
ter construído uma.
Pare de discutir, não irá evitar
se apenas me escutar.
Você foi derrotado,
ficou sem braço, não fui eu.
- Qual o seu plano?
- Impedir a Arc Net.
- Matar quem tentar implantá-la.
- Bom plano. Não funcionou.
Com minha ajuda,
pegaremos a Arc Net,
matamos o agente K,
e a invasão será bem sucedida.
E não perdemos o braço.
Pare de olhar para ele.
Escute.
- Está bem?
- Estou. Obrigado por me salvar.
É o que fazemos.
Está com a Arc Net?
Quando o Boris está te caçando,
você fica bom em esconder.
Isso salvará seu mundo.
Uma vez fora da atmosfera,
ele fica bem maior.
Tudo que tem que fazer
é implantá-lo.
No espaço?
Como vamos fazer isso?
É apenas um pequeno passo.
LANÇAMENTO PARA A LUA.
HOJE.
Lançamento para a Lua.
Cape Canaveral!
16 de Julho de 1969.
Temos 6h para chegar
na Flórida.
- Vamos logo.
- Esperem!
Não nós,
vou fazer isso sozinho.
Não, ele tem
que ser o que...
O que quer dizer sozinho?
Que vou para a Flórida e você
fica aqui. Confie em mim.
Confiar? Acho que não.
- Está me escondendo algo?
- Que você não vai para Flórida.
Isso não vai acontecer,
parceiro.
K, por favor, não vou deixar
você ir para a Flórida.
- Me impeça!
- K!
Você morre lá!
Em Cape Canaveral.
No lançamento da Apollo.
Boris te mata lá.
Por isso que estou aqui.
Voltei para isso não acontecer.
Meu Deus.
Estamos nessa.
K, eu vi o arquivo,
vi no relatório.
Sei que disse que eu falei tudo,
mas você tem...
- Isso é por mentir para mim.
- Me desculpe, cara.
E isso é por me contar
a verdade.
Estou tentando
te proteger, cara!
A amarga verdade é melhor
do que a mais doce mentira.
Ele tem que ir
a Cape Canaveral.
Deve implantar a Arc Net
como fez antes.
Não tem outro jeito.
K é a única esperança
para salvar a Terra.
Posso salvá-lo?
Há outro futuro
em que salvo a vida dele?
Há.
Mas onde há morte,
sempre haverá morte.
De acordo com você, já fiz
isso antes, então é possível.
Se é metade do agente que diz,
garanta que eu não morra nisso.
Então, somos parceiros?
Só precisa me dizer.
Vamos lá.
- Agente K, como está?
- Estou bem.
Certo, abraço em grupo a caminho
do que vamos fazer.
Bom dia. Os homens
estão prestes a ir à Lua
com a expectativa
de pousar lá.
Tem algo
que quero te perguntar.
Se desativarmos isso
e consertarmos as coisas,
- O e eu vamos...?
- Um sábio uma vez me disse:
"Não faça perguntas
que não quer saber a resposta."
- Eu que disse isso, não foi?
- Sim, senhor.
Aqui estão eles.
- O que são eles?
- Mochilas a jato.
Mochilas a jato?
Não vamos fazer isso
com mochilas a jato.
Tem uma razão
para não termos isso no futuro.
K, temos de dirigir.
Não podemos dirigir de Manhattan
para a Flórida em 5h, chefe.
Sim, podemos. O botão vermelho
padrão dos carros da MIB.
Aperta o botão vermelho
e dirige bem rápido.
Não há botões vermelhos aqui,
bonitão.
Qual é, cara.
Ao menos sabe
como funciona essa coisa idiota?
Como as outras.
Você tem de se amarrar
e esperar o melhor.
- Não é isso, senhorita. O?
- Infelizmente, é.
- Está pronto, espertinho?
- Vamos fazer isso.
Isso vai ser interessante.
Por favor,
dirijam-se à arquibancada
estamos nos minutos finais
antes do lançamento.
Tudo certo até agora.
Que bom que essa não foi
uma das vezes que explodimos.
Uma das vezes?
Temos companhia.
O que diabos?
Isso é um cinto bateria?
Sinto muito,
deixa comigo.
Para ter o escudo implantado,
em qualquer realidade,
o único jeito
é contando a verdade.
- A verdade?
- A verdade é o único caminho.
Essa é uma área restrita.
Sim, senhor, é mesmo.
Bom dia, cavalheiros.
É um ótimo dia à América, não?
Meu nome é agente J,
esse é agente K, e esse, Griff.
Somos de uma organização
secreta do governo
que monitora
atividades alienígenas
dentro e fora
do planeta Terra.
É o seguinte, pegamos
esse pequeno negócio de metal
que Griff nos deu e temos
de por no topo do foguete.
Isso para impedirmos
uma invasão alienígena.
- Deu certo.
- Como um feitiço.
Senhor, grupo Delta,
temos um problemas.
Três estrangeiros,
sem identidades,
mas eles têm armas, senhor.
Umas que nunca vi.
Que tipo de idiotas vocês são
para invadir meu território
no dia da maior conquista
da humanidade?
Abençoada por Deus,
a população do planeta todo
- e meu próprio primogênito.
- Coronel, eles tinham isso.
Disseram que tinham de por algo
no foguete para a invasão.
- Obrigado.
- Tenho 10min para o lançamento.
Se colocaram uma ameaça
naquele foguete, me digam
e não mintam para mim.
Eu disse a verdade
da última vez.
Senhor, esse homem veio
do futuro para me proteger,
para eu poder colocar
um escudo no topo do foguete
e salvar o mundo.
Mas precisamos da sua ajuda
para fazermos isso.
- Leve-o para a cela.
- Está perdendo, Griff!
Senhor,
se não se incomodar...
Pessoal, não preciso de vocês.
Assumo daqui.
- Senhor!
- Vocês estão liberados.
Me sigam.
Fez a coisa do futuro nele.
O que mostrou a ele?
Só o que ele precisava ver.
Eu tenho de ir agora.
- O quê? Não! Vamos.
- Não precisam mais de mim.
Griff, não seja impertinente,
preciso que...
Quando o Boris perder o braço
o passado voltará ao normal.
O K sobreviverá
e nunca saberá que esteve aqui.
Certo, perder o braço.
Voltará ao normal.
Quando isso acontecer,
volte para casa.
- Você vem, bonitão?
- É, já vou.
Obrigado, cara.
Nos vemos de novo?
Tudo é possível.
Griff!
Não suporto ver essa parte.
Armstrong e Aldrin devem pousar
na lua segunda de manhã.
Horário da costa leste.
- Cadê o Griffin?
- Fazendo umas coisas.
Cavalheiros!
O elevador os levará ao topo,
para o Arc Net ir à atmosfera
precisam prendê-lo no topo,
acima da capsula.
Vocês não querem estar perto
na hora do lançamento.
- Perguntas?
- Não. Obrigado, coronel.
- Bom trabalho.
- Obrigado mesmo, cara.
- O que o Griffin te mostrou?
- A importância de vocês.
Vocês dois.
Se tudo correr
como planejado,
vou embora rápido.
Não vou conseguir
me despedir direito.
Se as coisas derem errado,
nenhum de nós conseguirá.
É perder ou ganhar.
Agora sei por que o recrutei.
Você é um homem bom.
Homem bom.
- O que aconteceu com você?
- Já falei, ainda não aconteceu.
Eu fico com esse.
Devia ir à pedicure
quando tiver tempo.
E já era.
Contagem regressiva:
2 minutos.
E está tudo correndo
como planejado.
Os astronautas estão bem.
O combustível está completo.
Neil Armstrong falou que
a contagem regressiva continua.
Boris, pode me dar uma mão?
Você me ouviu te chamando?
Boris, o animal!
É só Boris.
- Você vai perder.
- Vamos concordar em discordar.
Boris, o animal!
16 DE JULHO DE 1969
9:30
9:31
16 DE JULHO DE 1960
9:30
- Você vai perder.
- Vamos concordar em discordar.
Boris, o animal!
- Não é possível.
- Vamos concordar em discordar.
Não é possível!
K!
Eu ganhei!
Sou melhor que eu mesmo.
Esse é meu parceiro!
- Falamos isso? Cancelam tudo.
- Não vi nada.
- Cadê o seu parceiro?
- Voltou para casa.
- Como assim?
- Não sei.
Vamos.
Abaixe!
Bingo!
Coisa de outro nível.
Se quiser saber mais,
conheço uma agência secreta
que aceitaria você.
Gostaria de poder.
- Obrigado.
- Nos vemos por aí, K.
Cuidado!
Vamos!
Me prenda.
Não dessa vez.
"Onde há morte,
sempre haverá morte."
Pai! Pai!
Meu nome é K.
Qual é o seu nome?
- James.
- James. Que nome legal.
- Cadê o meu pai?
- O que tem aí? O que é?
Meu pai me deu.
Para o lançamento.
Onde ele está?
Ele...
foi fazer uma coisa
muito especial.
E ele quis que eu ficasse
para cuidar
do melhor amigo dele.
Quando ele vai voltar?
Ele...
James, se olhar bem aqui,
contarei tudo
o que precisa saber.
- Seu pai é um herói.
- Meu pai é um herói?
- Vamos dar uma volta?
- Vamos.
James.
Está atrasado.
Desculpe.
Perdi a noção do tempo.
Como conhece essa música?
Beba seu café.
Temos trabalho a fazer.
O que você sabe
e o que não sabe?
Como vou saber o que não sei?
Esse é uma boa pergunta.
- Fomos ao Woo's ontem?
- Fomos.
- Boglodia.
- Melhor coisa há 40 anos.
Perfeito.
Nos falamos por telefone?
- Desligou na minha cara.
- Desliguei mesmo.
Era sobre os segredos
que o universo desconhece.
Mas percebi que
ontem à noite
foi há muito, muito tempo.
- E queria dizer obrigado.
- Foi um prazer.
Sabe que agora, posso saber
coisas que você não sabe.
Duvido.
Aposto que sei o houve
com você e O.
Ela é uma mulher linda,
mas sabe as regras.
Sem confraternização
entre agentes.
Acho que já confraternizei
uma ou duas vezes.
Esse é meu mais novo momento
preferido na história humana.
A não ser que seja a vez
que K esquece a gorjeta.
Quase esqueci.
Essa foi por pouco.