Mistérios da História, com seu
apresentador, Peter Graves.
Embora sua existência nunca
tenha sido provada...
uma agência governamental,
a "Homens de Preto"...
supostamente realiza operações
secretas na Terra...
para nos proteger de alienígenas
de todas as galáxias.
Eis uma das histórias que
"nunca aconteceram"...
de um de seus arquivos
que não existem.
1978: líderes de Zartha fogem
de seu planeta...
SIMULAÇÃO
...para escapar das garras de
Serleena, uma kylothiana maligna.
À Terra, os zarthanianos trouxeram
seu maior tesouro:
A Luz de Zartha, uma força cósmica
tão poderosa...
ETs NÃO SÃO REAIS
...que poderia levar Zartha
à aniquilação.
A princesa de Zartha, Lauranna,
implorou aos Homens de Preto...
que escondessem
a Luz de Serleena...
mas eles nada puderam fazer.
Uma intervenção significaria
a destruição da Terra.
Mas, num ato de bravura galáctica, os
Homens de Preto dominaram Serleena...
para que os zarthanianos
escapassem...
e ocultassem a Luz em outro planeta.
Solta por seus captores, Serleena
jurou apoderar-se da Luz...
e destruir qualquer planeta
que se interpusesse em seu caminho.
E assim, sem jamais saber
do ocorrido...
o povo da Terra foi outra vez salvo
por seus protetores secretos...
os Homens de Preto.
HOMENS DE PRETO II
JULHO DE 2002
Harvey!
Harvey, vem cá!
Harvey, quieto!
Está latindo pra lua, bobão.
Harvey! Harvey!
Ei, gata!
Você é gostosa.
Mas o quê...?!
Você também é.
Sem heroísmos. Siga o manual.
Claro.
Jeff, colega?
-O que faz aqui?
-Falou com você.
Sabe que não pode sair das linhas
de metrô E, F e R.
Em troca, come todo o lixo que quiser.
O que faz aí, minhocão?
Jeff!
Desculpe meu colega. É novo e...
meio tapado.
Está engordando, Jeff. O que
anda comendo?
Quer brincar, né?
Jeffrey!
Durma bem, garotão.
Durma b-e-e-e-m...
garotão.
Dep. de Trânsito. Vão pro 1 º carro.
Tem um bug no sistema elétrico.
Ei! Gente!
Tem um bug no sistema elétrico!
Agora vocês correm.
Não! Sentem-se!
É só um minhocão de 200 m.
-Parados aí ou desço o cacete!
-Acelera fundo.
Sou o cap. Larry Bridgewater
e eu decido o que fazer.
Você? Legal. Vem cá.
Larry? Meu amigo, Jeff.
-Larry tomou uma decisão.
-Larry precisa entrar lá.
Não me obrigue a isso, Jeff!
Rua 81 .
Só 1 segundo.
Atenção, por favor.
Agradecemos sua participação
neste exercício.
Se fosse um caso real, teriam sido
devorados...
pois não ouvem. São ignorantes.
Cheguei barbarizando e... Esse é
o problema dos nova-iorquinos.
"Já vimos de tudo. Um minhocão!
Socorro, sr. Homem Preto!"
Peço com educação: "Vão pro
1 º carro" e ficam parados...
Agradeço sua participação.
Tomara que aprovem nossos
minicarros mais econômicos.
Cuidado ao desembarcar
e boa noite.
Mande uma equipe de limpeza à
Rua 81 com Central Park West.
Suspenda os privilégios
de locomoção do Jeff.
Leve-o à estação da Rua Chamber.
E chequem a data de expiração
do tranquilizante dos vermes.
Estação fechada, gente.
Exercício de emergência.
Acredita nesses palhaços?
Não há de quê.
Eu sei. "Seguir o manual."
T, qual foi a última vez que
olhamos as estrelas?
É uma pegadinha, eu sei.
Já se sentiu sozinho no universo?
-Te pago uma torta.
-Sério?
Valeu.
Você não está sozinho no universo.
Tira o braço.
Cala a boca, Charlie.
Enchi de te ouvir falar
pelas minhas costas.
Você conhece uma gata e
sua melhor cantada é:
"Vamos lá em casa pra um jogo
de língua com salada de ovo."
-Quem é você?
-Gosta de salada de ovo?
Serleena!
Por que não disse que era você?
-Recebi seu recado. Cadê a Luz?
-Seguinte:
Você procurava a tal luz
e nós encontramos.
Se quiser, vai te custar
$50 milhões. E vai...
Onde está a Luz?
Não achamos, mas tem um cara
que sabe onde ela está.
É dono de uma pizzaria
na Rua Spring.
Vamos lá.
E limpem seus narizes, idiotas.
Gostosa.
Movimentado.
Gostosa mesmo.
O que foi?
-Vai me neuralizar.
-Não vou.
Me trouxe aqui
pra evitar uma cena.
Está fazendo uma cena.
Uma pergunta: por que entrou
pra Homens de Preto?
Fuzileiro 6 anos. Gosto de ação,
proteger o planeta.
Quer ser herói? Entrou pra
agência errada.
Ouviu falar de James Edwards?
Ele salvou 85 vidas hoje
no metrô.
Ninguém sabe que ele existe.
E se não sabem que ele existe,
como podem amá-lo?
Há quanto tempo somos parceiros?
-1 º de fevereiro.
-5 meses, 3 dias...
-Comecei ao meio-dia.
-E 9 horas.
Case-se e tenha muitos filhos.
Olha, meu amigo é tímido,
mas te achou uma gata.
FUNCINÁRIA DO MÊS
Nem sei o que dizer.
Daqui a anos, vão ver isso
e dizer...
-"Funcionária" está escrito errado?
-Cada letra custa.
Dirão: "Ela é famosa
e trabalhou aqui".
Você merece.
Traga uma caixa de Mountain Dew.
Oi, Bruno.
Duas fatias de calabresa e informações
sobre a Luz de Zartha.
-Não me machuque.
-Onde está a Luz, Ben?
Não sei de nada. Me solta, moça.
É um assalto...
Lá.
Barulho.
Cozinha!
Não vêem nada, idiotas?
O vento abriu a porta.
Nada de anormal.
Há 25 anos, procuro a Luz
pelo universo.
Mas ela não saiu da Terra, não é?
Vocês a esconderam aqui.
Do que está falando?
Onde está a Luz de Zartha?
-Não estou entendendo.
-Ouça, zarthaniano.
Esconderam a Luz aqui e vou achá-la.
Aí, Zartha será nosso.
Chegou tarde. Amanhã à meia-noite,
a Luz...
partirá do 3º planeta pra casa.
Pena, sua viagem foi inútil.
Então não sabemos se está
ou não na Terra.
Ele disse "3º planeta".
Está aqui, idiota.
-Third Rock From the Sun.
-Só agora entendi.
Está na Terra e sei quem me dirá
onde ela está.
Nunca vai pra casa?
Vejo que neuralizou outro colega.
B, D, da próxima vez, usem
um carbonizador...
e um desatomizador, pra abafar
o som de canhão.
Use botas. Está sujando o chão.
Cheque o visto dele.
Os cefalópodes estão fazendo
falsificações na copiadora.
Por que tem um tricranoslope morto
no controle de passaportes?
A culpa é minha. Desculpe.
Por favor, não me neuralize.
-Que quer dizer?
-Nada, senhor.
Bom trabalho no metrô.
-Lembro do Jeff desse tamanho.
-Alguma missão pra mim?
Vê os outros ternos pretos?
-Também trabalham aqui.
-Sério, o que tem?
É dedicado, mas esse emprego
vai deixá-lo acabado.
Quer se parecer comigo quando
tiver 50?
E poucos?
Estarei na academia
se precisar de mim.
Houve um crime hoje cedo.
Rua Spring, 1 77.
Entre ETs.
Leve o T e faça um relatório.
T! Claro.
Passaportes. Sem pressa.
Qual é, J?
Precisa parar de neuralizar
agentes HdP.
Caiu no choro num restaurante.
Odeio isso.
L não conta.
Ela queria voltar pro necrotério.
Só ajudei.
-Precisa de um parceiro.
-Estou legal.
Posso ser parceiro dele.
Peraí, J! Valeu a chance.
Estava louco pra sair da Expedição.
-Tire esse terno.
-Claro. Só quis melhorar o visual...
e o terno me emagrece.
Não tenho problema com
mulher, mas...
Que carrão! Um luxo.
Bancos aquecidos? Tenho alergia.
Frank!
Põe a cabeça pra dentro antes que
eu a imprense nessa janela.
Claro.
Frank!
Só tenho grana pra
"papai e mamãe".
Fui à Rua Bowery e vi
uma dinamarquesa.
Parruda, mas bonita.
Não estou interessado, cara.
Vamos bancar o tira legal
e o tira mau.
Você interroga a vítima
e eu rosno.
Melhor eu ser o tira legal e você,
o cão burro e calado.
Claro, colega. Silêncio total.
Não digo nem uma palavra.
Que temos aqui?
-Que temos aqui?
-Resíduos de fósforo.
-Já enviamos amostras para análise.
-0% de gordura, J.
-Engraçado.
-Testemunhas?
Uma garota viu tudo.
Está aceitando bem.
Quero respostas às minhas
perguntas. O que houve aqui?
-Eu cuido disso.
-Claro.
Sozinho. Um cachorro falante
pode ser demais pra ela.
Que devo fazer?
Farejar por aí.
Que foi?
Engraçado.
Calma, vai ficar bem.
E por que ela ficaria bem?
Sou o agente J.
-Conte o que viu.
-Um cara de 2 cabeças e uma mulher.
-Branca?
-Cinza, com tentáculos que tiraram...
A pele dele.
Não é pele de verdade. É um polímero
de protoplasma parecido com chiclete.
-Que você comeu antes do incidente?
-Calzone.
-A que horas?
-Almoço.
-Espinafre?
-Cogumelo.
Precisa de uma torta.
Interrogaram Ben sobre uma luz.
Você está bem?
Vi um velho amigo ser morto
por uma...
mulher com coisas saindo
dos dedos...
e um imbecil com 2 cabeças.
É, estou bem.
Na infância, antes de nos dizerem
no que acreditar...
pressentimos que há vida
lá fora.
Eu sei o que vi.
Me diga no que devo acreditar.
Trabalho numa agência secreta que
monitora alienígenas na Terra.
Ben era um, assim como
seus assassinos.
Não sei por que o mataram, mas
juro que vou descobrir.
-Desculpe, terei de...
-Me matar.
Não!
Só um flash rápido
e tudo será como antes.
Depois do seu flash...
se eu o vir de novo,
vou saber quem você é?
Eu vou saber quem você é.
-Mas você não vai saber quem sou.
-Deve ser difícil...
e solitário.
Com licença.
-Preciso ir.
-E o que ia me mostrar?
Mostro outra hora.
Que foi?
Disse a ela
que a ama?
Ela é testemunha de um crime.
Só isso.
Ficou a fim dela. Nem é
da minha espécie e eu fiquei.
Alguém que caça o próprio rabo
vem me dar conselhos?
Manera. Essa discriminação
canina me ofende.
Peraí, J!
Com licença. Somos Homens de Preto.
Olho vivo.
Sou o agente F, novo parceiro do
agente J. Que estão olhando?
Frank, fica frio, cara.
Você tem filhos?
Vai querer ter?
Tirem ele de cima de mim!
-Fale.
-É kylothiana, classe C.
Serleena.
-Uma ex-namorada?
-Ela adoraria.
Os criminosos procuravam
a Luz de...
-Zartha.
-É. O que é?
Não entendo. A Luz não está
na Terra.
-Cuidamos disso.
-Óbvio que não.
Péssima notícia.
Há anos, os zarthanianos vieram
esconder a Luz de Serleena aqui.
-Não fazemos isso.
-Exato. Mandei tirá-la do planeta.
Bom, Z...
tem uma kylothiana classe C no meu
parque. Levaram mesmo a luz daqui?
Positivo. Eu dei a ordem.
Meu melhor agente a executou.
Perguntamos a ele.
-Não dá.
-Está morto?
Quase. Trabalha nos Correios.
Se Serleena achar K antes de nós,
ele está morto.
A vida na Terra depende
do que K sabe.
Pena que você apagou a memória dele.
Traga-o aqui.
Agora.
Legal. Vamos buscar K, a lenda.
O maioral.
Seu mentor, quem lhe ensinou
tudo que sabe.
-O maior agente da história da HdP.
-Frank! Cala a boca.
Fique aí.
Olha, pareço um cachorro...
mas é só meu papel na Terra.
-Claro. Limpa essa baba.
-Ei, broto!
Cidadãos de Truro, Massachusetts,
ouçam, por favor.
A fim de facilitar as remessas...
todos os pacotes devem ser
embalados corretamente.
Eis um exemplo de um
que precisa ser refeito.
Me entende, sra. Vigushin?
Papel pardo e barbante de 3 fios
são preferíveis.
Obrigado.
-K.
-C. Sedex aéreo, 2 dias.
Kevin.
Engraçado. Não tem cara
de "Kevin".
Não se lembra,
mas trabalhamos juntos.
Nunca trabalhei com papa-defuntos.
O que deseja?
Tá, direto ao ponto.
Você trabalhava numa agência secreta
que monitora alienígenas na Terra.
A Homens de Preto.
Precisamos da sua ajuda.
Tem um hospício público na Lilac
com East Valley.
-O próximo!
-Com licença.
20 selos dos Anjinhos.
Os Correios não seguem
as novidades jovens, mas tenho...
selos aéreos de Berlim.
Lendas da ópera?
Samoa americana?
Colchas amish?
Desculpe, anjinho.
Precisamos salvar o mundo.
Não foi coma. Foi uma farsa.
-Quem é você?
Chefe dos Correios de Truro.
Peço que se retire.
É sem cafeína?
Falha de segurança.
Isole a área.
Billings, limpe o perímetro.
Farrell, leve daqui os civis
não essenciais.
Escuta só isso, K.
Quem fala desse jeito?
Por que está tão à vontade aqui?
Quase todos os agentes postais
são ETs.
É proibido fumar.
Minha mulher e eu vimos Siegfried e
Roy fazerem um tigre voar.
Você não me
impressiona.
Você olha as estrelas à noite...
e se pergunta quem você é.
Sabe mais sobre a vida lá fora
do que aqui.
Por isso ela te deixou.
Por isso tua mulher te deixou.
Se quiser saber quem
realmente é, venha comigo.
Se não, continue
enviando seus Guias da TV.
Ele vai vir?
Se isso não der em nada,
é hasta luego, entendeu?
K!
Como vai indo?
É bom ver você, K.
Você também, seja quem for.
Bom, vamos ver o que
tem aqui, chefia.
Bem-vindo de volta, agente K.
Agente K.
Olá, K.
Meu Deus, agente K.
-É o que dizem.
-Que honra, K. Agente G.
O agente mais respeitado da HdP.
O homem mais temido do universo.
Quer um café e me contar
seus casos de guerra?
-Puro, pouco açúcar.
-É uma honra.
E eu quero um... Meu chapa!
Como foi?
Os drolacks partiram,
e o tratado está assinado.
Bom trabalho.
E o cargo que me prometeu
na Homens de Preto?
Aviso quando fecharmos o programa
de contratação de ETs.
Não foi o que me prometeu.
Está falhando. Não ouço bem.
Posso ser o agente M! Z...
K, a Terra está em risco e pode
ser o único capaz de salvá-la.
-Nem a chuva, nem a neve...
-Ótimo.
Dê-lhe armas, informações
e leve-o à desneuralização.
Frank?
-Preciso deles juntos nisso.
-Ai!
Será meu assistente e terá
um plano odontológico melhor.
Odontológico?
Aqui possuímos as tecnologias
mais avançadas do universo.
Estamos perdidos! Estamos perdidos!
Não toque nisso!
Não fiz nada.
Mãos nos bolsos.
Sua arma favorita.
Isso?
Venha se vestir.
O último terno da sua vida.
Outra vez.
O desneuralizador.
A energia do ímã transverso
desbloqueará no seu cérebro...
informações vitais à sobrevivência
da Terra.
Legal. O que é isso?
O desneuralizador.
Bem-vindos à Terra.
Temos leis e regulamentos.
Saia somente à noite.
Se quiser sair de dia,
só no East Village.
Nome e planeta de origem?
Sylona Gorth. Planeta Jorn.
Sistema Kaluth.
-Traz frutas ou verduras?
-2 cabeças de repolho.
Motivo da visita?
Estudos. Quero aprender a
ser modelo de lingerie.
Dizem que tenho potencial.
Socorro! Enfarte!
Afastem-se!
Acorda, campeão!
-Caramba.
-Bloquear acessos. Código 101.
Bloquear acessos.
Isso não é legal.
Invasão! Vão nos expelir
pela descarga.
-Já esteve num parque aquático?
-Sei lá.
Que descarga.
Quando era agente, você
adorava isso.
Todo sábado à noite, pedia:
"Dá a descarga, J".
Eu dizia: "Não".
Não me deixa na mão, K.
Se eu salvar o mundo, me conta
por que olho pras estrelas.
Feito.
-Entra.
-Aonde?
Isso vem de fábrica?
Veio com um negão, mas a polícia
sempre o parava.
Planeta bobo. Pra dominá-lo,
basta um bom par de mamas.
Presos feito ratos...
numa topiaria.
Computador, vigilância da HdP.
A HdP está bloqueada.
Computador, aumente. 1 0 vezes.
Comunicador, Frank.
-J, cadê você?
-Saímos na descarga.
-HdP código 101.
-Quem foi?
Uma motociclista tesuda.
Vou atrás dela?
-Fique onde está.
-Fico, claro. É fácil falar.
-Acharam K?
-Neuralizado.
Inativo, civil.
-Ele esteve...
-Aqui.
-Pra ser...
-Desneuralizado.
A gente acha ele.
Se não enfiar nada
nos nossos ouvidos.
Que foi?
Achei no meu paletó. Estranho, né?
-É, está sorrindo.
-Só tem aquele desneuralizador?
Oficialmente. O projeto vazou
há alguns anos.
Computador, lnternet.
Desneuralizador.
Perfeito. É um velho amigo.
J, há quanto tempo.
Viu o conversível aí na porta?
Os negócios vão bem, cara.
Visite meu website.
É Jeebsie.com...
Peraí, ele não se aposentou?
Preciso do desneuralizador.
-Fala sério.
-Temos pouco tempo, Jeebs.
Lembra de mim?
Não. Sou bom fisionomista.
Eu me lembraria disso.
O grande K foi neuralizado.
Quero minhas memórias.
Tem um desneuralizador?
Esgotaram.
Não posso ajudar.
Não tenho nenhum.
E se tivesse e não funcionar, ele
morre e você detona minha cabeça.
Se funcionar, trago K de volta, e
de curtição, ele detona minha cabeça.
Como vai me convencer?
O.k. Está lá embaixo, perto
dos tratores de neve.
ETs soltos, armados e aguardando
suas ordens.
Prisioneiros da Homens de Preto,
a escória do universo.
Chegou a sua vez.
Como tenho pressa, vou ser direta.
Quero a Luz de Zartha e K sabe
onde ela está.
Quem me trouxer K,
fica com a Terra.
Achem um desneuralizador pra
restaurar a memória dele.
Positivo.
Agora!
Jarra, que prazer.
Tudo pronto.
Peço sua atenção para os
procedimentos de emergência.
Mantenha mãos e pés
dentro do veículo.
Se durante a viagem
ficar desorientado...
não podemos fazer nada.
Tirou todas as jóias?
-É alérgico a mariscos?
-Jeebs!
Claro! Você manda.
Já usou isso antes?
Usei o exaustor uma vez,
pra fazer pipoca.
Vamos nessa, capitão!
ALERTA!
Perfeito!
-Você voltou.
-Não.
Como sabia que
a cabeça cresce de novo?
Ela cresce?!
Legal. É a última vez que ajudo
um amigo!
Lembra de alguma coisa?
Peraí, K!
Não atualizei o programa.
Ainda uso o 6.0.
Precisa reiniciar seu cérebro!
Espere 1 minuto.
Sinceramente, J. Sinto muito. Espero
que isso não afete nossa amizade...
e tantos anos de lealdade,
confiança e respeito mútuo.
Por ali!
-Cadê o K?
-Não está aqui!
K se aposentou. Sou seu substituto
bom de tiro.
Bem na boca!
Vou perder o paladar.
Abaixe a arma.
J, seu bobinho.
-Procuramos o K.
-Foi neuralizado.
-Que novidade.
-É. Que...
Foi mal.
-Saúde.
-Obrigado.
Se não levo K pra Homens de Preto,
Serleena me mata.
-Cadê ele?
-Quem?
Você não parece bem.
E você parece bosta.
Retiro o que disse.
Ele tem cara de bosta.
Quebra ele!
Peraí, não quebra não.
Foi bondade sua.
Não há de quê.
-Vou vomitar.
-Não faz isso.
-Acho que ele disse a verdade.
-Então é dispensável.
-Não aprendeu nada comigo, garoto?
-Olho Pineal!
Puxa a barba dele!
Ele tem as bolas no queixo.
-Passou um sufoco, hein?
-Que nada.
-Precisa de um parceiro.
-Já tive. Arregou em serviço.
Eu voltei. Sujou o terno.
-Recuperou a memória?
-É.
-Que está havendo?
-Sei lá.
-Que é a Luz de Zartha?
-Nunca ouvi falar.
Beleza.
Por que não se lembra da Luz?
Devo ter me autodesneuralizado
pra esquecer.
-Boa idéia. Que é isso?
-Eu sempre dirijo.
-Peraí.
-Disso, eu lembro.
Você dirigia aquela lata velha
acabada.
Eu dirijo essa máquina nova.
Lata velha acabada. Máquina nova.
Máquina acabada.
-Serleena, por favor.
-Já faz tempo, Z.
Que emoção se lembrar de mim.
Fico toda arrepiada.
Nunca esqueço uma mulher bonita,
seja de que espécie for.
Veja só, Z.
25 anos e continua bonitão.
Cortei carne e laticínios.
E veja você. O mesmo nojo
numa nova embalagem.
Que espirituoso. Nós 2
queremos a mesma coisa.
Chame-o aqui.
Não posso.
Já esqueceu da Luz? Se ela
não deixar a Terra até a meia-noite...
vai se autodestruir
e aniquilar seu planeta.
Se eu perder, você perde. Se eu
ganhar, o mundo segue girando.
Sei que você também não quer
a Luz na Terra.
Está bem, Serleena.
Você venceu.
Z? É você? Posso ser o agente M.
Z!
Que espirituoso!
Pra HdP, vire à direita na Rua 39.
Vire à direita. Direita.
Próxima à direita, Rua 37.
Direita. 37... Direita!
Não vamos pra HdP.
Está tomada. Vamos entrar mandando
bala e baixando o cacete.
Não sem preparo.
5 anos fora é um tempão.
É normal estar com medo.
Eu também estou.
-Não estou com medo.
-Nem eu.
Só quis ser solidário.
Parece um amador, baixando o cacete.
Por isso Z me trouxe de volta.
Z o trouxe de volta
porque você pisou na bola.
Sua atitude torna nossa
convivência difícil.
Pára aí. A convivência está
difícil na Homens de Preto.
Serleena acha que sei da Luz e
invadiu a HdP pra me atrair até lá.
É uma cilada.
E é por isso que não vamos invadir
a agência sem um plano.
E pra onde vamos?
Cena do crime?
-Você manda.
-Cena do crime. Vire à esquerda.
Vamos interrogar a testemunha.
Que novidade.
Antes as neuralizávamos.
De início, eu ia...
eu... eu ia... ia interrogá-la.
-E neuralizá-la.
-Como assim?
HdP artigo 773ll-1 diz
que todo civil...
Solte essa arma!
J, desculpa.
Tudo bem. A culpa foi minha.
K, meu parceiro.
Laura, a testemunha.
Prazer.
Agradeço os agentes que mandou
de vigia ontem. Foi gentil.
HdP artigo 594-B...
diz que agentes HdP
nunca serão usados...
Ben, o zarthaniano, virou fumaça aqui.
O criminoso deve ter fugido por ali.
Ben.
-Tinha 1 ,70 m e cabelo ralo?
-Você o conhecia?
Não. Nunca o vi antes.
Mas que peixão!
Peraí.
Você se deixou pistas.
Caso eu fosse desneuralizado e
meu substituto pisasse na bola.
Se o palhaço que foi desneuralizado
não provocasse isso...
Rapazes!
Você está apontando pra
alguma coisa.
Com licença.
O astronauta.
J?
Ele está apontando...
para o...
Quem empilha
caixas desse jeito?
O empilhador não empilhou
as caixas. É uma pista.
Uma seta.
Não me atrapalha.
O que procuramos está nesse armário.
Anchovas em azeite virgem.
Não quero te atrapalhar.
Boa, parceiro.
-Agora vamos descobrir de onde é.
-Eu sei.
-Ainda não.
-HdP artigo 773 diz expressamente...
Sei disso. Mas ela pode ser
importante pra mim.
Pra nós! Pode vir a nos ajudar.
Ela não pode ficar aqui.
Eles vão voltar.
-Vai ficar com uns amigos meus.
-Gente como você?
Quase.
J!
-Abaixa!
-Qual é, cara?
A Homens de Preto está em código 1 01 .
-Mau.
-Muito mau.
Quero sua ajuda. Esta é Laura.
Devagar, devagar!
São vermes.
Um verme pra variar
e você vai gamar!
-É o que dizem. Eles só...
-Já namorei piores.
Foram suspensos furtando
na loja duty-free.
-Foi armação.
-Z é vermofóbico.
K!
-Disseram que morreu.
-Estacionamos em fila dupla.
Laura é importante pra mim.
Pra nós! Pra nossa missão atual.
-Fiquem de olho nela.
-Fico até com os 2 olhos.
Tá limpo!
-Senta aqui.
-Você não tem chance.
Calado!
Meu comunicador, se precisar.
-Cuidado com o Neeble.
-Qual deles é o Neeble?
-Qual de vocês é o Neeble?
-Eu aqui!
Ele. Tudo bem. É seguro, mas...
não durma.
Twister!
K, explica o plano outra vez,
pois ainda não entendi.
Apagou a memória da Luz, mas deixou
pistas pra sua eventual volta.
Uma foto apontando uma chave de
um armário na Grand Central.
-O armário conterá outra pista.
-Esse é o plano.
-Gosto de confundir meu inimigos.
-Estamos todos confusos, K.
-Não me atrapalhe.
-Quem está por fora aqui?
Traz um café enquanto faço isso?
Claro. Puro, pouco açúcar
e não me enche?
Não sei o que tem aí e quero
evitar que se machuque.
Olha, abre logo essa droga.
K! Ele voltou! O sr. da Luz!
Salve K! Salve K!
Ó K, você vê
Na luz da alvorada
Você deve ser o rei do armário.
Nós o saudamos!
Bondosos e gentis cidadãos
do Armário C-1 8...
-eu deixei algo aqui?
-Sim, o guardião do tempo...
iluminando nossas ruas e corações.
O que eu procurava.
Ó, misericordioso!
O relógio da torre!
Deixa comigo. Tudo bem.
Olhem.
Caixa de titânio.
À prova d'água até 300 m.
-Bacana, né?
-Quem é você, forasteiro?
J.
Salve J! Salve J!
Ó J, você vê
Misericordioso J, guardião...
-Espere! Os mandamentos!
-O cartão!
O cartão! O cartão! O cartão!
Seguimos sua palavra e a paz reinou.
Passe-a adiante
para o bem geral.
VIDEOLOCADORA
TÊNIAS
Por favor, rebobine!
Reconcilie-se
com o passado...
para ter um futuro tranquilo!
2 por 1 toda quarta-feira.
Dê o dobro do que receber
no dia sagrado:
quarta-feira.
Filmes eróticos no fundo da loja.
SEXO - GAROTAS
Que nojo.
-Que cartão é esse?
-Sei lá.
-Por que deixou o relógio?
-Pra lembrar.
-O quê?
-Não lembro.
O que acha?
Acho que temos 59 minutos
e 37 segundos pra descobrir.
Seguinte: que tal esquecermos
essas pistas confusas...
pegarmos 2 carbonizadores e
retomarmos a agência?
Já vamos entender tudo.
Esse cartão é válido?
-Não é usado desde que nasci.
-Viajei a trabalho.
-Bilhões de milhas grátis.
-E adianta?
Eu queria ir ao Camboja.
Lá, lagosta custa $1 .
As milhas não valem nos feriados,
só nos fins de semana.
-É uma conspiração e...
-Fale sobre essa conta.
Você nunca alugou nada.
Reservou 1 vídeo, mas nunca levou.
-Newton!
-Uma ratazana...
entupiu a privada.
Vai ter de mijar na...
Ainda me acha paranóico?
Senhores, sou Newton, dono da
locadora. Têm visto ETs ultimamente?
-Devia fazer terapia, filho.
-Ele faz. Não adianta.
Um caso novo?
Episódio 27, "Luz de Zartha".
Tenho o vídeo.
Jarra, é pena um gênio como você
ser preso.
O escoteiro J me flagrou
roubando ozônio.
Eles temem
o aquecimento global.
Arranje uma nave que viaje
300 vezes mais rápido que a luz.
E lhe dou o que quiser.
-Quero J e estamos quites.
-Maravilha.
Tem até a meia-noite.
Gatbot, tenho algo especial
pra você.
Newton? É você?
Sou eu, mãe. Trouxe uns amigos.
Vamos ter um filho?
Vocês querem minipizzas?
Querem minipizzas? São gostosas.
São pãezinhos,
com temperos de pizza...
cobertos com queijo derretido.
Ela tem uma paralisia
e exagera no queijo.
Não, obrigado. Tudo bem.
Está aqui.
Aqui está.
Provas concretas, afinal.
Senhores, antes de assistirem
ao vídeo, uma pergunta:
as sondas anais existem?
ETs viajando centenas de
anos-luz só pra...
Anda, garoto.
Claro. Só curiosidade.
Eis uma das histórias que
"nunca aconteceram"...
de um dos arquivos que
não existem.
1978: uma guerra devastadora em
Zartha causou 50 anos de destruição.
Parece filme do Spielberg.
O maior tesouro dos zarthanianos,
a Luz de Zartha...
era uma fonte de poder
tão incrível que, sozinha...
Ievaria os zarthanianos à vitória...
ou à aniquilação, caso caísse
nas mãos dos kylothianos.
Os zarthanianos chegaram, liderados
pela guardiã da Luz...
Lauranna.
A princesa Lauranna.
Ela implorou aos Homens de Preto
que guardassem a Luz na Terra,
mas eles se recusaram.
Foi à noite.
E chovia.
Foram inteligentes.
K, se Serleena levar a Luz,
é o fim do nosso mundo.
Sra. Embaixadora, se abrigarmos
a Luz...
ameaçamos a Terra.
Devemos permanecer neutros.
-Onde ela está?
-Somos neutros.
Se a quer, vá atrás dela.
E semjamais saber do ocorrido...
o povo da Terra foi outra vez salvo...
por seus protetores secretos.
Eu não devia.
Você não tirou a Luz da Terra.
Escondeu aqui.
Os vermes.
É do grupo de terapia do Newton?
-Sou. Olhe pra cá.
-Aceita uma minipi...
Um neuraliza...
1 . Use lentes de contato,
porque...
esses óculos parecem antenas
de TV.
2. Leve-a ao Camboja pra comer
lagosta. Pague mais de $1 .
3. Quando voltar do Camboja...
saia logo da casa da sua mãe.
Você tem quase 40 anos.
Agente J?
E não existem alienígenas
nem Homens de Preto.
Quer ir ao Camboja?
Mãe?
Comunicador, J.
-Laura, sou eu.
-Estamos jogando Twister.
Qual é, J?!
-Solta minha bunda!
-Achei que era sua cara.
Eles jogam bem. Não têm espinha.
Contaram da Oprah de Chicago.
Ela aterrissou em Chicago!
Está usando o bracelete?
Ele está brilhando?
-Nunca fez isso.
-Vamos até aí.
Comunicador, Frank.
Desbloqueie os acessos. Vamos
buscar os vermes. Achamos a Luz.
Entendido, J. Scrad?
Cachorra.
Por que não disse
"eu te amo"?
-É um cachorro. Não gosto dele.
-Pra garota. Está a fim dela.
Por isso não a neuralizou.
Está emocionalmente envolvido.
-Como você e Lauranna?
-Pus a Terra em risco...
porque me envolvi emocionalmente.
Não cometa o meu erro.
Esquece, cara.
Laura?
Droga!
Não tiveram a mínima chance.
Caramba.
Vai ficar uma cicatriz.
-E a Laura?
-Na HdP.
-Um mané de duas caras.
-Levaram o bracelete.
Temos 39 minutos. E vocês...
recomponham-se.
Cara!
Já me sinto melhor.
-Peraí!
-Dá meu drinque!
Ela tem o que quer.
Pra que Laura?
Também me quer.
-O que diz o manual?
-Esqueça. Vamos mandar fogo.
-Precisamos de fogo pesado.
-Eu garanto.
Ora, Paw Paw veio fazer
uma visita.
Paw Paw e Zuzu adoram ojardim.
Calma. Eu morava aqui.
Vim buscar umas coisas.
Casa bacana!
Até mais!
Não viram armas nem vermes
alienígenas.
Vão se amar e respeitar
o resto da vida.
Que pode durar só 28 minutos,
então vão se amando.
E ela pode dormir à hora que quiser...
e comer biscoitos e balas.
4 minutos para o lançamento.
-Sua nave está pronta.
-Ótimo. Mande-a a Kyloth agora.
Todos prontos?
Vamos mandar bala.
-Pronto, garoto?
-Garoto?
Lambia selos quando
impedi a invasão dos krilonianos.
São os Backstreet Boys do universo.
Atacaram com bolas de neve?
Sabe o que vai fazer?
Atacar os ETs mais irados
do universo...
com 4 vermes e 1 carteiro.
Vamos mandar fogo.
Código 1 01 , bloqueio!
Eu sei! Com pressurização.
Eu sabia!
Claro! Avante, vermes!
Já era hora. Essa tentadora anda
nos infernizando.
Oba! Alguém pra comer.
À plataforma! O bracelete mostra
o local de partida.
Não volte por mim. É uma ordem.
Não volte pra me buscar.
-Dêem cobertura, galera.
-O medo nos paralisou.
Vai!
-Ágil.
-Achem o painel 7R Delta...
-e cortem a energia da plataforma.
-Não dá. Estamos apavorados.
-Ah, por aí.
-Longe das balas.
-Limpeza.
-Subindo!
Que prazer te rever, K.
3 minutos para o lançamento.
J, há quanto tempo.
Jarra! Está ótimo.
-Quanto tempo faz, 5 anos?
-E 42 dias.
Contamos cada dia na cadeia.
Não devia ter roubado nosso
ozônio. Chego em 1 minuto, amor.
Só matando todos nós!
2 minutos.
Vamos ver no que dá.
-Eu devia tê-la vaporizado.
-Você amava muito Lauranna, não é?
Seu bobinho.
2 minutos para o lançamento.
Fuja! Vou ficar bem!
Que papo é esse? Tô ganhando.
Jarra, você está preso
por ser feio...
e fazer clones demais. Renda-se!
Vou te esquartejar!
Jarra Jr. está indo, indo...
fo-o-o-i!
-Na retaguarda!
-Quase o matou!
-Adoro essa história.
-Eu sei.
-Onde desligamos a força?
-Sei lá.
-Já vou aí.
-Não vai!
Só falta um!
30 segundos para o lançamento.
15 segundos para o lançamento.
10 segundos para o lançamento.
8...
7...
6...
5...
4...
3...
2...
Lançamento cancelado.
-Acha que fujo de briga?
-Ele te desarmou, te feriu...
-E...?
-Te atirava no chão...
-te deixando sem ação.
-É assim que eu luto.
Você perdeu, seu nada insignificante.
Desperdiçou 25 anos da minha
vida e pra quê?
Pra aniquilar Zartha.
Por puro sentimentalismo.
É sua última chance.
Renda-se, kylothiana nojenta.
-Como vai me impedir?
-Eu não. Ele.
Seu vôo foi cancelado.
Cortar a energia. Botões, botões.
Acho que é...
-Vermes!
-Foi mal.
-Dá o bracelete.
-Também vou.
Entrem. Os 2!
Incrível quererem esse bracelete.
É sempre algo pequeno.
Não é a Luz. Ele mostra o ponto
da decolagem.
Se não chegarmos lá em
1 1 minutos...
o bracelete destruirá a vida
na Terra.
Sei o que fazer.
Droga.
-Adaptado pra hiper-velocidade!
-Cintos.
Que é isso?
A alavanca de comando pra
hiper-velocidade.
Os botões controlam os ailerons.
O joystick, o estabilizador e o leme.
Só queria dizer...
Espera só 1 segundo.
Computador, vermes.
Eu disse: "Cadela, se não quer
um pé nessa bunda ossuda...
-dá meia volta e sai do planeta."
-Frank, cadê você?
No salão da tela oval.
Estamos sob fogo.
K apertou o botão vermelho.
O computador da HdP pode rastrear
e destruir a nave. Guio vocês.
J? Você é o melhor parceiro que
um remuliano podia ter.
Vá em paz.
Frank?!
Lá vai. Piloto automático.
-Não está em piloto automático.
-Não funciona na hiper-velocidade.
-Preciso de um volante!
-Mas não tem. Só tem isso.
-Nunca teve um Game Boy?
-Que é isso?!
Quer saber? Sai daí.
Ei! lsso que pegou não foi
o manche!
Vamos descer.
Idiotas.
Não vai despistá-la no metrô.
-Cadê ele?
-Ele?
Jeff. Segurem-se!
Dentes.
Resta pouco tempo. Cadê a Luz?
Está aqui.
Eu sou a Luz?
-Impossível.
-Precisa salvar um planeta.
É outra pessoa.
Trabalho numa pizzaria.
Eu chefiava o correio de Truro.
Você é quem você é.
Laura, você é a Luz.
A líder do seu povo.
Seu espírito e esperança.
Você pode salvar um planeta.
Eu a protegi até chegar sua hora.
E sua hora é agora.
Você vai salvar um mundo.
Você prevê o futuro.
-Sou libra.
-É zarthaniana.
-Quando fica triste, chove.
-Muitos ficam tristes quando chove.
Chove quando você fica triste.
Não é justo.
Nunca é.
Somos quem somos...
mesmo quando esquecemos disso.
Jeff, não estou com humor
pra você!
Volte já pro metrô!
Isso é sério.
Espera! Não!
Lembre-se de que precisa
embarcar já.
Laura, você precisa ir!
Vá. Ele vai ficar bem.
Sempre faz isso.
Acabo com a tua raça, minhoca!
Laura! É seu destino!
Eu estava falando, K!
Não me morde!
Se não for, todos morremos.
Você é linda como sua mãe.
Ajuda aqui!
Que tal uma arma maior?!
Garoto?
-Obrigado por me trazer de volta.
-De nada.
Por que não me contou?
Você a deixaria ir?
Como é a vida normal?
Não fazer isso todo dia?
Boa.
Acordar tarde no fim de
semana, ver o canal do tempo.
Senti falta dessa cidade.
Então Laura é filha
da princesa Lauranna?
-Vocês dois...?
-A HdP está um caos. Vamos.
"Vamos"?
Milhares de pessoas em NY
viram tudo.
Precisamos de um bom plano.
O que vai...?
-Tem muito a aprender comigo, garoto.
-Quero um desses, poxa.
-Como vai?
-Tudo bem.
Todos já passamos por isso.
Sente saudades dela. Quer conversar?
Posso ajudar.
Ainda sofrendo?
Sente a falta dela. Todos
passamos por isso. Tive um broto...
que quando praticávamos
o Kama Sutra...
Z!
Por favor, cara!
Vou te falar das mulheres.
Pedem pra ser coçadas,
mas querem mesmo é...
Frank!
Ainda de luto? Quer meu conselho?
Não quero conselhos.
Não fale.
Nem você!
Juro que estou bem, gente.
Salve J! Salve J!
-Eu os trouxe da Grand Central.
-Por que no meu armário?
Pra você cair na real.
Solte-os pra verem que o mundo
é maior que isso.
PERIGO!
NÃO ABRA
Ainda é um amador.