- Olá. Você ligou...
- Para a residência dos Ardor.
Deixe sua mensagem após o sinal.
Oi, mãe. Oi, pai.
Aqui é a Dani.
Desculpem a ligação a essa hora.
Só queria saber como vocês estão,
saber se está tudo bem.
Eu recebi um e-mail estranho da Terri,
e ela não me respondeu mais.
Não é nenhuma surpresa.
Mas, pelo que entendi,
vocês andam brigando ou coisa assim.
Bom, eu fiquei meio preocupada.
Então me liguem quando puderem.
Estou sempre aqui
para o que vocês precisarem, é claro.
É isso aí. Amo vocês.
Tchau.
QUERIDA DANI, NÃO DÁ MAIS.
ESTÁ TUDO ERRADO.
NOSSOS PAIS VÊM COMIGO. ADEUS.
- Oi.
-Oi, amor.
O que você está aprontando aí?
Fumei um bagulho com o Mark,
e agora vamos comer pizza.
Ah, que legal.
Pois é... Ele está te dando oi
sem parar aqui no fundo.
- Oi, Mark.
Liguei para saber se você
ainda vai querer sair mais tarde.
Ah...
A gente conversou
sobre fazer alguma coisa?
Nada certo, mas só queria ver
se de repente...
Bom... Está bem, claro.
Eu devo dar uma passada aí.
- Legal.
- Combinado então.
Como está a situação
com a sua irmã?
Bem...
É...
Mandei três e-mails para ela,
mas não tive nenhuma resposta.
Estou ficando preocupada.
Com certeza está tudo bem.
- Provavelmente.
- Ela faz isso dia sim, dia não, Dani.
E é porque você permite.
- Não sou eu que deixo, ela é bipolar.
- É, eu sei.
Mas você deixa sim, amor.
Você logo entra em crise.
Mas ela é minha irmã, e até você achou
que esse e-mail parecia diferente.
Eu sei...
mas será que é mesmo?
É óbvio que é só mais um plano
para chamar a sua atenção,
e foi assim com todos os ataques de pânico
que ela já te causou.
É, você está certo.
Tem razão, eu sei.
Quando você reage,
ela é incentivada a...
Eu sei, eu sei. Você tem razão.
Eu precisava desse lembrete, obrigada.
É muita sorte minha ter você.
Pois é.
Eu te amo.
E eu amo você.
Vejo você mais tarde então?
- Isso.
-Beleza.
- Tchau, Mark.
Certo. Amo você.
- Certo.
-Tchau.
O tom dele...
Tipo, dá para sentir na voz.
Ele está tomando coragem
para dizer algo.
Seja direta! Fale com ele.
E se ele cansou? Eu sempre o envolvo
nos meus problemas de família.
- Envolve como?
-Sempre me apoio nele!
Hoje mesmo
liguei para ele aos prantos
por causa de mais um e-mail idiota
da minha irmã.
Ele está aí para isso.
E se eu o estiver afastando?
O que sua irmã disse?
Um negócio sinistro, como sempre.
É uma tortura.
E eu sempre peço o apoio dele.
E se ele estiver sobrecarregado,
achando que eu tenho muitos problemas?
Se esse for o caso,
ele já vai tarde, não?
Não se eu fui longe demais,
se pedi muito dele.
Não pediu! Ele tem que te ajudar
quando precisa dele.
Mas, se eu preciso toda hora,
isso não vira um fardo?
Então ele não é o cara certo.
Nunca deveria ser um fardo para ele.
Se ele precisasse de você,
seria um fardo?
Mas ele nunca me pede nada.
Nunca o vi chorar.
Eu sou a única pedindo apoio.
Ou a única que se abre
e se mostra vulnerável.
Intimidade é isso.
Cara...
Você tem que sair de cima do muro.
E se eu me arrepender
e perdê-la para sempre?
- Você não a quer de volta!
- Mas posso querer.
Bom, nesse caso,
você pode falar para a gente
sobre seu arrependimento
e nós vamos te lembrar mais uma vez
de que quer sair
dessa droga de relacionamento há um ano.
Aí, você pode achar uma garota
que gosta de fazer sexo
e não é uma montanha-russa diária.
Você acha que tem um lado masoquista
que mantém esse drama
para se esquivar do trabalho
que precisa realmente fazer?
E qual trabalho preciso fazer
exatamente, Josh?
Sei lá, seu projeto, talvez?
Seu doutorado?
Poxa, obrigado
pela sessão de análise.
Nada a ver, Josh.
- Tentei achar o foco.
- Troco?
Fica para você.
Viu? Poderia engravidar
essa garota agora mesmo.
Sem contar todas as suecas
que vai poder engravidar em junho.
- Beleza, pessoal.
- Não se esqueça das camponesas suecas.
Não me diga que é ela de novo!
É sério isso?
Meu Deus.
- Ela precisa de um terapeuta.
- Ela já tem um.
Então ela devia ligar para ele,
não para você!
Isso é abusivo!
- Está abusando de você.
- Com licença.
- Não.
- Minha nossa...
Com licença, pessoal.
Bom, muito bom.
- Alô?
- Não!
- Dani? Amor?
- Não, não, não!
4 NOVAS MENSAGENS DE DANI ARDOR
Não, não, não!
O MAL NÃO ESPERA A NOITE
Oi, amor. Como você está?
Já estou levantando.
Aonde você vai?
Vou dar uma passada naquela festa,
45 minutinhos.
- Pode continuar dormindo.
- Não, eu vou com você.
- Acha que dormiu o bastante?
- Eu não consigo dormir mesmo.
Não estou nada ansioso
para o verão.
Preso naquele buraco o dia todo,
ouvindo meu padrasto comer minha mãe.
Eu ouviria com prazer.
Josh, você vai para a Europa?
Sim, para a minha pesquisa.
Todos nós vamos.
Vocês vão todos juntos?
Vão todos visitar minha casa
em Haelsingland.
Na Suécia.
Uau. É alguma ocasião especial,
ou só férias?
Estou pesquisando sobre
as tradições no solstício de verão sueco.
Eles só vão me acompanhar.
Pelle nos convidou para um autêntico
solstício de verão hippie
na sua comunidade.
Ah, é?
É, conversamos sobre a possibilidade.
Estamos pensando.
Quando?
De meados de junho
até o começo de julho.
- Daqui a duas semanas.
- É.
Isto é, se a gente for.
Eu não devo ir, mas...
A gente estava pensando em ir.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Aquilo foi muito esquisito.
O quê?
O lance da... Suécia.
Eu não fazia ideia.
Como assim?
Eu te contei que queria ir.
Tudo bem, mas eu não sabia
que você ia mesmo.
Eu decidi hoje.
Não estava escondendo de você.
Você já tem até passagem.
Me desculpa?
Imagine que você está numa festa
e alguém diz:
"O que vai fazer no verão?"
E minha amiga responde:
"Vamos passar três meses na China
e a viagem é daqui a duas semanas."
- É só um mês e meio na Suécia.
- E você não tivesse ideia.
Está bem. Eu disse para você
que queria ir para a Suécia.
Não, você disse
que era uma ideia legal.
Isso. A oportunidade surgiu,
e eu decidi ir.
Não ligo que você vá.
Só queria que tivesse me contado.
Já me desculpei, Dani.
Aquilo não foi um pedido de desculpas,
foi mais um "foi mal".
- Melhor eu ir para casa.
- O quê? Não, não.
Só queria entender.
E eu só queria me desculpar.
Não preciso de um pedido de desculpas,
só queria discutir o assunto.
- É melhor eu ir embora.
- Não, não, não.
Por favor.
Não estou tentando te atacar.
- Parece que está.
- Não estou. Eu que peço desculpas.
Só fiquei confusa, desculpa.
Viu? Por favor! Vem comigo.
Pare com isso.
Senta aqui comigo, por favor?
Vamos conversar.
Foi uma coisa muito estranha.
Mas tudo bem.
Que legal que você vai para a Suécia.
Acho incrível.
Vai para trabalhar na sua tese?
Não sei nada
sobre a minha tese ainda.
Eu sei, mas pode ser...
Pode se inspirar lá, não?
Não é?
Tem algum puteiro
para conhecer em Estocolmo
antes de irmos para o norte?
Não, vamos direto para o norte.
Não é bem direto, não é?
Temos que passar por Estocolmo.
Não, é na direção oposta.
Estocolmo fica ao sul de Haelsingland.
Pessoal, é a Dani.
Ela está vindo para cá.
Beleza.
- Recolhemos essas coisas?
- Não, relaxa.
Só para vocês saberem,
convidei a Dani para viajar com a gente.
Ela não vai,
mas convidei para não ficar estranho.
- Você a convidou para...
- Isso.
Mas ela não vai.
Ela não quer ir?
Eu a convidei, e ela aceitou,
mas não vai de verdade para a Suécia.
Está bem.
Sabem de tudo que ela passou
recentemente, pessoal.
Não, claro, cara.
Eu só achei que...
Tudo bem, cara.
A gente não liga.
Achei que era outra coisa, só isso.
Legal.
E só para esclarecer,
vocês me pediram para convidá-la
e sabem que ela vai. Combinado?
Sim.
- Oi!
- E aí, amor!
Oi, pessoal.
- Oi.
- Opa.
Como estão as coisas?
Suave na nave.
Legal.
Vamos para a Suécia então?
- Pois é.
- Você vai, não é?
Acho que sim...
se não for estragar
os planos de vocês.
- Não, não.
- Não, imagina.
Christian, pode dar uma olhada
num parágrafo aqui rapidão?
Sim, claro.
- Já volto.
- Certo.
- Oi, Pelle.
- Oi.
- O que você estava desenhando?
- Essa mesa.
Ah...
Tudo certo com você?
- Tudo ótimo.
- É?
Sobrevivi às provas finais.
Então tudo certo.
E você?
Eu não terminei as disciplinas,
mas me deram uma folga este ano.
Ah, sim, claro. Sinto muito.
Sim. Está gostando
de estudar Antropologia?
Estou, sim.
Não tanto quanto ele ali, mas...
- Está estudando Psiquiatria, certo?
- Psicologia.
- Entendi.
- É meu atestado de loucura.
Além desse seu jeito sinistro de olhar.
- Então vai para Haelsingland com a gente?
- É, acho que sim.
E a data de chegada
cai no meu aniversário.
- Olha só, feliz aniversário.
- Obrigada!
Christian me contou que vocês
têm planos especiais para a viagem.
É um festival maluco de nove dias
que minha família organiza.
Muita pompa,
cerimônias especiais e trajes finos.
Parece divertido.
Vai parecer muito bobo,
mas é como um teatro.
Christian me disse que você
vem de uma comuna, é isso?
Sim, é uma comunidade pequena.
Vou te mostrar.
Uau!
Agora entendi o que quis dizer
com pompa.
Fazemos as roupas especialmente
para cada solstício de verão e inverno.
Todo mundo faz tudo junto.
Que símbolo interessante.
É, nós aprendemos o alfabeto rúnico.
- Uau, quem é ela?
- Foi a Rainha de Maio do ano passado.
Que linda.
Estou muito feliz
que você também vai, sabia?
Acho muito, muito bom.
Obrigada.
E também não tive chance de te dizer
como eu lamento...
Eu fiquei muito chateado
de saber sobre a sua perda.
Aquilo que aconteceu, eu...
Nem posso imaginar.
- Eu também perdi meus pais, então...
- Sei.
Sei mais ou menos como é.
- Com licença.
- Não!
- Não, me desculpe.
- Não, tudo bem.
Vou ao banheiro, obrigada.
Senhores passageiros, vamos iniciar
o pouso no Aeroporto de Estocolmo-Arlanda.
Minha nossa, as mulheres suecas.
Por que são sempre mais gatas?
Os vikings roubaram as melhores
de outros países e trouxeram para cá.
Christian,
pode escrever sua tese sobre isso.
- Quanto tempo de viagem?
- Umas quatro horas.
Ai, que saco!
Esta é a nossa primeira parada.
Aqui?
Não chegamos ainda,
mas estamos quase lá.
Pelle!
Oi!
- Que lindo.
- Minha nossa.
Pessoal, estes são alguns jovens
do meu vilarejo.
Também estão retornando
de viagens para fora.
Venham comigo.
Oi! Estes são
meus amigos americanos.
Cara.
É só andar.
Mas tem um monte de insetos, cara.
- Lindo, né?
- É, sim.
- Estes são Mark, Dani...
- Oi.
- Christian e Josh.
- Caramba, Pelle!
O que foi?
Só um segundo.
Será que ele conhece esse cara?
Parece maluco.
Feliz dia de São João!
Deve estar tudo bem.
Você está de volta.
Acha que eu engordei?
Venham aqui!
Estes são
meus grandes amigos americanos.
- Christian, Dani, Josh e Mark.
- Oi.
Este é meu irmão, Ingemar.
Somos melhores amigos desde sempre.
Então vocês são Christian,
Josh, Mark...
- Dani?
- Isso!
Maravilha! E estes são meus amigos
Simon e Connie, eles são de Londres.
- Tudo bem?
- Oi.
Simon, este é o Pelle.
E estas são as pessoas cujos nomes
eu descobri há dois segundos.
Chegaram na hora certa,
acabamos de usar isto aqui.
Ainda nem bateu.
Caramba!
Querem usar agora,
ou preferem se acomodar antes?
- Que se dane, é agora mesmo.
- Isso.
Legal.
Acho que prefiro conhecer o lugar antes,
tudo bem?
- Sim, claro.
- Mesmo? Legal.
E se não estiver confortável,
não precisa usar nada.
Não, imagina.
Só quero me sentir em casa antes.
- Tudo bem então.
- Certo.
- Eu espero.
- Não, imagina.
- Não, vou esperar.
- Por favor.
Quero ter meu barato com você.
- Prontos?
- Está bem?
Vou esperar para tomar com a Dani.
Estão liberados.
Se tomarmos separados,
o barato vai ser diferente, cara.
Quer esperar pela gente?
Quer saber? Tudo bem!
- Amor, espera aí.
- Eu estou pronta.
- Não se sinta pressionada.
- Não é isso. Estou pronta mesmo.
Tem certeza?
Sim, Mark. Obrigada.
Também fizeram chá de cogumelo,
se preferir pelo gosto.
Ah, legal. Vou experimentar.
Obrigada.
- Ingemar, né? Legal. Obrigada.
- Ingemar. Perfeito.
- Não deixe Mark te pressionar.
- Não é isso.
- Logo ele.
- Não está pressionando.
Não quero deixar o clima pesado.
- Pronta?
- Sim, obrigada.
- Prontinho.
- Opa!
Valeu, cara.
Lá vamos nós.
- Só pensamentos felizes!
- Tem certeza?
- Sim, estou animada.
- Um brinde!
- Tudo bem então.
- É?
- E você, tem certeza?
- Acho que vai ser divertido.
- Vamos nessa?
- Já!
Que horas são?
Nove da noite.
Como assim?
Como assim o quê?
Não pode ser!
O céu está azul.
Está tudo bem, estamos na Suécia.
Não está nada bem!
Por que isso?
Fique tranquilo, Mark.
É o sol da meia-noite.
Parece errado, não gostei!
Juro que está tudo bem.
Eu não estou bem.
Droga... Uma pessoa nova.
O quê?
Não quero pessoas novas agora.
Novas pessoas
são uma coisa boa, Mark.
Olá, olá!
- Vou deitar aqui, valeu?
- Isso, melhor deitar.
Todo mundo deitando também!
Pessoal, deitem. É tão bom.
Josh, pode se deitar, por favor?
Estão sentindo a energia
emanando da terra?
Vejam! Até as árvores
estão respirando.
A natureza sabe instintivamente
como manter a harmonia.
Cada coisa fazendo sua parte
mecanicamente.
Vocês são como uma família para mim.
São minha família verdadeira.
Dani?
Me desculpem.
Eu vou dar uma volta.
Eu vou com você.
Eu... Não, tudo bem.
Não, não, não.
Não pense nisso, está tudo bem.
Seu aniversário está chegando.
Você está bem, está ótima.
Pare com isso! Está tudo bem.
Ei, Dani!
Como você está?
Estavam rindo de mim.
O quê? Não, não!
Com certeza não estavam.
Estão rindo há algum tempo.
Quer conhecer meus amigos?
Obrigada... Me desculpe.
Obrigada.
Chega... Já chega, droga!
Você está bem, você está bem.
Oi.
Por quanto tempo eu dormi?
Te achamos aqui seis horas atrás.
Chegou a escurecer?
Por algumas horas,
mas não completamente.
Já virou o dia?
Da perspectiva de ontem, sim.
Vamos.
Aonde nós vamos?
Ao motivo da nossa vinda.
Aonde está levando a gente, Pelle?
Parece que estamos indo
longe pra caramba.
Tem carrapato aqui na Suécia?
A Suécia tem um problema sério
com carrapatos.
Como é? É mentira, né?
Na verdade, é um problemão sim.
Verão passado, tivemos um número recorde
de pessoas com encefalite do carrapato.
Como assim? É sério isso?
Meus dois avós morreram disso.
O funeral foi com o caixão fechado.
Josh, eu tenho um tio
que tem Doença de Lyme.
Se quiser saber, ele vai te dizer
que o piquenique não valeu a pena.
Ele se ferrou.
Então é aqui.
A tranquila e imponente Haarga.
Pelle, você conhece esse pessoal todo?
É a minha família!
Vamos fazer uma parada em Waco
antes de chegar ao vilarejo?
Poxa, obrigada!
- Obrigado.
- O que é isto, morango?
- Ah, é ruibarbo. Obrigada.
- Valeu.
A sua mala?
Obrigada... Me desculpe.
Ei, pessoal?
Esta é minha irmã, Dagny.
Nascida exatamente no mesmo dia que eu.
- Oi.
- Dani, Josh, Mark, Christian.
Bem-vindos a Haarga!
- Obrigada!
- É, obrigado.
Padre Odd!
Pequeno Pelle.
Como vai a sua peregrinação?
Fantástica, maravilhosa.
Ah, estes são meus amigos.
Christian, Dani, Josh, Mark.
Olá.
- Olá.
- Oi.
- Bem-vindos.
Bem-vindos à nossa casa.
- Que alegria recebê-los aqui!
- Obrigada.
Pelle tem um tino infalível
para pessoas.
Adorei seu traje.
Minha túnica?
Parece coisa de mulher, não?
Fazemos os trajes
como tributo a Ymir
e também à qualidade her...
hermafrodita da natureza.
Se não me engano, os devotos de Krishna
fazem a mesma coisa em Brajbhoomi.
Bem, somos seus anfitriões.
Se precisarem de qualquer coisa,
é só falar, e nós resolvemos.
Muito obrigado.
Hoje teremos todas as festividades.
Amanhã, vamos abrir com a cerimônia
oficial e todos são bem-vindos!
- Bem-vindos, bem-vindos.
- Obrigada.
Aproveitem.
Obrigado.
A cara dele é muito vermelha.
É, sim.
- É para comer?
- Sim, sim.
Feliz solstício de verão a todos!
Bem-vindos à festa
que preparamos há 90 anos.
- Posso tirar fotos?
- Seja discreto.
Obrigado.
Perdão! Estou excluindo aqueles
que não falam a língua sueca.
Bem-vindos a Haarga,
e feliz solstício de verão!
Nossa última grande celebração
aconteceu há 90 anos,
e 90 mais se passarão até a próxima.
E é poético que este seja
o verão mais quente e claro da história!
Já temos muito a agradecer!
E, por isso, sem maiores delongas,
ergamos nossos copos.
Que comece nosso festival de nove dias!
Um brinde!
Esta é a altura do meu fogo.
Nem mais alto, nem mais quente.
Espíritos! Retornem aos mortos!
Vocês deviam participar!
Ah não, estou assustada.
- Está na mão.
- Obrigada, amor.
O que eles estão jogando?
Esfola-bobo.
- Esfola-bobo?
- Isso.
Incrível.
Pelle, qualquer um pode participar?
Você é americano,
vai saber se enturmar.
Ei.
Feliz aniversário.
Minha nossa, Pelle.
Sempre faço isso em aniversários.
É inapropriado?
De jeito nenhum.
Agradeço muito.
É lindo.
Fica entre nós.
É, bom... O Christian esqueceu mesmo,
e isso me animou. Obrigada.
Oh.
Ah, não é isso.
Eu esqueci de lembrá-lo,
não é culpa dele.
Deixa isso pra lá, está tudo bem.
Achei lindo.
Muito obrigada, estou comovida.
Como vocês sustentam o lugar?
Extração de madeira,
produção de tecido, homeopatia.
A usina hidrelétrica.
Aquilo ali é uma aula.
Estão gravando runas.
Jura?
Colocam debaixo do travesseiro
e sonham com seus poderes.
Eu faço isso também.
- Caramba, tem uma grandona ali.
- Eita.
Que alfabeto é esse?
É Futhark Jovem, eu acho.
Ou seria medieval?
Na verdade, é Futhark Antigo.
Há quanto tempo vocês estão juntos?
Hum, nossa...
Pouco mais de três anos e meio.
Quatro anos.
- Não... Sério?
- É.
Faz quatro anos daqui a duas semanas.
Está certa, é verdade. Desculpa.
São quatro anos.
Pois é...
E vocês três, como se conheceram?
Bom, todos trabalhávamos
na mesma fazenda,
e o engraçado é que eu estava com Connie
quando eu e Simon ficamos amigos.
Só saímos uma vez.
E eu nem sabia
que era um encontro romântico.
Verdade. Eu quis dizer que eu e Connie
tínhamos acabado de ficar amigos.
Decidimos ser amigos.
E foi logo antes de Connie e Simon
começarem a namorar.
E agora eles estão noivos.
- Jura? Parabéns!
- É incrível, sim. Parabéns.
Valeu. Convidamos Ingemar
para celebrar nosso casamento.
- Sério?
- Não.
O que é aquela construção?
É um templo sagrado.
Ninguém pode entrar lá.
Vou mostrar onde dormimos.
Vou mostrar a Rotvaelta também.
Vamos simplesmente ignorar o urso ali?
É só um urso.
E aquilo ali?
Podemos dar uma olhada.
É uma história de amor.
Nossa... Uau.
Fala sério! Uau.
Caramba...
É como nas escrituras.
O que acharam?
Parece outro mundo.
Incrível.
As pessoas dormem aqui?
Só até os 36 anos, depois nos mudamos
para a casa dos trabalhadores.
Por que 36?
Vemos a vida como as estações.
Você é uma criança até os 18,
que é a primavera.
Em algum momento entre os 18 e 36,
todos nós partimos em peregrinação.
Esse é o verão.
Dos 36 aos 54 é a idade do trabalho,
que é o outono.
Finalmente, dos 54 aos 72,
você se torna um mentor.
O que acontece aos 72?
Não tem muita privacidade aqui.
Como fazem para bater uma punheta?
E com todos esses pintos na parede.
São muitos pintos.
Não, tem umas vaginas também.
Aquele cara me ignorou,
mas isto aqui é idêntico aos devotos
de Krishna e ao culto de Aphroditus.
- Ela disse alguma coisa?
- Não, nada.
Só queria te avisar.
Essas são as Rainhas de Maio?
Isso mesmo.
Inclusive,
você vai estar aqui para participar.
E quem são suas Rainhas de Maio?
Durante todos os solstícios de verão
temos uma competição de dança,
e a vencedora é coroada.
- Uau, que lindas.
- Olá!
As crianças estão assistindo
"Austin Powers", se quiserem participar.
Na casa ao sul.
O que foi...?
Você viu também, não viu?
Pelle, quem é ela?
Inga.
Minha nossa,
quero dar uns pegas nela.
Ei, vamos comigo lá fora rapidinho?
Sim, claro.
Pelle, fale para ela voltar aqui.
- Parabéns pra você
-Como assim?
Nesta data querida
Muitas felicidades
Muitos anos de vida
Droga.
- Tudo bem, não precisa.
- O quê?
Não achou
que eu tinha esquecido, achou?
Desculpa.
A luz do dia me ferrou,
e eu achei que fosse ontem.
- Tudo bem. Obrigada.
- Feliz aniversário.
Não estou chateada.
- Deveria estar.
- Deveria, sim.
Desculpa.
Vamos ao sono de beleza.
Amanhã é o grande dia.
O que acontece amanhã?
A primeira das grandes cerimônias.
Aettestupan.
O que é isso?
É difícil de explicar.
Amanhã vão entender melhor.
- Está falando sério?
- Não pode contar agora?
Mas está falando literalmente?
É bem literal, sim.
Droga.
Você sabe o que é?
Cara!
É assustador?
Que coisa mais irritante.
Ei, veja se estou com carrapatos
na cabeça. Depois vejo a sua.
Deviam avisar as garotas
que estão andando igual idiotas.
Por quanto tempo ficam de pé?
Ficamos em pé
até a hora certa de sentar.
Tome.
- Para mim?
- Sim.
- Colheu andando para trás?
- Isso.
São eles?
São.
Cara, que fome. Acho que fazem
essa comida nojenta de propósito.
A mãe dela está em peregrinação.
É bom para que se desapeguem.
- Entendi.
- Os bebês aqui são criados por todos.
Você quer isto aqui?
Você vai atrás deles?
Estou morto, vou tirar uma soneca.
- Tudo bem.
- Beleza.
O que vamos fazer agora?
Que livro é aquele?
Rubi Radr. Nosso texto sagrado.
Eu posso ler?
Você não conseguiria.
Meu Deus!
O que foi isso?
Ela pulou?
- Como assim?
- Faz parte da cerimônia.
- Ela caiu, ela caiu!
- Cacete!
- Ela caiu, não foi?
- Ela pulou mesmo?
- Está tudo bem.
- Meu Deus, ela caiu?
- Ela pulou, não foi?
- Está tudo bem.
- Não se preocupe.
- Ela está morta!
Olha a cabeça dela!
Ela está morta!
Faz parte da cerimônia.
Que merda estavam fazendo lá,
parados?
Ela pulou da merda do penhasco!
Vocês são cegos?
Que merda é essa?
Minha nossa...
Como assim?
Oh, não.
Ele vai fazer a mesma coisa.
Vai fazer exatamente a mesma coisa!
Senhor, não faça isso!
Fale para ele parar!
Por que estão todos parados?
Cacete!
- Não pule, senhor! Não pule!
- Façam alguma coisa, por favor!
Alguém fale para ele parar!
Não!
- Ele está vivo!
- O que está acontecendo?
Vamos embora daqui.
Caralho! Que doentio!
Vocês são doentes! Cacete!
Caralho!
Ficaram aí só olhando?
- Ingemar, eles não sabiam?
- Vocês têm problema!
Desculpe, vó Siv! Eu tentei avisar!
- Por favor!
- Não! Deixem-na em paz!
- Deixem-me explicar, por favor.
- Explicar o quê?
- Por favor, coitadinha.
- Cacete!
O que acabaram de presenciar
é um costume muito, muito antigo.
- Costume, o cacete!
- Sim.
Os que pularam chegaram ao fim
do ciclo de vida em Haarga.
Entendam que é
uma grande alegria para eles.
- Alegria?
- Sim. E quando chegar a minha vez,
será uma grande alegria para mim.
- Cacete...
- Enxergamos a vida como um círculo.
Como um ciclo.
A senhora que pulou se chamava Ylva.
E aquele bebê que está para nascer
vai herdar o nome dela.
Em vez de envelhecer e morrer
com dor, medo e vergonha,
nós entregamos a nossa vida.
Como um gesto.
- Um gesto...
- Antes que ela se estrague.
Morrer lutando contra o inevitável
não traz nada de bom.
Isso corrói o espírito.
Sinto muito mesmo
por não tê-los avisado direito.
Você está bem?
Preciso muito sumir daqui.
Sim.
Eu vou embora.
Tire um tempo para ficar sozinha.
Dani...
- Oi, cara...
- E aí?
Que merda, não?
Você está bem?
Sim, estou bem.
Que bom.
Escuta... Faz um tempo
que quero te perguntar uma coisa.
Te contar, na verdade.
Ando pensando bastante
na minha tese.
E...
Decidi que vou fazer aqui,
em Haarga.
Queria contar primeiro para você,
para não parecer que estava escondendo.
Eu não sei dizer se é uma piada.
Você sabe que minha tese
é sobre o solstício de verão.
- É por isso que estou aqui.
- Eu sei.
Mas não nesta comunidade.
Depois você vai para a Alemanha
e para a Inglaterra.
Mas você sabia
que eu acabaria ficando.
- Não, eu não sabia.
- Minha nossa...
- Não decidiu agora?
- Claro que você sabia.
Acha que eu não sei
o que você está fazendo?
É escandalosamente óbvio.
Essa sua audácia.
Estou impressionado, honestamente.
- Que merda é essa?
- Eu que pergunto!
Esse é o trabalho que estou desenvolvendo,
e você sabe disso.
Essa sua cara de culpa
é porque você sabe.
Sabe que está sendo antiético,
aproveitador e preguiçoso.
Francamente, chega a ser triste.
- Vai se ferrar!
- Não, cara! Eu, não.
Ache seu próprio tema.
Ou sua própria paixão.
Olha só...
Estou me dedicando de verdade.
Não é um hobby exótico
que eu estou experimentando.
Vou fazer a minha tese aqui.
Se você for fazer também,
topo uma colaboração.
Do contrário, podemos fazer
teses diferentes sobre os Haargas.
Você me deixou dormir, cara?
Como é que é?
- Vamos embora amanhã de manhã.
- Eu sei.
Já tinha falado para o Christian,
e agora ele está fingindo
que a ideia foi dele.
Se ele falar com você...
Não, espere aí.
Eu duvido que os anciões aprovem
qualquer documentação escrita.
São muito protetores.
Vou usar nomes falsos,
problema resolvido.
E qual seria o propósito?
Ninguém aceitaria publicar.
O Christian já me pediu a mesma coisa.
E disse a ele exatamente
o que estou te dizendo agora.
Você disse que não tinha
falado com ele.
Droga. Está bem, vou perguntar
aos anciões, certo?
Dani?
Me desculpe, Pelle.
Obrigada pelo convite, mas tenho que ir.
Alguém me daria uma carona?
Não deveria ter te deixado
ver aquilo.
Eu sei que parece extremo,
- mas nós apenas...
- Não sei o que estou fazendo aqui!
Não sei por que convidou a gente.
Não sei!
- Não sei por que eu vim.
- Tudo bem.
Não sei e não aguento mais.
- Sente aqui, vamos.
- Não.
Dani, por favor. Sente-se.
Dani.
Convidei meus amigos
porque esta é uma oportunidade rara
e queria compartilhar isso.
Especialmente com quem eu sabia
que entenderia.
Eu tenho orgulho daqui.
Eu não sou antropóloga
e não entendo nada disso.
- Sim, eu sei.
- Eu não entendo.
Mesmo assim, sua presença
é a que mais me anima.
Tome, cheire isto aqui.
O que é isso?
- Acalma os nervos.
- Não, tudo bem. Eu não quero.
- Tem certeza?
- Eu quero ir embora, Pelle.
- Eu não quero.
- Tudo bem.
Eu sei o que está passando, Dani.
O que eu estou passando?
- Eu também perdi meus pais.
- O quê?
Não, Pelle.
Não estou falando disso!
Eu sei que não.
A questão não é minha família.
Perdi meus pais
quando era pequeno,
- eles morreram num incêndio.
- Não estava falando disso!
Meus pais morreram num incêndio.
Teoricamente, eu virei órfão.
Acredite em mim, eu sei como é.
Pois eu sei mesmo, de verdade.
A diferença é que
eu nunca tive que me sentir perdido,
pois aqui eu tinha uma família.
Onde todos me abraçaram
e me pegaram no colo.
E fui criado por uma comunidade
que não se desentende
por causa de posses.
E essa foi a vida que você teve.
Mas eu sempre me senti cuidado.
Por uma família.
Uma família de verdade.
Que é o que todos merecem.
E você também.
Pelle, e se o Christian entrar aqui?
É dele que estou falando.
Somos bons amigos,
e eu gosto dele, mas...
Dani, você se sente cuidada por ele?
Você sente que tem um lar nele?
Oi. Como você está?
Hoje foi pesado.
Vai ficar bem?
O que vimos
não te deixou perturbado?
Claro, com certeza.
Foi muito, muito chocante.
Mas estou tentando manter
a cabeça aberta.
É a cultura deles, sabe?
Colocamos nossos idosos em asilos.
Eles devem achar isso
perturbador também.
Acho que podemos pelo menos
tentar nos acostumar.
Oi, licença. Tem um remédio
para dormir para me dar?
- Sim, claro.
- Valeu.
Vocês vão acordá-la.
E aí, Pelle!
O que está fazendo?
Um pouco de jardinagem.
- Oi, cara.
- Oi.
Alguma resposta?
Disseram que tudo bem,
contanto que não use nenhum nome.
- Uau!
- E sem qualquer menção à localização.
- Claro.
- E vai ter que assinar um termo.
E vai trabalhar com Christian,
pois ele falou comigo primeiro.
Bom, é...
Vamos dar um jeito.
Preciso dar uma mijada.
Posso fazer uma pergunta?
Pode.
Sabe o que é isto?
Achei debaixo da cama do Christian.
Ah, é uma runa do amor.
Ela lança um feitiço de amor.
- Uma runa do amor.
- É.
- Debaixo da cama do Christian?
- Pois é.
E aí?
Os anciões disseram
que podem escrever a tese,
contanto que não usem nomes reais,
nem a localização.
- É sério?
- Sim.
Caramba! Obrigado, cara.
Ótimas notícias. Obrigado.
Vai fazer com Josh.
Sim. Já falei para ele que,
por mim, não tem problema nenhum.
Acho que minha irmã Mya
está de olho em você.
- Você acha?
- Sim.
A ruiva?
Ela chegou à byxmyndig,
ou idade legal, no ano passado.
Basicamente, significa
que ela pode fazer sexo.
Ela atingiu a maioridade sexual.
- Legal. Que bom para ela.
- Ei!
Não, não, não!
O que está fazendo?
O que está fazendo, seu idiota?
Saia já daí!
- Calma!
- Guarde seu pinto nojento!
O quê? Calma, relaxa!
Está mijando nos meus ancestrais!
- O que está acontecendo?
- O que foi?
Seu amiguinho americano de merda
mijou na Rotvaelta!
Não, você não vai fugir.
- Cara, tudo bem! Relaxa!
- Viu o que ele fez?
Você mijou na árvore ancestral.
- Essa árvore... E daí?
- Sim, sim.
Ouviram o que ele disse?
- Eu não sabia.
- Ela está ligada aos nossos mortos.
Mas é uma árvore morta.
Está morta.
Eu sei,
mas ela é importante para nós.
Só queria mijar.
Não sabia que era especial.
Oi.
Oi. Adorei conhecer você,
mas estamos indo embora.
O quê?
- Sim.
- Connie.
Simon está pegando o carro
com eles agora.
- Connie.
- Está tudo bem?
Connie. Aí está você.
Simon me pediu para dizer
que Jan o levou até a estação de trem.
Depois de deixar Simon,
ele volta para pegar você.
- O quê?
- Você deve encontrá-lo lá.
Não. Por que ele iria sem mim?
Ele não faria isso.
O carro só tem lugar
para duas pessoas.
O que isso quer dizer?
Isso não faz sentido.
Ele teria me dito.
O único trem de hoje
sai daqui a 90 minutos.
São 35 minutos para ir e voltar.
Eles não quiseram perder tempo.
Eu poderia ir no colo dele.
Sim, eu entendo.
Mas não descumprimos leis de trânsito.
Então eles foram embora
e me deixaram aqui?
Connie, não havia lugar no carro.
Mas ele já volta para pegar você.
Fique tranquila.
Que palhaçada!
O almoço já vai ser servido.
Como é a distribuição
de trabalhos e atribuições?
Tem a ver com características
que exibimos desde pequenos.
- Olá.
- Oi. Me desculpem.
Simon foi embora sem a Connie.
Caramba... Sério?
- Sim.
- Que babaca.
- E ela está bem?
- Não.
- Acabou de ficar sabendo.
- Sabe por quê?
Não.
Que droga!
Falando em casais,
já houve problemas
com incesto por aqui?
Perdão, mas você entende.
A comunidade é pequena.
Bem, nossas linhagens
são muito bem preservadas.
Os anciões
devem aprovar os parceiros.
Primos eventualmente podem copular.
Mas respeitamos o tabu do incesto.
Então convidamos pessoas de fora
com certa frequência.
Com licença. Olá?
Quer ajudar a gente?
Bem... Sim, claro.
Venha.
Vocês saberiam dizer...
Viram o Simon por aí?
Sim, ele foi levado à estação.
Não chegou a se despedir?
Não, não consegui.
Mas... Tudo bem,
não tem problema.
Oi.
- O que estão preparando?
- Tortas de carne!
Caramba, uau.
Ah, obrigada.
Ela disse que você é muito bonita.
Poxa, obrigada.
Ela que é muito bonita.
Ela disse que você é que é bonita.
Nós descrevemos
como partituras emocionais.
O que elas dizem?
Cada runa representa
um dos 16 affekts,
que são classificados
dos mais sagrados aos mais profanos.
Este aqui, por exemplo,
trata do sofrimento.
Mas pode ver que, ao final,
há páginas em branco.
É assim, pois o Rubi Radr
é um trabalho sempre em construção.
Sempre em evolução.
Temos várias centenas destes.
E quem decide
o que deve ser adicionado?
Bem, esta versão aqui
está sendo escrita por Rubin.
O rapaz com deficiência?
Desde que nasceu,
ele desenha e nós,
os anciões, interpretamos.
Entenda, Josh, que Rubin não tem
o impedimento de uma cognição normal.
Por isso, ele é aberto à fonte.
O que acontece quando Rubin morrer?
Vocês esperam um novo bebê
que não seja...
impedido?
Não, não.
Rubin é um produto de endogamia.
Todos os nossos Oráculos
são produtos deliberados de endogamia.
Posso tirar uma foto?
- O quê?
- Uma foto.
- Não. De maneira nenhuma.
- Certo, perdão.
De maneira nenhuma.
Merda, é ela!
Oi...
Droga, ela está indo embora.
O jantar está servido!
Está na hora do jantar.
Obrigada.
Valeu.
Obrigado.
Alguém viu a Connie?
Acho que o Mark a viu mais cedo.
Eu a vi treinando
para um sprint mais cedo.
- Como assim? Onde?
- Eu sei o que aconteceu.
O namorado dela ligou da estação de trem
para nossa linha fixa e a acalmou.
Ela nos pediu desculpas,
e eu a levei para encontrá-lo.
- Que bom, que alívio.
- Por que Simon sairia sem ela?
Deve ter sido só um mal-entendido.
Consigo imaginar você
fazendo algo do tipo.
O que está querendo dizer?
Deixa pra lá.
O cara ainda está bravo
por causa da árvore ancestral.
Será que ele vai me matar, cara?
Descobriu alguma coisa
sobre o Rubi Radr?
Resolveu colaborar agora?
Tudo bem, obrigado.
- O ancião te deixou dar uma olhada.
- Desculpa se toquei no assunto.
Minha nossa... Que merda é essa?
- Isso é um...?
- O que é isso?
- É um pelo púbico?
- Eca!
- É só um pelo.
- Isso, um pelo púbico.
- Relaxa, cara.
- Por que está com vergonha?
Não foi você que serviu
torta de pentelho.
Jesus... Ele continua me encarando.
Oi. Pode me acompanhar?
- Como é?
- Venha.
Eu te mostro.
Sim, claro.
- Sim?
- Está ótimo.
Eu já volto.
Ela vai me mostrar, eu acho.
Pode me dar mais
daquele remédio para dormir?
- Sim, claro.
- Valeu.
Obrigada.
Que merda é essa, Mark?
O que está fazendo aqui?
Fecha essa porta,
a gente não pode entrar aqui!
Acha que o Mark ainda está
com aquela garota?
Não seria surpresa.
- Mas e o Josh?
- Não estou preocupado, sinceramente.
Uau.
Temos um anúncio lamentável
para fazer.
Esta manhã, descobrimos que o 19° Livro
de Rubi Radr desapareceu do Templo.
Não queremos acusar ninguém,
mas pedimos que quem pegou o livro
o devolva ao seu lugar.
Podem deixar no próprio Templo,
que estará aberto e sem vigilância.
Ninguém precisa saber que foi você.
Onde está seu amigo, Josh?
Pois é. Não temos ideia.
Ele e seu outro amigo
sumiram no mesmo dia.
- Sabem o que isso parece?
- Sim, claro.
Mas juro que não sabemos de nada.
Estamos tão confusos quanto vocês.
Mas vimos o Mark sair
com aquela garota ontem.
- Que garota?
- Inga.
Mas o Mark não faria isso.
Já o Josh foi dormir com a gente.
De manhã, tinha sumido.
E se ele pegou o livro,
espero que compreendam
que não temos amizade
ou colaboração de tipo algum com ele.
Qualquer relação com ele
seria uma vergonha para nós.
Esperemos que seja devolvido.
É o que eu espero.
Eu me sinto responsável.
Bem, vocês todos podem procurar.
- Sim.
- Talvez possam remediar a situação.
Você ficará com as mulheres
para as atividades do dia.
Opa. Oi.
E Siv gostaria de vê-lo na casa dela.
Tudo bem?
Certo.
Este é o ponto alto.
Está bem, obrigada.
Olhe nos olhos dela.
Pode me dizer
o que exatamente é isto?
É chá, para a competição.
- Aí você coloca seu copo aqui.
- Certo.
E bebemos.
- Está bem?
- Sim.
Pronto.
- Minha nossa.
- Lá vamos nós!
Foi aqui, há muito tempo...
que O Escuro atraiu
os jovens de Haarga para o gramado
e os seduziu para uma dança.
Depois de começar,
não conseguiram mais parar
e dançaram até a morte.
Agora, vivos,
como provocação ao Escuro,
vamos dançar até cair.
E aquela que permanecer em pé
será coroada por seu vigor.
Entre, por favor.
Devo começar dizendo
que não tenho ideia do paradeiro do Josh.
Juro pela vida da minha mãe.
O que acha da Mya?
Da Mya?
Em que sentido?
Aprovamos a cópula de vocês.
Vocês formam um par astrológico ideal.
E ela está interessada em você.
Acho que comi um pelo púbico dela.
Eu diria que é provável.
Paradas!
Espalhem-se!
Fique aqui.
Paradas!
- Somos as melhores!
- O que ela disse?
Sobraram apenas oito!
Christian. Para você.
Obrigado.
O que é?
É... Opa, desculpa.
Água mineral
com propriedades especiais.
- Entendi.
- Certo.
Qual é o efeito?
Ah, ela desmonta suas defesas
e te deixa aberto às influências.
Certo.
- Obrigado.
- De nada.
Melhor não.
Não quero ter um barato ruim.
Ah, não! Isso não vai acontecer.
Pode confiar.
Paradas!
Para o outro lado!
Continuem!
Paradas!
Você está cansada?
- Eu não falo sueco.
- O quê?
Quer falar sueco?
Quero?
Está falando!
Estamos conversando!
- Eu te entendo!
- Estamos nos entendendo!
Não precisamos de palavras para conversar!
Só a dança!
Temos a nossa Rainha de Maio!
O que está acontecendo?
Você é a nossa Rainha de Maio.
- Eu?
- Sim.
- Por quê?
- Você venceu!
O que isso quer dizer?
Minha nossa...
Parabéns, rainha.
Nós te amamos.
Mãe? Mãe?
Meu Deus! Rainha de Maio!
Arenque?
Para quê?
É uma tradição, traz boa sorte.
O quê?
Tem que comer inteiro.
Mas comece pela cauda!
Tem que experimentar!
Com licença...
O que está acontecendo?
Por que fez isso?
À nossa Rainha de Maio!
Que seja bem-vinda! Um brinde!
Um brinde!
Você faz parte da família agora,
certo?
Sim, você é da família!
Somos irmãs. Irmãs!
A tradição dita
que agora a Rainha de Maio
deve abençoar nossas plantações e gado.
E, com a sorte que herdou
do arenque salgado,
temos o dobro de razões para tal.
O Christian pode vir comigo?
Não. A rainha deve ir sozinha.
Repita comigo.
Inspire.
É para dar vigor.
Agora, iremos à casa da Siv.
Para quê?
Uma reunião especial,
só para as Rainhas.
Ela vai lhe abençoar.
- O que é aquilo?
- Nada que nos diga respeito.
Melhor não fazer isso.
Continue!
Eu estou sentindo!
Estou sentindo o bebê!
Christian?
Christian.
Olá.
Olá, aí está você.
Ouça, você não pode falar
nem se mexer.
Está bem?
Ótimo.
Hoje, no dia da nossa
divindade da reciprocidade,
nos reunimos para fazer
um agradecimento especial
ao nosso precioso Sol.
Como uma oferenda para nosso Pai,
vamos hoje entregar a ele
nove vidas humanas.
Haarga recebe,
e Haarga também dá.
Assim, para cada sangue novo
sacrificado,
dedicaremos um dos nossos.
Teremos quatro sangues novos
e quatro de Haarga.
E um que será escolhido pela Rainha.
Nove no total que morrerão
e renascerão no grande ciclo.
Os quatro sangues novos
já foram fornecidos.
Da nossa parte,
já temos dois escolhidos
e mais dois voluntários.
Ingemar e Ulf.
Vocês trouxeram oferendas de fora.
E oferecem também
seus próprios corpos.
Hoje, entrarão em harmonia
com tudo o que existe.
E Pelle, que trouxe sangues novos
e nossa Rainha de Maio,
será homenageado
por sua intuição inequívoca.
E para a nossa oferenda dos nove,
reza a tradição
que nossa bela Rainha escolha
entre um sangue novo
pré-selecionado
e um haargan escolhido para a ocasião.
Turbeyon.
Honorável Turbeyon!
Um passo à frente, por favor.
E...
Christian Hughes.
Estes são os candidatos
para a nona e última oferenda.
Aguardamos pacientemente
o seu veredicto.
Aproxime-se.
Muito bem, garotos.
Removemos o intestino com cuidado
para não perfurá-lo.
Precisamos ter cuidado.
Segure aqui.
Vamos remover o fígado.
Vamos cortar assim, pelas bordas.
Fera terrível e poderosa.
Através de você,
purgamos nossos atos mais profanos.
Nós a banimos para as profundidades,
onde poderá refletir
sobre sua maldade.
Prove do teixo. Não sinta dor.
O MAL NÃO ESPERA A NOITE