MINIONS
Os minions...
...estão neste planeta
há muito mais tempo que nós.
Eles têm vários nomes:
Dave, Carl, Paul, Mike.
Esse aí é o Norbert.
É um idiota.
São diferentes,
mas têm o mesmo objetivo:
Servir o mais malvado mestre
que encontrarem.
Fazer o mestre feliz
era a única razão de existirem.
Mas não significa
que não tinham outras paixões.
Achar um chefe era fácil.
Mas mantê-lo é que é pesado!
Não era fácil para esses caras.
Mas eles não desistiam.
Com a chegada da Idade da Pedra
surgiu uma nova espécie.
O Homem
era bem diferente do dinossauro.
Mais baixo, mais cabeludo...
...e muito, muito mais esperto.
Os minions gostaram do homem...
...e o ajudaram ao máximo.
Pobre homem.
Tão ingênuo, tão frágil!
Tão delicioso!
Na busca por um chefe,
os minions ficaram à frente...
...de alguns momentos
históricos da civilização.
Anúbis.
O Egito Antigo era bem promissor.
Mas não durou muito.
A Idade das Trevas era divertida.
O mestre ficava na balada
a noite toda e dormia o dia todo.
FELIZ ANIVERSÁRIO
357 ANOS
Mas a festa acabou.
Passaram de chefe mau
a chefe mau...
...mas não achavam
a combinação perfeita.
Um patrão em especial
se deu muito mal!
Os minions não tinham outra opção
senão prosseguir.
E quando tudo parecia perdido...
...acharam um refúgio.
Os minions estavam seguros.
Os anos se passaram e os minions
formaram uma civilização.
Criaram uma vida para eles mesmos.
Mas havia algo de errado.
Sentiam-se vazios.
Sem um mestre não havia objetivo.
Tornaram-se
desmotivados e deprimidos.
Se continuasse assim,
os minions não resistiriam.
Mas nem tudo estava perdido...
...pois um minion tinha um plano.
O nome dele era Kevin.
Ele estava animado
em compartilhar a ideia.
Se preparou durante dias,
semanas, meses.
E agora estava pronto.
O Kevin sairia da caverna
para o mundo exterior...
...e só voltaria quando
encontrasse para a sua tribo...
...o maior e pior vilão para servir.
Mas ele precisava de ajuda.
O Bob quis ir, mas...
...o Kevin não o achava forte
para tão perigosa jornada.
Felizmente alguém se apresentou.
O Stuart nem sabia para que
havia sido escolhido...
...mas se emocionou
ao ver todos vibrarem por ele.
O entusiasmo do Bob...
...e a falta de voluntários
fizeram o Kevin mudar de ideia.
A tribo se despediu.
O Kevin havia dado a eles
algo que não tinham havia tempo:
Esperança.
O Kevin sentiu muito orgulho.
Ele seria quem salvaria a tribo.
O Stuart sentiu,
principalmente, fome.
Ele seria quem comeria essa banana.
E o Bob...
...estava assustado
com a jornada à frente.
E eles partiram.
Para encontrar o novo chefe.
NOVA YORK, 1968
UM NOME CONFIÁVEL
NIXON
Olhe aquele.
Faça amor, não faça guerra.
Paz e amor.
CANÇÕES DE ALOHA
SUCESSO DE 1968
Calça boca de sino
e camiseta tie-dye em promoção.
Temos uma ampla variedade
de botas e minissaias.
Expediente encerrado.
O que está fazendo?
Me dê isso.
A FEITICEIRA
E voltamos com "The Dating Game".
Jennifer, decidiu com qual...
...dos três vai sair?
É o Bob?
O Kevin?
Ou será o Stuart?
Nossa, é tão difícil!
Todos parecem fofos!
Acho que vou escolher...
TV-V!
Você está assistindo
à ultrassecreta TV Vilão.
Se contar para alguém,
acharemos você.
Patrocinada pela Vilão Con:
Há 89 anos
a maior feira de criminosos.
Palestras de vilões respeitados...
...contatos com
a comunidade do submundo...
...e, pela primeira vez, com a presença...
...da Scarlet Overkill.
Má.
Muito má.
A gênia do crime.
Tenho que ganhar a vida.
- Afastem-se, homens.
- Saiam da frente.
- Há um novo homem perverso...
- Com licença.
...e esse homem é uma mulher.
O crime não é bonito.
É irresistível.
Vá à Vilão Con no fim de semana.
Na Avenida Orange Grove, 545,
em Orlando, Flórida.
Tanta diversão assim é um crime!
NOVA YORK
Pode crer! Muito amor, bicho!
Walter, olhe.
Esses maluquinhos beleza
também vão para Orlando.
É, estou vendo.
Ei, Walter Júnior!
Qual é?
- Tina.
- Oi.
Binky.
Damos carona para eles?
Oba! Novos amigos.
Subam a bordo do Expresso dos Nelson.
Você, zarolho.
Vai sentar do meu lado.
Ainda bem que não pegaram
carona com nenhum pirado!
Querem maçã cortadinha?
Vocês também.
Criaturas-meninos em fase
de crescimento precisam de força.
Beleza!
Obrigado, meu chapa.
Muito bem.
Quem quer esticar as pernas?
- É.
- Sim. Eu.
- Maneiro!
- Fiquem aqui que voltamos já.
Tá legal, família Nelson.
Vamos nessa!
BANCO
Vão, vão, vão.
Chuchu beleza! Em frente!
Pai, temos companhia.
Tropecei no alarme. Que vacilo!
Todos erramos, docinho.
Está aprendendo.
O quê?
O seu pai tem razão.
Recarregue.
Ele demorou a ser um bom mau.
- Recarregue.
- Você chega lá!
Emperrou.
Quem fez aquilo?
Foi ótimo.
Posso fazer uma pergunta pessoal?
Por que estão indo para Orlando?
Podem nos contar.
Vão para a Vilão Con?
Um carango com tanta gente do mal!
Que divertido!
Sabia que eram vilões.
Né, amor?
Mundo pequeno!
Somos gangues rivais?
Binky, mentirinha.
Esses bebês!
Em Orlando...
...pedirei autógrafo
aos meus vilões favoritos.
Dumô, o Sumô.
Kevin, não trabalhe para ele.
Devorou o próprio capanga.
O Frankie Lábios de Peixe.
Mora no oceano.
Você respira debaixo d'água?
Olhe só para ela.
A Scarlet Overkill.
A supervilã mais legal que existe.
Era uma menininha normal
de aparelho e maria-chiquinha.
Mas aos 13 anos
construiu um império do crime.
Se eu fosse um minion,
ia querer trabalhar para ela.
Prontinho. A linda Orlando!
Chegamos.
ORLANDO
EM BREVE
Orlando.
LOJA DE ISCAS
Turma, observe.
Bem-vindo à Loja de Iscas
do Billy Bob. Posso ajudá-lo?
Sim, oi.
Estamos aqui porque
tanta diversão é um crime!
ESTACIONAMENTO
AMO ROUBAR
Muito bem. Prontinho.
É aqui.
Quero dizer uma coisa para vocês.
Agradeço muito o que fizeram
com a polícia. Mesmo!
Pai. É o Frankie Lábios de Peixe.
Sinto o cheiro dele daqui.
Júnior. A minha câmera.
Boa sorte aí, meninos.
Espero que achem o que procuram.
VILÃO CON
INTERNACIONAL
BEM-VINDO
À VILÃO CON 1968
RAIO CONGELANTE
Tem talento para o mal?
VAGAS PARA CAPANGAS
Nada mau!
E você? Tem talento para o mal?
Isso não é ser mau nem é talento.
Desculpe, mas não preciso
mais de empregados...
...porque eu, o prof. Flux, inventei
a primeira máquina do tempo.
Sempre que visito o futuro, trago
o meu eu do futuro para me ajudar.
Olá.
Leve isso para lá, prof. Flux
de daqui a duas semanas.
Como vê, não preciso de ajuda.
Chocante! Matamos o original.
Por favor!
A Vilão Con apresenta
a palestrante de honra...
...Scarlet Overkill.
A primeira supervilã mulher.
Agora no salão H.
Prontos para...
...a Scarlet Overkill?
Não é bom demais ser má?
- Scarlet. Scarlet. Scarlet.
- É!
É uma brasa, mora!
Uau! Obrigada.
Scarlet. Scarlet.
Muito obrigada.
Tá legal.
Quando comecei, diziam que nunca
roubaria um banco como um homem.
Os tempos mudam.
Te amo, Scarlet.
Vejam todos esses rostos aí.
Somos muito diferentes.
Mas temos algo em comum.
Nascemos com barbatanas.
Não?
Só eu?
Tá legal.
Os nossos sonhos são grandes.
E faremos de tudo para realizá-los.
Algum de vocês já sonhou...
...em trabalhar para a maior
supervilã de todos os tempos?
E se eu lhes dissesse...
...que estou procurando
novos capangas?
Realmente acredito
que em algum lugar aí...
...haja um vilão com potencial
para servir à maioral.
E pode ser um de vocês.
Mas não vamos nos enganar.
Os únicos homens para esse trabalho
são o Kevin e os minions.
Muita maldade em tamanho mini.
Estou boba!
Palmas para o Kevin.
Salvou a tribo dele.
Como devemos fazer isso?
Estão vendo esta pedrinha aqui?
Quem pegar da minha mão
tem o emprego.
Não é nada de mais, é bem simples.
Ande!
Não tenha medo.
Pegue a pedra e o emprego é seu.
Esse emprego é meu.
Devagarinho comigo.
Adorei o figurino.
Que legal!
Ninguém bom o bastante?
Consegui.
As minhas palavras não inspiraram
ninguém a provar o seu valor?
Tantos vilões aqui e eu continuo
com o ursinho.
Por que estou segurando um ursinho?
Quem está com o rubi?
Uau!
Quem são vocês, meus cavaleiros
de jeans brilhantes?
Isso foi incrível.
As últimas criaturas que esperávamos
vencer surgem vitoriosas.
Conheçam os meus novos
capangas: os minions.
Conheço esses caras.
Dei carona para eles.
Ponham os cintos, meninos.
Próxima parada, Inglaterra.
Prontinho!
Isso.
Quer saber? Adoro o seu ursinho.
Herb, meu gatinho.
Sou mesmo!
E aí? Foi bem má?
Muito má.
Um passarinho deixou isto aqui.
"Saudade de você. H."
Eu sou o "H".
E não foi nenhum passarinho.
Fui eu mesmo.
Sério, vou desenterrar
aquele tal de Shakespeare...
...para ele ver o que é escrever!
Amei.
Ficou perfeito assim porque eu amo...
Eu também amo...
Meninos, venham aqui, por favor.
Este é o meu marido, o Herb.
Inventor, supergênio e um pão!
Herb, os novos recrutas:
O Kevin, o Stuart
e o fofinho aí é o Bob.
Falou! São pequenos à beça
e amarelos pacas...
...e curti isso!
Maneiro!
É, eu sei.
Umas coisinhas que roubei
só para preencher o vazio.
Avaliando o material?
Roubamos isso porque expressa
artisticamente o meu amor por sopa.
Ouçam, é hora
de falarmos de negócios.
Sabem quem é essa?
A rainha Elizabeth,
monarca da Inglaterra.
Amo a Inglaterra. A música, a moda.
Penso seriamente
em dominá-los um dia.
Essa branquela insossa comanda tudo.
Sou a maior fã dela.
Amo o trabalho dela.
E quero muito, muito,
muito a coroa dela.
Roubem a coroa para mim
e os seus sonhos se realizarão.
Respeito. Poder.
Banana.
Não. Aí, não.
Não tão perto.
Em breve será uma arma devastadora.
Mas o vazamento de radiação
está tão grande que nem imaginam!
Vieram pegar os equipamentos.
Bob, Robert, Bobby, bonzinho...
...ganhará um traje-elástico
pra frentex!
Kevin, Ke-vinho, Ke-venha aqui...
...é o feliz proprietário
da lumi-arma-lava.
Ela lança lava de verdade.
Bem legal, né?
E finalmente, o Stu, Stu-arte,
Stuper-homem, Studo-bem!
Para você
a invenção mais legal de todas.
A hipno-boina.
Pode hipnotizar qualquer um.
Qualquer um.
Vocês estão ótimos.
Me sinto a mãe orgulhosa
de elegantes filhos maus.
Não digam nada.
Eu não entenderia.
Está ficando tarde. O dia
foi longo, devem estar exaustos.
Uau! Essa patota é fogo!
Talvez eu possa acalmá-los
com uma história para dormir.
O que acha, Bob?
Bob. Bob. Bob.
Que ideia joia!
Vou buscar biscoito e leite.
Vai ser muito divertido.
Sim, tenho uma boa "tória pa dormí".
Era uma vez, três porquinhos.
Certo dia encontraram
uma enorme loba má...
...com uma oferta maravilhosa:
Para eles e todos os amigos deles
trabalharem para ela.
Todos seriam muito felizes.
Eles só tinham que...
...roubar uma coroazinha
que a linda loba queria...
...desde que era
uma lobinha sem-teto...
...desprezada e abandonada.
Aquela coroa
a tornaria uma princesa...
...e todos adoram princesas.
E a loba mandou-os
buscarem a coroa.
Mas os porquinhos não estavam
à altura do desafio e falharam.
E a loba bufou tanto
que zuniu...
...eles da face da Terra.
Fim.
Boa sorte com a coroa
amanhã, porquinhos.
Sei que não me decepcionarão.
TORRE DE LONDRES - LONDRES
AS JOIAS DA COROA
A COROA DA RAINHA
Onde é o banheiro, por favor?
Obrigado.
Não podem entrar sem o responsável.
Se mandem, hooligans!
Quantas entradas?
Aproveite, querida.
Era longe do Hyde Park.
Certo.
ENTRADA PROIBIDA
Ei!
O que fazem aqui?
É uma área reservada.
Mãos ao alto!
Pare com isso.
Afaste-se.
Vieram pegar
a coroa da rainha, não é?
Terão que passar por mim.
O Guardião da Coroa.
Acham engraçado
caçoar de um idoso?
Estou aqui há décadas...
...só esperando tentarem roubar
o tesouro da rainha.
O que está dizendo? Não importa.
Não vai, não.
Diacho!
Olá.
Pombas!
Detenham-nos.
Segurem-nos.
Puxa vida!
A rainha foi sequestrada.
Essa não!
O que está havendo?
Minha Nossa!
Não.
Cavalheiros não roubam
as coroas das damas.
Céus!
Patife.
Atrás deles.
Detenham o vagabundo.
A ESPADA NA PEDRA
Agarrem ele.
Essa não!
NOTICIÁRIO
Um famoso mito da Inglaterra
torna-se realidade...
...com a coroação de um novo rei.
O Bob, um garoto careca
e com icterícia...
...tirou a famosa espada da pedra...
...o que, como diz
a lenda, torna-o rei.
Traidorzinho amarelo.
Corta!
Olá, rei Bob.
Bem-vindo ao Palácio de Buckingham.
Qual o problema, Vossa Majestade?
O que incomodar, resolveremos.
É só falar.
- Vida longa ao rei!
- Rei Bob.
AMAMOS O BOB
O BOB VEIO PRA FICAR
Rei Bob.
Espere.
Sim, rei Bob.
Rei Bob?
Como se atrevem?
Não me venham com "Scarlet",
traidores traíras!
Usando as invenções do Herb
para roubar a coroa.
Me sinto usado, não vou mentir.
Roubaram o meu sonho.
Eu conquistaria a Inglaterra um dia.
Haveria a coroação
e eu me tornaria rainha.
Tudo planejado.
Um vestido tão cintilante
que teria luz própria.
E todos que duvidaram de mim
estariam olhando...
...e chorando.
Eu seria a imagem
da elegância e da classe.
E vocês, seus panacas,
estragaram tudo.
Não, rei Bob.
Não pode abdicar o trono.
Quem convidou esse chato?
Não pode dar o emprego
a essa mulher.
Existem leis.
O rei Bob mudou,
oficialmente, a lei...
...permitindo que a Scarlet Overkill
seja coroada rainha da Inglaterra...
...na histórica
Abadia de Westminster.
Se eu não fosse educado,
diria que isso arruinará o país...
...ou até o mundo.
Mas como sou educado,
ficarei de boca fechada.
É sério, estamos encrencados!
Scarlet. Scarlet.
Não tenho tempo para perguntas.
Só quero agradecer aos minions
por terem se superado na tarefa.
Três pequeninos milagreiros
dourados, em formato de pílula...
...que não roubaram
só a Inglaterra...
...mas o meu coração.
Scarlet, aqui.
O que disse?
Quantos! Bom para vocês.
Todos terão o que merecem.
Vão em frente.
Não me entendam mal,
mas odeio vocês.
Achei que superaria o que fizeram,
mas me sinto muito traída.
Acho que teremos que nos separar.
A culpa não é de vocês.
Esperem aí! É, sim.
A culpa é 100% de vocês.
Fiquem à vontade, minions.
Bem, bem à vontade.
Porque é onde irão passar o resto
das suas vidinhas imprestáveis.
Muito bem!
Vamos lá!
Que "Herb" nada!
Não, o meu nome é "Blerb",
o mestre do calabouço.
Prontos para a tortura? Eu estou.
Confortáveis?
Não importa. Isto é tortura.
Uau! Mais difícil do que pensei.
Próxima máquina.
Bem-vindos à Enforcadolândia!
População: vocês.
Parem com isso. Não é profissional.
Ninguém ri no calabouço.
Quero lágrimas e gritos...
...senão vou...
Espere.
Tive uma ideia joia!
Olhem isto.
Olá. O futuro rei
pode vir se preparar...
...para a coroação?
Espero terem aprendido
a lição de hoje.
Aliás, era eu, o Herb,
o tempo todo.
Nunca conheci alguém
com o nome de "Blerb".
Faltam poucas horas para eu
me tornar a rainha da Inglaterra.
Eu sei. Que barato!
Finalmente terei a coroa.
Tudo que sempre quis.
Serei muito feliz.
Mas deixe-me perguntar
uma coisa, Fabrice:
Isso está igual a isto?
Sra. Overkill, o cabelo do desenho
são só duas linhas curvas.
Virou crítico de arte?
Desenhei isso
quando eu tinha cinco anos.
Saia da minha frente.
Tchau, Fabrice.
Eu gostava dele. Era divertido.
O que acha do vestido?
É muito lindo. É muito moderno.
Muito Valentino.
Decote coração para o meu coração.
Gola alta e cintura justa refletem
tempos mais simples e violentos.
Feito de tafetá
e armadura de alta densidade.
Armado e carregado.
E essa luz é nuclear.
Bacana. Só mais uma coisa.
Tenho que estar bem para o público.
Importa-se?
É um prazer.
Mais, chuchu.
Ande, eu aguento!
Mais um pouquinho.
Mais apertado.
Tenho que ter a cintura fininha.
Estou vendo estrelas!
Não estou sentindo as pernas.
Perfeito. Aperte.
DEUS SALVE A RAINHA
LAMENTAMOS
A SUA PERDA
SCARLET
ABADIA
Te amo, Scarlet.
Aceno real, aceno real.
Rainha acenando.
Estou tão animada!
Isto é perfeito.
Todos são tão bacanas!
Você é simplesmente adorável.
Isso aí!
E essa música.
Quem é a organista?
É muito boa, né?
Tem cara de Edna.
- Edna, é muito boa nisso.
- Quem é?
Obrigado por estar aqui, padre.
Sou seu fã.
Deixe-me apertar estas bochechas.
É tão bochechudo!
Com o seu poder
promoverá a lei e a justiça...
...com misericórdia...
Scarlet Overkill...
Eu a proclamo, Scarlet Overkill,
rainha da Inglaterra.
Kevin.
Scarlet.
Scarlet, minha rainha.
Ajudem-me aqui.
Andem! Levantem no "dois".
Um, dois.
Scarlet. Você está bem.
Ele tentou me matar.
Vilões, isto não é mais
uma coroação. É uma execução.
Peguem eles.
Caramba!
Corram, corram.
Voltem aqui.
Vocês são meus.
Opa!
Peguei um.
Cuidado com o vão.
Ele não vai fugir.
Não escapará de nós.
Que tal essa:
Por que a rainha vai ao dentista?
Para pôr a coroa no dente.
Conte outra, Lizzy.
Ah, é você!
Pessoal, esse é um dos pequeninos
que roubou a monarquia de mim.
Como estão indo as coisas lá?
É, eu vi o que aconteceu pela TV.
O que seria a coroação da
Scarlet Overkill acabou virando...
Saia daqui.
Kevin, sei que está aí.
Acha que conseguiu fugir?
O que temos aqui?
Minha Nossa!
Qual devo matar primeiro?
O Bobzinho? O Stuart?
Bob. Stuart.
É o que farei, Kevin,
se não estiver aqui ao amanhecer.
Nossa!
Lá vai ele.
Sigam-me.
Mais forte. É só a minha cabeça.
Por aqui. Vamos pegá-lo.
Vão, vão, vão.
NÃO APERTE ESTE BOTÃO
NÃO VIRE ESTA CHAVE
NÃO PUXE ESTA ALAVANCA
Arma devastadora...
NÃO SOPRE NESTE BURACO
...ativação em três, dois, um.
É o fim, meninos.
Não parece nada bom para vocês.
Vou ficar com o ursinho.
Não precisará dele aonde vai.
No céu.
Diga tchau-tchau, Bob.
Tchau-tchau.
Espere, o quê?
Como ele...
Segure o meu ursinho.
É esse o seu plano?
Virar um alvo bem grande?
Não quero ver...
...essas suas fuças apatetadas
de olhos saltados nunca mais!
O quê?
Não acredito!
Não mesmo!
E só para registrar,
ovinhos apimentados...
...agradeçam ao Kevin
pelo que farei a vocês.
DEUS SALVE A RAINHA
FIASCO REAL
Chega.
Isto acaba agora.
Imbecil. Divirta-se explodindo.
Gatinha, para que a pressa?
Temos que sair daqui.
Solte-nos.
Não, não, não.
Sras. e srs., estamos aqui hoje
para homenagear os minions.
O país tem uma grande dívida
de gratidão com vocês.
Bob, você foi um sábio
e nobre rei por oito horas.
Para você, ofereço
esta coroinha ao seu ursinho, Tim.
Muito bom, Bob!
Espetacular.
Estou muito orgulhosa
de vocês, meninos.
Stuart.
Para você, tenho esse lindo,
superincrível globo de neve.
Olhe, olhe, horas de divertimento.
Stuart, estamos brincando com você!
Não fique chateado comigo,
foi ideia do Kevin.
Temos uma surpresa
bem melhor para você.
Certo.
E finalmente, o Kevin.
Você é um herói da mais alta ordem.
Pela sua coragem e valor,
eu o nomeio cavaleiro.
A partir de agora é o Sir Kevin.
Parabéns.
Que momento lindo!
A nação, o mundo, aclamando
o Kevin, o Stuart e o Bob.
Os últimos milênios
foram difíceis, sem dúvida...
...mas as coisas
finalmente tomaram rumo.
O Kevin nunca esteve tão orgulhoso.
Mas faltava algo.
É, foi um bom show. Bom show.
A minha coroa sumiu. Sumiu.
Essa não!
- Ela perdeu a coroa.
- Puxa vida!
Tiraram tudo de mim.
O meu castelo. A minha reputação.
A coisa está feia, não vou mentir!
Mas agora tenho a minha coroa.
Garoto, devolva isso.
Não, acho que não.
Não sabe com quem está brincando.
Sou a maior supervilã
de todos os tempos.
Era mesmo?
Voltem. Vão permitir
que aquele pinguinzinho...
...desapareça com a minha coroa?
Herb...
...eu já era!
Para mim?
E foi assim que os minions
acharam um novo chefe.
Ele era sagaz,
era mau e era perfeito.
Ele era...
...malvado.
Ei, volte aqui.