[Cantiga de aniversário]
...
...parabéns pra você!
- Bravo!
- Parabéns!
Muito bom, querida!
Parabéns!
Feliz aniversário!
Feliz aniversário, Angeliki!
Philippos, venha cá.
Tire uma foto nossa.
Este.
Venha.
Myrto, venha cá!
Mãe, estou grávida.
Tem certeza?
Feliz aniversário!
Vamos tirar uma foto da família.
Vamos, deixe isso por enquanto.
Vamos tirar uma foto em família.
Alkmini, venha cá.
Onde está Angeliki?
Nós entendemos o que estão passando.
Nossa agência está aqui por que
sabemos que precisam de apoio.
Obrigada.
Para nossa informação,
ela tinha problemas na escola?
Será que não queria ir?
Era uma boa aluna.
Ela teve algum problema,
com algum colega, ou professor?
Não.
Vocês sabem disso,
ou estão apenas supondo?
Eu não sei...
Perceberam algum comportamento
estranho?
Ela ficava muito tempo no quarto?
Ou não queria ver ninguém?
Não.
- Ela chorava sem motivos?
- Não.
Tinha pesadelos, ou acordava
no meio da noite?
Não.
- Vocês a repreendiam com frequência?
- Não. Jamais!
Receio que devemos olhar...
...para a hipótese de negligência
infantil.
O que isso significa?
Eu não compreendo...
Ela nunca teve problema nenhum.
Era o seu aniversário,
e ela estava feliz...
...brincando com seu irmão e
sua irmãzinha quando...
E as grades da varanda sempre
foram seguras.
Isso é apenas uma formalidade...
...que a assistência social
verifica em alguns casos.
Nós vamos até a sua casa para
certificar-nos de que tudo está bem.
Eleni, venha cá, por favor.
Eleni.
Vai ser bom sentarmos juntos à mesa.
Venha.
Eleni.
Por favor, ajude-me aqui.
Venha.
Então você não quer
que a família junte-se à mesa?
Você não quer que cuidemos uns
dos outros.
Então, onde esteve ontem?
E você?
Onde estavam todos vocês?
Mas esqueçam isso.
Onde você estava?
Como deixou que isso acontecesse?
Diga-me.
Vamos dormir.
Por que você deixou que falassem
assim comigo?
Volte a dormir.
Entre.
- Como está?
- Bem.
Aqui estão as coisas dela.
Você não precisava trazer
as crianças hoje.
A classe inteira está muito triste.
Concordo, mas eu pensei que sair
de casa um pouco seria bom para eles.
Sabe, existem alguns boatos por aí...
Angeliki andava com uns rapazes
mais velhos, junto com sua outra filha.
Um deles está se gabando
de que foi por ele que ela suicidou-se.
Não acredito nisso.
É perigoso para as crianças.
- O que é isso?
- É sobre um trabalho.
Disseram que você deveria ligar
para eles às quatro horas.
Melhor não ir lá hoje.
Fique em casa.
Sobre o que estavam discutindo?
Ela não quer ir para a escola.
Eu sei.
Onde está Eleni?
Na delegacia.
Myrto!
Venha cá!
O que eles queriam?
Fui buscar o atestado de óbito.
Nós temos que levá-lo ao cartório.
Hoje.
A assistência social estava lá?
Não.
Por que você demorou tanto?
Bom dia.
Você tem que declarar óbito
para todos os serviços envolvidos.
Identidade, por favor.
Esse é o último mês que vocês
vão receber o benefício.
Vocês vão perder 170 euros,
devido à morte dela.
Compreendo.
Obrigado.
Lena tinha outros brinquedos,
mas nem ela e nem as outras crianças
tinham visto a boneca.
Onde ela vivia, ninguém tinha mais
posses do que o outro.
venha me ajudar.
Continue lendo.
Eleni.
Aqui está a passagem do ônibus.
Coloque lá atrás.
Você vai receber 530 euros
pelos 5 dias da semana. Período integral.
Incluindo o seguro social.
Claro.
Você pode começar hoje.
Assim poderei ver o que é capaz de fazer.
Certamente. À sua disposição.
Agradeço pela oportunidade.
Seu contrato é de 4 meses.
Se eles subsidiarem o seguro social
novamente no ano que vem...
...para desempregados com mais de 50,
vamos recontratá-lo.
Obrigado.
O vovô arrumou um novo emprego.
Se terminarem com o dever de casa...
...poderemos dar um passeio no parque
e lavar o carro.
Sinto falta dela também.
Mas você deve se esforçar mais.
Pelas crianças.
- Ela precisa de algo?
- Não.
Alô?
Sim, um instante.
Posso ir a casa dela?
Volte antes do jantar.
Vovô, está pronto.
O que devo fazer?
Faça seu exercício.
Uma árvore, duas árvores, três árvores,
quatro árvores, cinco árvores...
...nove árvores, onze árvores...
Vovô, estou cansada.
Continue.
Uma árvore, duas árvores,
três árvores, quatro árvores...
...sete árvores...
...dez árvores...
Até que você acabe, sua irmã
ficará ali de pé.
Completamente imóvel.
Vinte árvores, vinte e uma árvores...
...vinte cinco árvores...
Vinte e seis árvores...
...vinte e nove árvores...
...trinta e três árvores...
...quarenta e uma árvores...
...quarenta e cinco...
- Vovó, estou com calor.
- Quero usar uma saia!
Fique quieta,
isso é o que vai vestir.
- Posso entrar?
- Por favor.
Eu disse ao seu pai que eu
não poderia fazê-lo para o funeral.
- Minha mãe estava doente.
- Tudo bem.
Sente-se.
- Trouxe biscoito para as crianças.
- Obrigado.
Todos estamos em estado de choque.
Deve ser muito complicado para você.
Se fosse comigo, eu não teria
suportado, teria enlouquecido.
Tome algo.
Relaxe.
Mantenha-se forte, Eleni.
Estarei aqui se precisar de apoio.
Obrigada.
Sente-se.
Fique aí.
Minha filha teme ir até a varanda.
E eu digo para ela: "Veja como são
fortes as grades. Você não vai cair."
Como está sua mãe?
Ela precisa vir morar comigo
para que eu possa cuidar dela.
Ela sofre de labirintite.
Nós vamos fazer os testes
amanhã, novamente.
Compreendo.
E isso significa que minha filha
não vai para a escola amanhã.
Tenho que ir.
Minha filha está sozinha em casa.
Terminou?
Preciso entrar aí.
Venha brincar.
Vamos.
Philippos.
Eu disse para vir brincar.
Teve um bom dia hoje?
Você não me trouxe nenhuma flor.
Deveria trazer para a mamãe primeiro,
e então para a vovó.
O vovô levou o Philippos para mijar
e eles as escolheram.
Então eles me deram elas no carro...
...mas as dei para a vovó por que eu
não as queria.
Tem certeza disso?
E por que não as quer?
Nós não desperdiçamos presentes.
Você está sendo ingrata.
Veja o que fez.
Ele está chateado.
Dê-lhe um beijo.
Posso tentar?
Não é desse modo vovô, vai perder.
Vovô,
posso te contar algo?
Depois da janta.
Nessa noite você vai dormir
sozinha.
E onde a Myrto vai dormir?
Bom dia.
Vou levar as crianças para a escola.
Eleni disse que você levou sua mãe
para fazer alguns testes...
Pensei que fosse uma vergonha
sua filha não ir para a escola.
Muito obrigado pela preocupação.
Mas o pai dela veio...
...e buscou-a ontem. Espero que
não tenha feito você se atrasar.
Gostaria de agradecê-lo pela visita.
Espero que não tenha sido cansativo.
Você sabe, Eleni não está bem.
Não se preocupe.
Eu compreendo.
Se você notar alguma coisa,
gostaria de saber.
Receio que Eleni guarda tudo para si.
Faz sentido.
Mas ainda é muito cedo.
Concordo, preciso correr,
ou as crianças vão se atrasar.
Obrigado novamente.
Tenha um bom dia.
Igualmente.
Você está atrasado.
Gostaria que isso não se repetisse.
Lamento.
Não posso buscar as crianças.
Você terá que fazer isso.
Tenho passagens para você na primeira
gaveta. Não vá perder a hora.
O sino toca às 2.
Esteja lá às 1:40.
Às 2:30 vou ligar para casa.
Não me decepcione.
Bravo.
Certifique-se de que está cortado
de forma uniforme.
Seu pai vai ligar.
Vá brincar no seu quarto.
Abra a porta.
Está de castigo.
Ao menos me deixe usar o telefone.
Mãe!
Não.
Abra logo!
E então? Vai me deixar aqui
para morrer?
Largue isso.
Sim.
Está tudo certo aqui.
Não deu para atender a tempo.
O que aconteceu?
Não aconteceu nada.
- E como foi?
- Bem.
- Tudo certo então?
- Sim.
As crianças foram tomar banho?
Já estão indo.
Nessa casa
não temos nada a esconder.
É hora do banho.
Vamos.
Pronto.
Sua vez, Phillippos.
Posso ficar com um?
Aqui está.
Dê-me outro.
Por que está aqui?
Para ver minha ginecologista.
Com o seu marido?
Não, com meu pai.
Acho que é a sua vez.
Quer que eu entre também...
...para segurar a porta para você
e ninguém mais entre?
Vá em frente.
Eleni, venha.
Está tudo bem, doutora?
Tudo certo.
Sua esposa tem que verificar
o nível de glicose no sangue.
Provavelmente ela já deu a luz
antes, então saberão o que fazer.
Sou o pai dela.
O pai do bebê sumiu.
Lamento.
Mas por que não tomou a pílula?
A assistência social vai julgá-la
sobre Angeliki.
Eles podem levar os seus filhos.
Eles vão dizer que culpa da mãe.
Que ela é responsável pela criança.
E você deve persuadi-los.
Vou persuadi-los.
Eu juro!
- Abriu a porta?
- Não!
- Vamos brincar.
- Brincar? De noite?
Sim, à noite.
Bom dia. desculpe-me,
mas não poderei ir trabalhar hoje.
Sei que é complicado, mas hoje é
o último dia de aula das crianças...
...e eu preciso ir buscar os boletins.
A mãe das crianças continua doente.
Garanto a você que preciso fazer isso.
Mas não compreende?
Não posso evitar.
Por favor, senhor.
Você tem família?
É claro que isso é um direito seu.
Apenas estou dizendo...
Tudo bem então. Como queira.
Não voltarei ao trabalho.
Muito obrigado.
E tenha um bom dia.
Vovô, a vovó não vai se levantar?
A vovó dorme. Está doente.
Com terríveis enxaquecas.
O menor ruído pode causar-lhe dor.
É por isso que ela está em seu quarto
com a porta fechada.
Ninguém deve pertubá-la.
Preciso ir agora.
Crianças, cuidem da vovó.
E você já é bem grandinho para isso.
Quero que a respeitem,
e ajudem com as tarefas de casa.
Se isso for culpa
da nossa brincadeira, vovô...
...não vou pedir para que ela
finja ser um macaco novamente.
Não é sua culpa. A vovó tem
esse problema há anos.
Bom dia.
Eleni não está sentindo-se bem.
Tem algum problema eu vir sozinho?
Nenhum.
Como ela está?
É bem complicado para ela.
Não quer ver ninguém.
Diga para ela que as notas
das crianças estão excelentes.
Fico contente.
Philippos e Alkmini.
É muito importante para nós.
Estou surpresa por eles não terem
sido afetados demais pelo acidente.
Apenas o Philippos que está
um pouco mais rebelde.
Como assim?
Ele causou alguns problemas em classe.
E pode ser bem agressivo às vezes.
Agressivo?
Sim.
Mas não é nada demais.
É bem natural depois de tudo
que aconteceu.
Estou surpreso.
Ele é bem quieto em casa.
Mas eu prometo que terei uma conversa
com ele sobre esses fatos.
Venham aqui.
Perceberam o que conseguem quando
são bons filhos?
Se continuarem seguindo meus conselhos
sempre terão boas notas.
Mas vamos esperar até o ano que vem,
quando a escola será mais difícil.
Por que acho que nem sempre fazem ou
conseguem ouvir o que eu digo...
...e isso me deixa muito chateado.
Não terminei ainda.
Vão para os seus lugares.
Você não, Philippos.
Então você é o durão, né?
Não está falando muito, não é?
Alkmini, venha cá.
Dê uns tapas nele!
Não sinta pena.
Gosta disso?
Que tipo de homem é você, que deixa
meninas baterem na sua cara?
Quero falar com você.
Vai ficar o dia todo no sofá.
A mesa é apenas para a família.
Vamos para a praia à tarde.
Obrigada, vovô.
Mas limparemos a casa primeiro.
Leve o almoço para sua mãe.
Continuei ligando para você
mas não atendeu.
Queria saber se estava bem.
Você me conhece.
Não sou muito de falar.
Está complicado para mim em casa.
Eu tenho um problema.
E preciso de sua ajuda.
Não há segredos entre nós.
Fale francamente.
Eleni está grávida.
Novamente?
Ela quer tê-lo.
Mas novamente não sei quem
é o pai.
Tenho medo que isso cause problemas
com a assistência social.
Pensei que talvez pudesse ajudar...
- Como?
- Só precisa assinar o seu nome.
Aqui está seu café.
Vou pegar os biscoitos.
- Isso não é nada fácil, sabe.
- Eu posso oferecer algum dinheiro.
Nunca causarei problema algum.
Tenha certeza disso.
Nunca tive dúvidas.
Não há nada com o que se preocupar.
E você terá o que quiser de mim.
Sou um homem de palavra.
Há bastante tempo, não é mesmo?
Sim, sim, claro.
Posso sair um pouco?
Aonde vai?
Na minha amiga.
- Vá logo.
- Pode me dar cinco euros?
Precisa de dinheiro pra quê?
Está apenas indo ver sua amiga.
Para nada.
Nós vamos para a praia.
Não quer vir?
Estou menstruada.
Sério?
Desde?
Desde agora.
Vovô!
Não vai nos levar para a praia?
Está bem tarde agora.
Mas você prometeu.
Amanhã. Quando vocês tiverem
os novos trajes de banho.
Não abra.
Amanhã, na praia.
Venha comigo.
Mamãe, o vovô disse que vai
comprar um vestido novo para mim...
...para que eu use na escola.
Vamos comprá-lo junto com a sua mãe.
Agradeça sua mãe.
Obrigada, mamãe.
Já para cama. Vamos.
Preparem-se.
Não quero atrasos.
Philippos.
Se eu vê-la com ele novamente,
nem se preocupe em voltar para casa.
- Olá.
- Boa tarde.
Está ficando mais visível.
Vamos beber algo.
Obrigado.
Aqui está.
Vamos Eleni, venha dançar.
Sim, sim.
Deixe-me fazer isso.
Tanto faz.
Peço desculpas.
É melhor irmos.
Não precisa ir...
...agora.
Muito obrigado.
Obrigada.
Para as crianças.
Da próxima vez será mais divertido.
Por que ainda está acordada?
- Menti para ele. Eu não...
- Não quero saber...
Você nunca quer saber de nada.
Ao menos sabe o que estão dizendo
sobre Angeliki na escola?
Você está vendo isso?
E isso?
Então se cale.
Isso também é culpa sua.
É culpa sua...
Você bebeu uma de suas cervejas.
Vai dizer a ele que você bebeu.
Vovô, não vamos ao shopping?
Daqui a pouquinho, Alkmini.
Seja cuidadosa.
Não vá sujar suas roupas.
- Bom dia.
- Seja bem vindo.
Bom dia...
Já estivemos aqui por duas vezes,
mas ninguém abriu a porta.
Provavelmente havíamos saído.
- Bom dia.
- Como se chama?
- Alkmini.
- E o seu nome?
- Philippos.
- Por favor preencha isso.
- Certo.
É por ali o quarto das crianças.
Onde Angeliki dormia?
No outro quarto.
Ela dormia aqui.
Com a minha filha caçula, Myrto.
Que é...
...a de quatorze anos de idade.
Onde ela está?
Na escola. Infelizmente não deu
para acompanhar. Ela tem provas.
- E as coisas de Angeliki?
- Joguei-as fora.
Não queria que as crianças
ficassem olhando para elas.
Era bem perturbador.
Por favor, sentem-se.
- Obrigada.
- Obrigado.
- Estão prontos?
- Sim.
Philippos e Alkmini,
podem ir para o seu quarto?
Sente-se.
Você não preencheu a renda.
Quantos membros da família trabalham?
Por ora, somente eu. Sou contador.
Tenho alguns clientes.
E a Eleni está procurando emprego.
Nós fazemos o possível, se é que me entende.
Você disse aqui que todas as crianças,
incluindo Angeliki foram...
...de um pai desconhecido.
São da mesma pessoa?
OU então você não sabe do nome
de nenhum dos pais?
Eleni havia fugido de casa para ficar
com o suposto pai das crianças.
Ele nunca os assumiu.
Eleni está um pouco envergonhada.
Por que você fugiu?
Seus pais parecem bem compreensivos.
Eu era muito jovem. E apaixonada.
Não sabia o que estava fazendo.
Papai me perdoou e dessa forma
eu voltei.
Mamãe também.
Ela já me ajudava secretamente.
Ela ainda ajuda com as crianças.
E o meu pai, claro.
Ele os leva para a escola
todos os dias.
E cuida muito bem deles.
As crianças o amam.
E o que faz durante o dia?
Podemos oferecer alguma coisa?
Obrigado.
E ontem?
O que você fez?
Fui cortar o cabelo,
e depois caminhar.
Papai insistiu.
E no dia anterior?
Minha melhor amiga veio me ver.
Ela mora ao lado.
Ela tem uma filha,
da idade de Alkmini, Marina.
Por favor, espere aí fora.
Está grávida?
Quem é o pai da criança?
O Sr Dimitris Georgiou.
Não estava falando com o senhor.
- Por que não mencionou isso?
- Lamento.
Acha que somos estúpidos?
Eu imploro seu perdão!
O que está insinuando?
Depois desses anos, ela finalmente
está em um relacionamento sério.
Ela estava grávida de três meses
quando aconteceu... esse acidente...
Por favor, terminem logo.
Não estão vendo que ela está triste?
Não há necessidade disto.
Estamos apenas fazendo nosso trabalho.
Nós precisamos nos certificar
que a sua filha...
...pode manter mais uma criança.
- Diga-me o nome dele novamente.
- Dimitris Georgiou.
- Endereço?
- Xenokratous 27.
Número do telefone?
693 222 12 56.
Vamos contatá-lo.
- Muito obrigada.
- Obrigado.
É óbvio que você é um pai
substituto para as crianças.
Obrigado.
Faço o melhor possível.
É estranho partir como se nada
tivesse acontecido por aqui.
Trabalhei duro para alcançar
este objetivo.
- Como foi nas provas?
- Bem.
Dê-me isso...
Venha aqui.
Que tipo de...
Da próxima vez traga uma
um pouco mais sorridente.
Eu a trouxe, tivemos um pouco
de diversão. Fique com seu dinheiro.
Vamos, não seja tímido, pegue.
Bom, eu gostei muito dela.
Boa noite.
Até mais.
Da próxima vez sorria mais.
Caso contrário, eles não vão
te querer nem por trinta euros.
Você não pagou.
Contei-lhe tudo.
E foi por isso que ela pulou.
Sempre aos onze anos.
Ei, Pai?
Gostaria de ter pulado também.
Vovô, posso pegar um pouco
de chocolate?
Sim, querida, pode.
Alô?
Falando...
Compreendo.
Sim, claro.
Eu vou aí.
Por favor, espere lá fora.
Obrigado por vir rápido.
Qual é o problema?
Vi Myrto descontrolada rasgando
uma nota de vinte euros.
Após questioná-la...
...ela me disse que as coisas
em casa não vão bem.
O que isso significa?
Que você é muito violento.
Violento?
Só pode ser uma piada.
Para ser bem honesta,
não sei em que acreditar.
Eu vejo que você demonstra
grande interesse...
...na educação infantil.
Sabe, as coisas em casa ficaram
mais difíceis após o acidente.
Myrto e Angeliki
eram muito próximas.
Eu não sei por que ela disse
essas coisas.
Talvez seja pelo fato de que
eu a proibi de ver o namorado.
Peguei-os fumando.
Ela teve problemas com algumas
crianças na escola, também.
Talvez eu tenha cometido um erro.
Exagerei.
Não sabia que ela estava sob
tanta pressão.
Nunca estou em casa. A família
é grande e não temos muito dinheiro.
Mas drogas, é algo grave.
Isso não é desculpa para qualquer
violência.
Saiba que continuarei conversando
com ela de hoje em diante.
Se ela queixar-se novamente...
...serei obrigada a notificar
a assistência social.
Quando coisas desse tipo acontecem...
...as crianças precisam de nossa
ajuda.
Mas é claro.
Claro, você tem razão.
Ela lhe respeita e as suas opiniões.
Só não vamos fazê-la sentir vergonha
de vir para a escola.
Em sua consciência, ela sabe
o que fez de errado.
Vamos, vamos.
Eu não quero que fiquem com fome.
Foi muito triste para mim, mas agora
vamos esquecer isso?
Venham.
Venham comer.
Devemos ir buscar um pouco de sorvete?
- É uma casa bonita, não é Alkmini?
- Sim.
Aqui está.
O senhor Dimitris é um bom amigo meu.
Minha Alkmini dança muito bem.
Não é, Alkmini?
Sim.
Você quer dançar?
Vamos, não seja tímida.
Mostre-nos como você dança bem.
Mamãe...
Vá dormir.
Você me ouviu?
Aqui está.
De manhã vamos para a praia.
Tá bom.
Quero me deitar agora.
Você vem?
Daqui a pouco.
Vou terminar isso.
Papai...
Papai?
Eleni, tranque a porta.
Tradução, adaptação e sincronia
por Fernando A.
Resync: Igor Novaski.