MINSK
BIELORRÚSSIA
Benji?
Benji, na escuta?
Drüga!
Cadê o Ethan?
Não posso falar'.
O pacote está no avião.
Eu sei.
Estamos preparando um plano B.
Tacn/bamanta é um plano C.
Não está dando certo.
Você não está ajudando.
Cadê o Ethan?
Não sei.
O avião não pode decolar
com o pacote.
- Estamos tentando.
- Luther?
Por que está aí?
Devia estar na Malásia.
Estou na Malásia.
- O Benji pediu ajuda.
- Ajuda não, assistência.
É bem diferente.
O pacote está no avião.
Já entendemos.
- Vamos desativá-Io remotamente.
- Consegue?
- Se o piloto deixou o upl/hkligado.
- Deixou.
Como acessará o upl/hk?
Hackeando um satélite russo.
- Não posso autorizar'.
- Não pedi permissão.
Estamos sob investigação de conduta.
Pacote a bordo. O que faço?
Luther”.
Elevação da temperatura.
- Motores ligados.
- Percebi.
Só posso agir
quando me conectar ao satélite.
Está conectado.
Ótimo.
Pacote no avião.
Desligue a bomba de combustível.
Tudo bloqueado.
- E o sistema elétrico?
- Posso tentar'.
Não.
- Sistema hidráulico.
- Agua/"de.
Não, está criptografado.
- O avião.
- Pacote no avião. Tá!
Pode abrir a porta?
Ethan, cadê você?
Perto do avião.
Pode abrir a porta?
Se posso abrir? Talvez.
Abra quando eu mandar'.
Estou no avião. Abra a porta.
- Como entrou no avião?
- Não estou dentro, estou no avião.
Abra a porta.
Benji, abra a porta.
Tá, tá legal.
- Abra agora.
- Estou tentando.
- Ande!
- Abra a porta.
Ande!
Consegui.
Porta errada.
Essa não, a outra porta.
A outra, tá!
Tá legal. Desculpe, foi mal!
ALERTA
RAM PA E PORTA
Verificar'.
Vou abrir a porta lateral.
Que tal?
MISSÃO: IMPOSSÍVEL
NAÇÃO SECRETA
LONDRES
INGLATERRA
.Já vamos fechar'.
Não vou demorar'.
Procura algo específico?
É algo raro.
Vou adivinhar'.
Clássico.
- .Jazz.
- Sax?
- Coltrane.
- Piano?
Monk.
Shadow Wilson no baixo.
O Shadow Wilson tocava bateria.
Sabe por que o nome "Shadow"'?
Porque tocava suave.
Está com sorte.
Tenho a primeira prensagem.
É você mesmo!
Ouvi histórias.
Não podem ser todas reais.
IDENTIDADE CONFIRMADA
Boa noite, Sr. Hunt.
As armas que recuperou
eram de gás neurotóxico VX,
capaz de devastar
uma cidade grande.
Acharam os corpos da tripulação
menos de 24h
da aterrissagem em Damasco.
Eram separatistas chechenos
do baixo escalão
sem habilidade para controlar
as armas que transportavam.
Isso confirmada a suspeita
de uma organização
que incita a revolução
ao promover terrorismo em nações
favoráveis aos interesses ocidentais.
A IMF suspeita
ser a mesma organização
que você monitora há um ano,
também conhecida como Sindicato.
A IMF estaria certa.
Normalmente você e a sua equipe
se infiltrariam para desarticular
essa rede terrorista.
Mas nos asseguramos
de que isso não aconteça.
Porque nós somos
o Sindicato, Sr'. Hunt.
E agora sabemos quem você é.
A sua missão, caso aceite,
é enfrentar o seu destino.
Se nos perseguir será pego,
se resistir será morto.
E o seu precioso secretário negará
conhecimento das suas ações.
Boa sorte, Sr'. Hunt. Esta mensagem
se autodestruirá em cinco segundos.
As desventuras
da IMF datam
dos meus primeiros dias
na CIA quando
vieram roubar
uma lista de agentes secretos.
E agora uma ogiva russa?
Desarmada.
Entregue em segurança pela IMF.
Atingiu a Transamerica Pyramid
antes de mergulhar na baía.
- Salvando o hemisfério ocidental.
- Graças à IMF
que forneceu os códigos
de lançamento a um terrorista.
Está correto, agente Brandt?
Não nego nem confirmo detalhes
das operações
sem a aprovação do secretário.
Na semana em que
se infiltraram no Kremlin.
O Kremlin antes
e o Kremlin depois.
Não nego nem confirmo
detalhes das operações...
"Sem a aprovação". .Já sabemos.
Até a comissão
indicar um novo secretário,
você não pode dizer nada, não é?
Não fiz as regras, Sr'. Hunley.
A chamada Força Missão Impossível,
além de ser secreta,
está ultrapassada e reflete
uma era
sem transparência e supervisão.
- Sr'. Presidente?
- É hora de dissolver a IMF
e transferir
os agentes recuperáveis à CIA.
A IMF tem operado
sem supervisão há 4D anos.
Os métodos são heterodoxos? Sim.
Os resultados
são imperfeitos? Certamente.
- Mas sem a IMF...
- Haverá ordem e estabilidade.
Sem a IMF...
A comissão reconhece a contribuição
da IMF à segurança mundial.
Mas os eventos descritos
pelo diretor Hunley da CIA
também mostram um padrão
de atitude temerária
e desprezo total pelo protocolo.
A meu Ver', os seus métodos
heterodoxos parecem mero acaso.
E os seus resultados,
perfeitos ou não,
sugerem pura sorte.
Creio que hoje é o dia
em que acaba a sorte da IMF.
O que está fazendo aqui?
Perguntei o que está fazendo aqui.
O que ele vê em você?
"EIS" quem?
Queria Ver' o que ele aguenta.
Tire as algemas que eu mostro,
Vi nte r...
Sabe quem sou.
.Janik Vinter'.
Chamam-no de Médico de Ossos.
O engraçado é que
foi declarado morto há três anos.
Sapato bonito.
Não o dele.
O seu.
Nossas instruções eram de fazê-Io se render',
não de matá-Io.
Alguns homens se rendem de modo diferente.
É um lutador'.
Vai morrer antes de falar'.
Teme que ocupe o seu lugar?
É melhor sair',
antes que fique feio.
Ele tem razão. É melhor sair'.
Vamos ver* SB aguenta TTÍBSTTÍO.
Du, Janik.
Não nos conhecemos, né?
Venha comigo.
Me dê a arma.
- O que está fazendo?
- Não posso ir'.
Nem ficar'. Nós os matamos.
"Nós" não, você matou.
Tentei detê-Io. Você fugiu.
Quem é você?
Tem que ser rápido. Boa sorte.
Não, espere.
Cadê ele?
Está indo para a passagem norte.
Ele fechou o portão.
Rápido. Ele está fugindo. Rápido!
- Satcom 7.
- Europa ocidental, não protegida.
- Desxgnador?
- Bravo-Eco-'I -'I .
Conectando.
- Aqui é o Brandt.
- Proteja a linha.
CRIPTOGRAFAR
Fale.
O terminal de Londres
está comprometido.
A agente de Iá morreu.
Requisito resgate.
O que houve?
Quem invadiu Londres? Alguma pista?
Um rosto.
Ele queria algo. Não era informação.
Podia ter me matado.
Mas não matou.
- O que significa?
- O Sindicato é real.
Sabem quem somos, como operamos.
Sei por que são difíceis de achar'.
Concentre-se em obter
informações sobre
ex-agentes secretos,
de qualquer país ou agência
que estejam mortos
ou dados como mortos. Comece com
o .Janik Vinter'.
Também conhecido
como o Médico de Ossos.
Não posso.
O que está dizendo?
O comitê desmantelou a IMF.
As operações foram passadas à CIA.
Não há mais a IMF.
Tenho ordens de chamar todos.
- Ethan
- Eu entendo.
- Eu entendo, Brandt.
Não tivemos esta conversa.
Desapareci em Londres.
Não sabe onde estou.
Nem se estou morto ou vivo.
Pode achar esse homem?
Só paro quando o achar'.
Pode ser a nossa última missão.
Faça valer a pena.
Brandt
Já que trabalharemos juntos,
pense no que dirá.
Cadê o Hunt?
- Não sei.
- Não minta.
Não tenho como contatá-Io.
Soube que
está monitorando o Sindicato.
Deixe disso! Sabe quem somos,
do que somos capazes.
Como a CIA nunca teve informação
aoionável sobre esse Sindicato?
- O que está insinuando?
- Insinuando, não. Afirmando.
Acusando, na verdade.
O Hunt é incendiário
e bombeiro ao mesmo tempo.
O Sindicato é invenção dele
para justificar
a existência da IMF.
Quando eu o achar,
ele terá que responder
por toda confusão que ele causou.
Bem-vindo à CIA.
Nunca o achará.
Marque no relógio as últimas horas
do Ethan Hunt como homem livre.
SEIS MESES DEPOIS
Pessoal, atenção! Chegou a hora.
Equipe alfa aguardando.
Executa r.
Langley, Brimstone.
Estamos autorizados.
Langley, ninguém aqui.
Langley, Brimstone.
Olhe para a parede norte.
SUMIU MAIS UM
CADÊ o voo 606?
INCÊNDIO EM
FÁBRICA DE ARMAS @UÍMICAS
BANCO MUNDIAL
DECLARA CRISE
ÓPERA DE VIENA
vocÊ GANHOU!
Dunn.
.Já está na hora? Tá legal.
AGÊNCIA CENTRAL
DE INTELIGÊNCIA
Farei perguntas para controle.
Responderei a verdade
e me pedirá para mentir também.
- O seu nome.
- Rei da Noruega.
É mentira.
Na verdade, sou o terceiro
na linha sucessória.
O Ethan Hunt fez contacto?
- Por que faria?
- Ele reapareceu.
Desta vez em Cuba.
E deixou isto aqui.
Do que se trata?
Não sei. Ele está fazendo
um livro de recortes?
Olhe as fotos.
Desaparecidos ou mortos. Todos.
Todos agentes do governo.
Russos, franceses,
britânicos, israelenses.
São arquivos supersecretos,
mas o Hunt teve acesso.
Ele está sempre um passo à frente.
Como consegue?
- Acha que o ajudo?
- Passou pela minha cabeça.
Há seis meses vasculho montes
de metadados e exabytes
de excrementos codificados.
Descriptografei, processa¡ e
analise¡ mais dados que qualquer um.
E toda semana pergunta
a mesma coisa de um jeito diferente.
E hoje você não respondeu.
Acha que devo
alguma obrigação a ele.
Está bem longe da verdade.
O Ethan Hunt está Iá, em campo,
e eu estou aqui
respondendo por isso.
Não somos amigos.
Não devo nada a ele.
É o suficiente, Dunn.
ÓPERA DE VIENA
IDENTIDADE CONFIRMADA
Bem-vindo a Viena. Saudades?
Ethan, onde se meteu?
Não responda. Seria
mais uma mentira para o polígrafo.
Tudo ficará bem. Vá andando.
Cuidado para não ser' seguido.
Não ganhei as entradas para a ópera?
Não.
- Vamos nos Ver?
- Não.
Pela sua segurança,
não seremos vistos juntos. Mensagem.
- Quem é?
- Também quem saber.
Só sei que é a nossa
única ligação com o Sindicato.
E tenho razões para crer
que estará aqui hoje.
Mas não posso achá-Io sozinho.
Você topa?
Sim, claro!
Qual é o plano?
Você o acha, colocamos
um rastreador e eu o sigo.
E depois?
Está de volta na segunda-feira.
E ninguém fica sabendo.
- Só?
- E PÍSCO suficiente para você.
Nem queria envolvê-Io,
mas não tive escolha.
.Já que me envolveu, me dê algo
mais dramático.
Benji, estamos tentando ser discretos.
Se quiser' drama, vá à ópera.
- Vê o que eu vejo?
-57/77.
É correto supor
que aquele é o chanceler' da Austria?
Sim.
Sabia que ele estaria aqui?
Não.
Um chefe de Estado europeu
no mesmo lugar
em que procuramos um terror/sta.
E essas duas coisas não têm ligação!
Benji.
Tentarei ignorar que você
é um fugitivo internacional
procurado pela CIA.
E que esta operação
equivale a traição.
Como você disse,
estarei de volta segunda-feira,
jogando videogames,
e ninguém ficará sabendo.
O show vai começar'.
Assuma a posição e diga o que vê.
Aliás, belo smoking!
Luzes, preparação Ato Um.
Preparação completa.
Todos a postos, por favor'.
Entre para a IMF. Conheça o mundo
pelo monitor', num cubículo!
.Já tenho imagem.
Buscando.
Fale comigo, Benji.
Nada ainda. Aguarde.
Sei que está aqui. Onde?
Acho que tenho algo.
Não dá para confirmar'.
- Onde?
- Bastidores. Vou te guiar'.
Porta à esquerda.
Ele deve estar à sua frente.
Está vendo isso?
O quê?
- A mulher".
- Que mulher"? Cadê você?
Não te vejo.
O que foi isso?
Não sei.
Ethan, na escuta? Responda.
Ethan, a cabine de luz.
Ethan, na escuta?
É só um ferimento.
Cerquem o prédio. Fechem as saídas.
Tenho uma saída. Interessada?
Mostre.
- Quer me dizer algo?
- Agora não.
- Muito rápido?
- Não me espere.
E agora?
Lá.
Os sapatos.
Os sapatos, por favor...
Se alguma coisa acontecer com você...
Não vai acontecer nada.
Pare o carro!
Entrem.
Vá, vá, vá.
Mas o que... Ela tentou me matar'.
Isso não a torna má.
Preciso revistá-Ia.
- Precisa me deixar ir'.
- Sem chance!
Achei que estava infiltrada
em Londres. Não foi longe demais?
Espere. Você a conhece?
Não fomos apresentados, mas aposto
que é da inteligência britânica.
Ilsa Faust. Você é o Ethan Hunt.
E essa cor é bem difícil de achar'.
- O que ia fazer?
- Além de matar o chanceler?
Salvá-Io em Londres me deixou mal
com muita gente perigosa.
Matando o chanceler
confiariam em mim.
Admite que o matou.
Fiz toda a encenação.
Não é a mesma coisa.
Quis mandá-Io ao hospital,
longe do perigo.
Você também quis.
Não vai acreditar nisso.
E o resto da equipe?
Aqueles dois idiotas?
Deviam ser de apoio.
Caso você não finalizasse.
Um mataria o chanceler,
e o outro mataria você.
- Um teste.
- E falhei de novo, graças a você!
E a bomba no carro para garantir'.
Estão nos seguindo.
Quem é?
Queremos a mesma coisa,
e posso ajudá-Io.
Se quiser derrubar
o Sindicato, me deixe ir.
Estão mais perto.
Deve parecer fuga, me jogue por aí.
Diga quem ele é.
Mudança de plano. .Jogue-a.
Tem tudo para me achar'.
Menos de 24h após questionarmos
o Benji sobre o Hunt,
ele foi para Viena
com entradas para a ópera.
E seis horas após chegar,
o chanceler foi morto.
Pode ser circunstancial para um
defensor público, mas para a CIA,
é informação acionável.
É possível que a investigação
do Ethan
tenha o levado à ópera
e que possua
informação acionável.
Achar o Hunt
deixou de ser um projeto pessoal.
A Divisão de Atividades Especiais
tem liberdade de ação.
"Ati rar para matar".
Se o Hunt vai viver ou morrer',
só depende dele.
Identidade nova.
Passaporte, dinheiro, rotas.
Há roupas na bolsa.
Entrará em Washington desapercebido.
Quando chegar, me denuncie.
- O quê?
- Diga a verdade.
Veio a Viena porque ganhou
duas entradas para a ópera.
Tentei recrutá-Io para matar
o chanceler. Você recusou.
- Não é verdade.
- Só viverá se eles acreditarem.
Será mais fácil
se disser o que querem ouvir'.
Ao menos me diga do que se trata.
Reconhece alguém?
Ele.
Ex-KSA. Inteligência alemã.
Desaparecido, dado como morto.
Ele estava na ópera.
Esse também.
Ex-Mossad.
Vou adivinhar: dado como morto.
Esta noite tornei oficial.
Procurava-o no Estreito de Bósforo,
quando o presidente do Malawi,
em visita, morreu numa batida.
Ele escapou de novo em Jacarta,
horas antes de um avião
sumir sobre o Pacífico,
com 236 passageiros.
Perdi-o nas Filipinas pouco antes
de um complexo petroquímico
contaminar com gás 2 mil habitantes.
Está dizendo
que os acidentes têm relação.
O avião levava
o Secretário do Banco Mundial.
O incêndio
quebrou uma multinacional de armas.
A batida de carro
alavancou uma guerra civil.
Não são acidentes.
São elos de uma corrente.
Obra de uma única organização:
o Sindicato.
Uma nação secreta treinada como nós,
imbuída de um propósito:
Destruir o sistema que os criou,
esteja quem for no caminho.
Anti-IMF.
Desde que acabaram com a IMF,
os ataques aumentaram.
Matar o chanceler foi o anúncio
do início de uma nova fase.
Ou só uma série
de desastres aleatórios.
Ele estava Iá.
Todas as vezes.
Bem como esta noite. Tenho certeza.
Não sei quem ele é, de onde é,
como é patrocinado.
Mas sei que ele é a chave.
Entrei para a IMF para isso.
Quero ajudar a achá-Io.
Por isso o trouxe aqui,
e veja o que aconteceu.
Não posso protegê-Io.
Por isso você tem que ir'.
Não é você quem decide.
Sou agente de campo
e conheço os riscos.
Mais que isso, sou seu amigo
apesar do que digo ao polígrafo.
Me chamou porque precisava de mim.
E ainda precisa, por isso vou ficar'.
E não diremos mais nada sobre isso.
Tá legal.
@ue bom!
Por onde começamos?
Ilsa.
Tá. Como a achamos?
Ela disse que temos tudo.
Tínhamos um acordo.
Me mandou fazer um trabalho e fiz.
Do meu jeito.
O que não cumpri?
Mandou dois atiradores à ópera.
Um tentou me matar'.
Você falhou.
Porque o Ethan Hunt
foi Iá te procurar'.
Ele está em Viena porque
o deixou escapar em Londres.
O Vinter o teria matado em Londres,
e não foi o que pediu.
Duas vezes deixou-o escapar'.
É curioso.
Questiona a minha lealdade
ou a habilidade?
Não consigo decidir'.
Falei para você: confie ou me mate.
Mas se me matar', seja homem.
Faça você mesmo.
Ele disse algo?
Ele sabe sobre o Marrocos.
Sabe o quê?
Sobre a usina elétrica.
Não sabe o que há dentro.
Ache-o, por favor...
Ele me achará.
Cuide¡ disso.
Interessante.
- O quê?
- Um "skiff".
Uma sala de computadores.
Ofmhe, ultraprotegida.
Impossível de hackear de fora.
Basicamente um cofre digital.
Algo estranho
para uma jovem levar na bolsa.
Onde está?
Marrocos.
CASABLANCA
MARROCOS
O que traz vocês a Casablanca?
@ue bom te Ver!
O que não pôde falar ao telefone?
O chanceler da Áustria
foi assassinado.
Achamos que o Ethan
e o Benji estavam Iá.
O Hunley passou isso para a Divisão
de Atividades Especiais.
Temos que achar o Ethan antes deles.
É aí que você entra.
Não estou interessado.
- Olhe, Luther...
- Conheço o Ethan.
Não conheço você.
Mas sei que preferiu
trabalhar para o Hunley.
E você preferiu se demitir'.
Não precisa se preocupar
com o Ethan. Nunca o pagarão.
Não vão pegá-Io.
É a CIA. Estamos falando do Hunley.
As coisas fugiram ao controle.
Vão matá-Io.
Vão matar o Ethan e matar o Benji.
Temos que pega-los antes.
Vai me ajudar"?
Tem que entender uma coisa:
O Ethan é meu amigo.
E se eu duvidar
por um segundo de que lado está...
Acredito em você.
- Está bem.
O que temos?
Pouca coisa e pouco tempo.
O nome dele é Solomon Lane.
Ele criou o Sindicato.
De onde ele é?
Ex-inteligência britânica.
Se a inteligência britânica sabe,
por que não contam para a CIA?
Não querem que saibam
que o Sindicato
foi criado por um deles.
Me enviaram
para ganhar a confiança do Lane
e identificar os membros
da organização dele.
E pela primeira vez em dois anos
estou prestes a saber quem são.
O Lane tinha um livro de registro.
Com as identidades dos agentes,
dos terroristas cúmplices,
e de toda a operação
interna do Sindicato.
Um agente roubou o livro
de registro para chantageá-Io
e guardou numa sala
de computador protegida.
Morreu por não revelar o código
de acesso, comprometendo o Lane.
A chave para acabar com o Lane
está num computador
esperando ser resgatada.
Por que o Lane
não mandou alguém roubar?
Ele mandou.
Eu.
E posso afirmar
que é impossível.
A sala fica debaixo de uma usina
sob guarda militar'.
Para fazer o download do livro
só pelo terminal central
do computador', ali.
Para chegar ao terminal,
tem que passar' pelo portão,
acessar o elevador
com leitura de digital
e abrir três
combinações separadas.
É só se passar pelo agente
que roubou o registro e
terei que usar uma máscara.
Infelizmente,
mesmo ultrapassando
essas etapas, não venceria
a última.
É protegida por análise de marcha.
Supera o reconhecimento facial.
As câmeras sabem como
o agente anda.
Como fala, como se move.
Até os tiques faciais.
NEGADO
Então máscaras não adiantam.
Nos pegarão antes de entrar,
e irei para uma cela
brincar de papai e mamãe
com o Estrangulador'.
Não usarei máscara.
- Não há outro acesso?
- Nenhum outro.
- Ventilação?
- 15cm de diâmetro.
Fundação?
4m de concreto em cima e embaixo.
Conduítes elétricos?
Só entra com o perfil pré-instalado
no sistema de segurança.
Perfil.
Onde são arquivados os perfis?
Os dados são arquivados ofmhe
no arranjo de dados resfriado.
Aqui, dentro do toro.
Resfriado. Quer dizer
que fica debaixo d'água?
Sim.
Tá legal.
Para pegar o registro,
um de nós
tem que entrar no tom
e mudar o perfil de segurança...
AUTORIZADO
para que o outro
acesse o computador sem ser pego.
- É a única forma.
- E a única forma.
Consigo passar? O que é?
A comporta de serviço.
Só pode ser aberta por dentro.
Se abrir por fora,
será atingido por 270 mil litros
de água pressurizada.
De onde vem a água?
A água dessalinizada entra na usina.
E o sistema é projetado
para fechar automaticamente
caso passe qualquer metal.
Sem cilindro de ar'.
Quanto tempo nadando
da entrada até a comporta?
Dois minutos
com a corrente ao máximo.
É só não respirar por dois minutos.
E para instalar o perfil?
- Um minuto.
- Sem respirar por três minutos.
Você consegue.
Está ignorando o esforço físico.
Quanto mais movimento,
mais consumo de oxigênio.
Não se preocupe com ele.
E só instalar o perfil falso
antes da minha análise de marcha.
Não é a única forma?
Não parece impossível.
Vigilância por satélite
nos sete continentes.
Perfil de DNA, reconhecimento
facial, vigia e ataques com dmne.
Como acharemos
o Ethan e o Benji antes deles?
Não estou procurando eles, mas ela.
Como assim?
Esses desenhos. O que vê?
O Ethan não sabe quem é esse cara.
Mas esta mulher...
- ele a conhece.
- Ele confia nela.
Se já não estiver com ela,
logo estará. Ache-a e o achará.
Usam desenho para reconhecimento?
Meros mortais, não.
Eu posso fazer isso em casa.
- Quanto tempo?
- Achei-a.
Uma câmera a gravou
no aeroporto de Casablanca.
DESAUTORIZADA
Mas o que é isso?
Ela é problema!
Desculpe.
TRAVADO
FORA DO AR
Seu cartão não funciona.
Benji, entramos.
LIBERADO
Et voilà!
Mais uma vez: terá três minutos.
Dois e meio para trocar
o perfil de segurança.
30s para escapar pela comporta.
Lembre-se: guarde oxigênio.
Só se mexa se precisar'.
OXIGÊNIO
Estou no elevador'.
A corrente o levará até o toro.
Quando chegar, eu a desligo.
Importante: o perfil está no 3/0171 O8.
E mais importante ainda:
Se não trocar o perfil antes da
análise de marcha, eu morro.
Obrigada, Benji!
OXIGÊNIO 100%
- Qual o problema?
- O sistema de resfriamento
está reiniciando sozinho.
Sistemas normais.
Potência máxima.
COMPORTA DE SERVIÇO
PROTEGIDA
Não, não, não.
CANCELAMENTO INVÁLIDO
OXIGÊNIO 9%
COMPORTA DE SERVIÇO
PROTEGIDA
AUTORIZADO
TRANSFERÊNCIA COMPLETA
LIGAR
Você está bem.
Está legal.
Viu? O que eu disse?
Difícil? Não.
Mas certamente nada impossív...
Ele está bem? O que houve?
Tá legal.
Aqui.
Desconfie¡ de você.
Você tá legal? Como é que está?
Ei, amigo.
- Benji.
- É o Benji. Mandou bem!
DBSCGHSB um POUCO.
Um pouco de sol
e ar fresco e vai melhorar'.
O que faz aqui?
Olhe.
Conseguimos.
Sabia que conseguiríamos.
Não quero parecer ingrato.
Agradeço o que fez, mas
um dia irá longe demais.
Conseguimos.
Vamos pegar aquele...
Espere. Espere.
Você disse que o acharia.
Eu disse "localizar".
Você vai achá-Io.
BUSCAN DO
Cadê o Hunt?
Está morto.
Aquilo dói muito.
- Consegue andar?
- Sim.
Temos que alcançá-Ia antes do Lane.
Está legal para dirigir?
Há um minuto estava morto.
Do que está falando?
Não vai acabar bem.
É ela.
Escada.
Escada, escada, escada.
Caramba!
Nós o achamos.
Qual é, cara!
Drüga!
Perseguição em alta velocidade.
E você pega um 4X4?
- Você que escolheu.
- E você pegou.
- Quer que eu dirija?
- Olhe só isto!
Está muito devagar'. Acelere.
Quem é esse?
Drüga!
Vá.
Eu estou legal.
Ei, ei, ei!
Aí vêm eles!
O que vamos fazer?
ALERTA DE PROXIMIDADE
Arma.
- Pós o cinto?
- Só pergunta agora?
Segure firme.
Tranquilo?
Fugiu um pouco do controle.
Cuidado.
Tranquilo?
O que Perdi?
Parece afiada.
O que fazemos agora?
Por favor, diga
que copiou aquele pendrive.
É claro que copiei.
Para onde vamos?
É um livro de registro.
Com a infraestrutura do Sindicato:
quem são, quem controlam
e de onde vem o dinheiro.
Tudo o que você quer'.
Por que acha
que o livro de registro é autêntico?
Por que o Lane
o desejaria se não fosse?
Por que deixaria com você se fosse?
E se ele quiser
que eu pegue esse registro?
Desinformação, manipulação.
Ele é treinado para fazer isso.
O Lane mente, você passa para
o Hunt. Ambos ficam comprometidos.
É o objetivo dele.
Pode ser autêntico.
Mas só confio numa pessoa
para verificar'. Você.
Não.
Recebi ordens para informar-lhe
sobre o Sindicato.
Ordens para se infiltrar
e descobrirmos mais sobre eles.
Não é uma prova, mas um teste.
A única forma de passar é voltando.
Não posso. Traí a confiança
do Lane várias vezes.
E foi sempre por sua conta.
Ele ia torturar e matar
um agente americano.
Devia ter deixado.
Ainda teria a confiança do Lane.
É uma troca. O Hunt entende.
Não o deixaria morrer'.
E nosso aliado.
Não há aliados na política,
só interesses comuns.
O Ethan Hunt é um homem sem país.
Matá-Io tornou-se menos complicado.
Está me mandando matar o Hunt?
Por Deus! Nada tão cruel assim.
O Lane vai mandar'.
E para reaver a confiança dele,
você o matará.
Você me mandou
fazer um trabalho. Eu fiz.
Agora me reintegre.
Lembra que está sem país?
O diretor da CIA
me perguntou sobre você.
Para proteger o disfarce, menti.
Para os americanos,
é uma assassina secreta.
Um alvo em potencial.
Poucos conhecem
a sua verdadeira identidade.
Seria um azar esquecermos.
Não há escolha, Ilsa.
Por isso vai voltar'.
Bom saber que continua com a gente!
- O que foi?
- Não abre.
- Como não abre?
- Não abrirei nunca.
É uma "pasta vermelha".
- Uma o quê?
- Pasta vermelha.
Leva os segredos
do governo britânico.
Não é nada bom!
Triplamente criptografada.
Acesso com
impressão digital,
leitura de retina
e uma frase dita
por um indivíduo específico:
O primeiro-ministro da Grã-Bretanha.
É, ele.
Sem livro de registro, não há
prova de que o Sindicato exista.
Voltamos à estaca zero,
só que procurados pela CIA.
Estou orgulhoso de nós!
Por que há uma pasta vermelha
num cofre particular em Marrocos?
E por que o Lane quer
se não pode abrir?
Se ele quer',
tem um plano para abri-Ia.
E o ajudamos a roubá-Ia.
Ele vai pegar o primeiro-ministro.
É, vai.
A pergunta é: como?
- Avisaremos o governo britânico.
- O MIS.
Não. Guarde o telefone.
Vamos pensar'.
Temos que avisar
o governo britânico,
e não jogar
com a vida do primeiro-ministro,
só para você derrotar
o cara que o derrotou tantas vezes.
Acha mesmo que é isso?
Brandt?
Acho-o incapaz
de Ver que há outra forma.
Às vezes só o Ethan é capaz
de Ver a única forma possível.
Se estiver errado,
acontecerá como em Viena.
Se ele quiser que algo aconteça,
não há como evitar'.
Por isso temos que avisar'.
É o que ele quer que façamos.
Ouça o que disse!
Vamos avisá-los.
Não. Pegaremos o Lane antes que
ele pegue o primeiro-ministro.
Tá legal.
Está bem, Ethan.
Vamos achar o Lane.
Mas, por favor, me diga:
Como faremos isso?
BUSCAN DO
Tudo perdoado.
Não é o livro de registro, né?
Não viu o que era?
Vi, mas está criptografado.
Por que mentiria para você?
Para eu mentir para o Hunt.
Mas ele não o roubaria
se soubesse o que era.
E você não o teria ajudado.
O que há no pendrive?
Serei honesto com você
quando for honesta comigo.
Nós dois sabemos
por que você voltou. Não é?
Ainda está viva
porque acredito no seu potencial.
Mas estou ficando impaciente.
Por que ainda resiste?
Se estamos sendo honestos,
você é um terrorista.
Se fosse verdade,
estaria espalhando o medo.
O meu método é mais cirúrgico.
Mata gente inocente.
Ajude¡ o meu governo a matar
muitos inocentes e muito mais.
Matar para manter tudo como era.
Agora mato para trazer mudanças.
Acho que o Ethan Hunt discordaria.
Ele é um jogador'.
Um dia a sorte dele acaba,
e milhares de inocentes
pagarão o preço.
Qual de nós será o vilão?
Nada aqui. Está vazio.
Estou interessado
em Ver quem você culpará
pelo que acontecerá.
É ela?
É ela.
Devo dizer
que pilota bem.
- Ethan...
- Estava fazendo o seu trabalho.
É só o que diremos.
O Atlee disse que você entenderia.
CJ seu supervisor
na inteligência britânica.
E ele não a reintegrou
mesmo após entregar o pendrive.
Você sabia que não tinha nada.
É mentira.
O pendrive era uma cópia exata.
Ficou com você o tempo todo?
DELETANDO ARQUIVOS
DELETADO
Não ligam se vai viver ou morrer'.
Mas você sabia
que eu levaria para ele.
Esperava que levasse.
E que isso bastaria para livra-Ia.
Significa que o Lane
não tem o pendrive. Só nós.
Uma pergunta:
Se o pendrive não tinha nada,
por que ela está viva?
Só se o Lane quisesse
que a encontrássemos.
Para quem trabalha agora?
O Lane, o Atlee, o seu governo,
o meu, é tudo a mesma coisa.
Achamos estar do lado certo
porque escolhemos
acreditar nisso.
Como ficamos?
A meu Ver você tem três opções.
Primeira: me entregue,
com o pendrive, à CIA.
Sou a prova de o Sindicato existir'.
O Lane torna-se problema deles,
e o seu trabalho acaba.
- Concordo.
- Para mim está bem.
Mas não acreditarão em você.
E serão julgados por traição.
O Lane fica livre.
Ela tem razão.
Segunda: me deixa fugir
para um destino incerto.
Usa o pendrive para fisgar o Lane.
Mas sente que ele
é um oponente à sua altura.
Você é um jogador
e dará o pendrive ao Lane
querendo ou não.
Totalmente possível.
E a terceira opção?
Ir embora comigo.
Agora.
Nossa!
E quanto ao Lane?
Esqueça o Lane.
Sempre haverá outro Lane.
Sempre haverá gente como nós
para enfrentá-Io.
Fizemos a nossa parte
e fomos abandonados.
Podemos ser qualquer um.
Podemos fazer qualquer coisa.
É só irmos embora.
O Lane mandou-a entregar
uma mensagem, não foi?
Salve¡ a sua vida duas vezes.
Não poderei fazer de novo.
Qual é a mensagem?
Benji.
O estacionamento.
Luther', fique com ela.
Ela sumiu. Eu a perdi.
Ela armou para nós.
Não. Ela entregou a mensagem.
Armou, sim.
Ela sabia o que ia acontecer'.
Só o Lane sabe o que vai acontecer'.
Tenho um trabalho para você.
E pelo bem do seu amigo, vai fazer'.
- Estou ouvindo.
- A sua missão, caso ace/te,
e me trazer o pendrwe
desbloqueado à meia-noite.
Responda, por favor'.
Aceito.
Isso.
Eu sabia.
PRIMEIRO-MINISTRO
RECUPERAÇÃO ECONÔMICA
Ele quer o pendrive
desbloqueado à meia-noite.
Ethan,
só uma pessoa
pode desbloquear aquele pendrive.
Pegaremos o primeiro-ministro.
Vamos pensar mais um pouco.
É a única forma de salvar o Benji.
É o que o Lane quer que faça.
E por isso vai acontecer'.
É como derrotaremos o Lane.
É como consertaremos tudo.
Você percebe?
Não percebe?
DESAUTORIZADA
O William Brandt, senhor'. É urgente.
Sabia que você seria sensato.
Só estou ligando
porque não tenho escolha.
- Quero evitar uma catástrofe.
- Entendo. Onde está?
- Londres.
- Redirecione para Londres.
- Onde em Londres?
- Dire¡ quando você aterrissan.
Não estou interessado em brincar'.
Não estou interessado em Ver
os meus amigos morrerem.
Se vou trai-los, será nas minhas
condições. Entende?
Deixe o telefone ligado.
Enviarei instruções.
Você já devia ter ido.
%,
Você tá legal?
Vamos capturar
o primeiro-ministro hoje à noite.
Respondido.
Brandt?
Não vejo outra forma.
Nem eu.
Fazemos o que for preciso
pelos amigos, certo?
Prepare-o, por favor.
@ue bom que ligou! Cadê o Hunt?
A caminho. Não há muito tempo.
- O que ele quer fazer?
- O importante é que esteja vivo.
Garanta que ele continuará vivo.
Informou ao governo britânico
que o Hunt quer o primeiro-ministro?
Ajudarei você a capturá-Io vivo.
E o acordo.
Aprendeu péssimos hábitos
com o seu amigo, incluindo
o de acreditar
que pode controlar o resultado.
Fique com ele.
Chefe Atlee.
Que prazer vê-Io!
Na última vez, você caçava
agentes secretos no Marrocos.
Tenho motivos para crer que
o primeiro-ministro esteja em perigo.
Estou ouvindo.
22 mil? Alguém?
Dou-lhe uma, dou-lhe duas.
Vendido à nossa generosa presidente.
O chefe Atlee do MIS quer vê-Io.
Diz que é urgente.
Com licença.
Do que se trata?
É uma questão de segurança nacional.
Ninguém deve entrar,
sob nenhuma circunstância.
Sim, senhor'.
Ajude-me a entender.
Quem é ele?
Por que está atrás de mim?
O diretor Hunley e eu
temos responsabilidade nisto.
O Ethan Hunt fazia parte
de uma agência desacreditada
que foi dissolvida.
E, secretamente, tentou desmantelar
uma rede terrorista imaginária.
Informações sugerem
que ele foi manipulado
por uma das suas ex-agentes.
A Ilsa Faust.
Desaparecida há dois anos.
E o que eu tenho a Ver
com essa rede fantasma?
William Brandt, ex-colega do Hunt.
Ele nos alertou
sobre o complô contra o senhor'.
O Hunt está com uma pasta vermelha
virtual que só o senhor pode abrir'.
Ele acredita ser a chave
para destruir o Sindicato.
Disse "Sindicato"?
Sim, senhor'. É como chamam.
Atlee?
Ele não deve estar se referindo
àquele Sindicato.
Você me garantiu que aquele
Sindicato era só um exercício.
E era. Eu garanto.
Embora a CIA
esteja indicando o contrário.
Não entendo.
O senhor está em perigo,
o Ievaremos a um local protegido.
O nome Solomon Lane lhe é familiar?
Sim.
Infelizmente, é sim.
Existe mesmo um Sindicato?
Era uma ideia hipotética
do chefe Atlee.
Recrutar ex-agentes de outras
nações, dar-lhes nova identidade
para removerem com precisão
inimigos dentro e fora do país.
O orçamento ficaria
escondido no exterior
numa pasta vermelha virtual
que só eu controlaria.
Eu seria juiz, júri e executor',
com responsabilidade zero.
Rejeitei a proposta, obviamente.
E garantiram que nunca passou
do estágio de planejamento.
Não existe Sindicato algum.
Esses homens
foram enganados pela agente Faust.
Atlee.
Guarde isso para o inquérito público.
Senhor', insisto para que
não deixe esta sala. Por favor'.
O Hunt é singularmente treinado
e muito motivado.
Um especialista sem igual,
imune a contra-ataques.
Não há segredo que não extraia,
segurança que não invada,
pessoa em quem não se transforme.
Ele deve ter previsto
esta conversa
e irá nos atacar
na direção que seguirmos.
O Hunt
é a manifestação viva do destino.
Ele transformou
o senhor na missão dele.
Primeiro-ministro?
Hunt
Afaste-se do primeiro-ministro.
Relaxe, senhor'. Tudo ficará bem.
- O Atlee atirou em mim.
- Sim, atirou.
Você fez a relação
EUA-Reino Unido
retroceder à época
da Revolução Americana.
Situação extrema,
medidas extremas, senhor'.
- Estou aqui.
- A guardar receb/mento.
Pronto.
Ordem do primeiro-ministro
para vê-Io.
Por aqui, senhor'.
Escaneando.
Leitura de retina confirmada.
Prontinho, senhor'.
Tem uma mão bem quente.
Biometria confirmada.
A senha é "Kipling".
Senhor', preciso da frase secreta.
Sim, claro.
Se es capaz de manter a calma
quando todos a perderam...
de crer em t¡
quando estão todos duvidando...
ACESSO PERMITIDO
- Conseguiu?
- Consegui.
E como consegui!
Vim Ver o primeiro-ministro.
Ordens para ninguém entrar'.
- Quem ordenou?
- O senhor'.
Hunley? O que é isto?
Segurança!
Chefe Atlee.
Que gentileza ter aceitado o convite!
Sabe quem sou?
Sabemos que criou o Sindicato.
Mas o Lane lançou-o contra o senhor'.
E o senhor tem tentado
esconder o Sindicato.
Por isso apagou o pendrive
que ela entregou.
É verdade.
CJ diretor Hunley quer lhe perguntar
sobre a Ilsa Faust.
Ou melhor, como armou para ela.
Também é verdade.
O antídoto.
Quando o primeiro-ministro soube
do Sindicato, o Atlee o atacou.
Sim, é verdade.
O senhor salvou o primeiro-ministro.
Salvou?
Agradeço muito.
Senhor.
Está quase na hora, Ethan.
Tenho o que você quer'. Aonde vou?
Ethan, espere.
Se eu não chegar em 15min,
matará o Benji.
A missão é derrubar o Sindicato.
Se o Lane pegar o dinheiro,
serão uma superpotência terrorista.
Ele não me pegará vivo.
Garanto isso.
E o que acontecerá
se não conseguir voltar?
Vou conseguir'.
Esteja pronto.
Saudações, primeiro-ministro.
Se vir' esta mensagem,
é porque decidiu
ativar o Sindicato.
Este pendrwe acessa 2,4 bilhões
de libras esterlinas
não rastreáveis,
que permitirá ao Sindicato operar
por' décadas sem ser' detectado.
Seguem as instruções
para acessar' esses fundos...
É o fim, Sr”. Hunt.
Cuidado.
Um quilo de Semtex.
500 rolamentos calibre .30.
- O seu amigo está sentado sobre...
- Um gatilho de pressão.
Nada de movimento brusco.
O seu teste final.
Quando o Lane tiver
o que deseja, mato você e o Benji.
Se não,
todos morrem.
Não há tempo para pensar'.
Sente-se, por favor.
A natureza humana.
A arma que escolhi.
Quando matei
a jovem na loja de discos,
sabia que você
não pararia até me pegar'.
Também sabia
que a Ilsa não teria escolha.
Se ela o quebrasse quando
se conheceram ou o soltasse,
se você a Iivrasse no Marrocos,
se ela procurasse
o Atlee ou não...
Você sabia que
terminaríamos onde estamos agora.
Eeu
também.
Conheço você, Lane.
Em algum momento
teve uma crise de fé.
A vida humana deixou de importar'.
Ou nunca tenha importado.
Você matou muitos inocentes
sem perguntar
quem dava as ordens. Nem por quê.
Culpa o sistema pelo que você é,
em vez de culpar-se.
Quer* vingança, mas Roma
não foi destruída em um dia.
Precisava de ajuda.
Precisava de dinheiro, muito.
E nada o impedirá de obtê-Io.
É como sei
que o colocarei num caixão.
Cadê 0 pendrive?
Gosta de jogar'.
Tenho um jogo para você.
Vou lhe dar
50 milhões de dólares
para soltar' o Benji.
BANCO ADJS
TRANSFERIDO
$5D.DDD.DDD
Cadê 0 pendrive?
Está olhando para ele.
Memorizei. 2,4 bilhões
de libras em contas numeradas.
Se o colete explodir', não terá nada.
Sem dinheiro você não é nada.
Sem mim você não é nada.
Está achando que é um blefe:
Eu não deixaria amigos morrerem.
Não memorizaria tudo.
Só há uma forma de saber:
Solte o Benji.
Peguem-no.
Se eles se aproximarem,
atire em mim.
Parem.
Lembra que falei que um dia
você iria longe demais?
Sou eu que falo, não ele.
A única forma disto acabar
é ficarmos frente à frente.
Só que desta vez
não estarei numa cabine de vidro.
Quer o seu dinheiro?
O Médico de Ossos
terá que arrancar de mim.
Agora solte o Benji.
'L,3,9.
DESARMADO
Vá.
O Brandt e o Luther o esperam. Vá.
O que faço?
Mate a mulher'.
Preciso do Hunt vivo.
- Vá.
- É 0 Ben/Á Aonde Vou?
- Estão vindo.
- Não estamos prontos.
Ap rente-se.
Qual lado?
Vamos Ver' o que você aguenta.
Frente à frente, como você queria.
Dói muito, eu sei!
Senhores, esse é o Solomon Lane.
Sr'. Lane,
esta é a IMF.
POLÍCIA
Está livre agora.
Aonde vai?
Não sei.
Fiz a minha parte.
Ethan, temos que ir'.
Tem que correr agora.
Boa sorte.
Sabe como me encontrar'.
Diretor Hunley?
Sr'. Presidente.
Há seis meses,
pediu a esta comissão
que a IMF fosse dissolvida.
Está correto, senhor'.
Como explica o seu depoimento hoje?
Tínhamos motivos para crer que
o Sindicato estivesse infiltrado
no alto escalão do governo.
Para um dos nossos
se infiltrar nessa organização,
o disfarce
tinha que ser completo.
Só eu e poucos agentes
sabíamos da operação.
O desmantelamento da IMF
era parte de um plano
para expor o tal Sindicato.
Correta, senhor'.
E por isso está aqui hoje,
pedindo para a IMF
ser restaurada.
Correta, senhor'.
Não sei se o comitê aprova
os seus métodos.
Situação extrema, medidas extremas.
E o Sr'. Brandt,
como justifica essa manobra?
Não nego nem confirmo
detalhes das operações
sem a aprovação do secretário.
Bem-vindo à IMF,
Sr'. Secretário.