BUDAPESTE
ASSASSINA
MOREAU, S.
MOSCOU
Como abriu a cela?
O que é isso?
Abra o Setor 2!
Como saiu?
Volte para a sua cela.
Mandei voltar!
Vai ter uns amigos para brincar.
Desculpe.
Peça mais guardas!
Estou tentando.
Estou pronto. Como está aí embaixo?
O que acha? Estou no esgoto.
Não abre. Estamos trancados!
Toque o alarme!
Perdemos o controle.
Capüão!
Posicionada.
Vamos para a fase 2.
O que está fazendo?
O que está acontecendo?
Não foi para o local de remoção.
Concentre-se. Ele sabe aonde vai.
Não vou não.
Não vou abrir essa porta.
Vá para o local de remoção, Ethan.
Eu sei.
Sei o que significa,
mas não estou autorizado...
Vá para o local de remoção.
Para o local de remoção!
Ah, vai ficar esperando!
Então vamos esperar. Ótimo!
Tá legal, está bem. Está bem!
Pronto. Vamos estragar tudo
de propósito.
Jane? Teremos um pequeno atraso.
Por que quer entrar aí?
B09dan!
Sergei?
Hora de partir!
AQOra?
É, agora!
Não sei o que está fazendo,
mas estou ajudando-o.
Desde que esteja Iá
no final da música.
Temos um passageiro.
Sergei!
Abra todas!
Deus!
Deus! Oh, Deus!
Sergei, por favor, diga que
o plano não acaba aqui!
Vamos...
Agente Hunt?
E você?
Agente Carter.
TáIegaL
- Quem é o seu parceiro?
- Dire¡ no caminho.
Acenda o pavio.
MISSÃO IMPOSSÍVEL
PROTOCOLO F ANT ASMA
O que está havendo?
Está tudo bem, Bogdan.
Não queria tocar no assunto, mas
qual é a do gigante
russo cabeludo?
O Bogdan passou informação.
Se o deixar, o matarão.
Vamos libertá-lo.
Chamou a "limpeza"?
Está vindo.
Muito bom!
Benji, como veio parar aqui?
Passei no teste de campo.
Loucura, né?
É. Louc...
- Teste de DNA.
- Sou eu.
- Tenho que confirmar.
- E muito minuciosa.
Sergei?
Você não é russo?
Relaxe.
"Limpeza" se aproximando!
Vassouras a postos.
Entendido.
Você não é o Sergei?
Vai ficar bem.
Bogdan.
Sempre cuido dos amigos.
Meu amigo...
Que confusão trazê-Io!
Achei que foi tudo bem.
Por que estava numa prisão russa?
Por que me libertou?
Não era missão de resgate?
Deixe-me explicar:
Se o secretário quis
que eu saísse,
é porque está bem perigoso aqui.
Procurávamos um arquivo.
Nós o perdemos.
"Nós"? Quem o perdeu? Você?
O agente Hanaway.
Cadê o Hanaway?
Era só uma entrega.
De um arquivo confidencial.
Seria uma interceptação simples.
Sabíamos em que trem
estava o emissário.
Emissário chega em 2min.
Mas não sabíamos uma coisa.
Lince, seu trem está a 6min.
Quem era o emissário.
Agora ou nunca, Lince!
Qual o nome do emissário?
Ande, atire!
Tempo esgotado.
Me deem um nome. Não posso
rastrear todos de uma vez.
Marek. Stefanski.
Pelo amor de Deus!
Você ouviu?
Marek Stefanski.
Procurando.
LOCALIZADO
Agora é comigo.
Você está bem, amigo?
O Hanaway o dominou
e pegou a bolsa.
Sente-se. Agora respire.
Já tinha o arquivo na mão.
Fácil de obter e fácil para partir.
Posse do arquivo.
Mas não éramos os únicos
atrás do arquivo.
Lince, tem mais penetra
nesta festa.
Não estou sozinho.
A polícia local?
Não. Adversários armados.
Aguente firme, estou indo!
Murada, dê-lhe apoio.
Negativo, Murada.
Me encontre na esquina
a sudoeste, 60seg.
A lente de contacto do Hanaway
identificou o rosto e mandou aviso.
Mas era muito tarde.
Você vai ficar bem.
Você é tão linda!
Desculpe, eu...
Devia ter lhe dito.
A operação era minha.
Eu o coloquei em campo.
E ela o deixou vivo
só para eu vê-lo morrer.
Sinto muito.
Você a conhece?
Sabine Moreau.
Assassina de aluguel.
Recebe em diamantes.
O que havia no arquivo?
Códigos para lançamentos
nucleares russos.
A IMF procura um extremista,
codinome Cobalto.
Decidiu detonar uma arma nuclear.
A Moreau já trabalhou para ele.
O que mais a IMF sabe sobre ele?
Tanto quanto você agora.
Mas se a Moreau tiver
os códigos, o Cobalto
passa de suspeito
a inimigo número 1.
Chegamos.
Agente confirmado.
Por que ele estava preso?
Desapareceu depois que ele
e a mulher... você sabe.
Pensei ter sido transferido,
que estava de licença.
Houve boatos de assassinato
não sancionado.
Bem-vindo de volta, Sr. Hunt.
MF descobriu que o Cobalto
I e ou era um importante
estrategista nuclear
da inteligência russa.
E a única forma de saber
a identidade atual dele
é se infiltrando no Kremlin.
Passará pelas barreiras
na pele do general
Anatoly Federov.
O Cobalto fará de tudo
para destruir todos os registros
de sua identidade.
Sua missão, caso aceite,
é entrar
no arquivo de segurança máxima
e se apropriar do arquivo
do Cobalto.
Há informação de que o Cobalto
está a caminho. Você tem...
...4h e 52min...
...para se infiltrar.
Para poupar tempo,
escolhemos sua equipe:
Agentes Carter e Dunn.
Como sempre, se você ou um membro
da equipe for pego ou morto,
o secretário negará conhecimento
de suas ações.
Esta mensagem se autodestruirá
em 55. Boa sorte, Ethan.
O que temos?
Vamos entrar no Kremlin.
Achei que disse "o Kremlin".
Tudo bem.
É muito emocionante!
Estar em campo
com você, sabe.
É realizar um sonho.
Adorei o seu disfarce.
Está igualzinho a ele.
É pena não usarmos máscaras.
Máscara completa.
Todo mundo usa máscara,
menos o Benji.
Desculpe.
Estou tenso. Falo de nervoso.
Falei de novo!
Quieto, Benji!
Sete seguranças, máquinas de raio-X,
câmeras, detectores de metal.
Como esperávamos. Vamos conseguir.
Soltando em 3, 2,
1-
Cara séria.
Cara séria de Kremlin.
General,
sou o major Egorov.
Seus documentos.
Devia conhecer o seu chefe.
Não consigo achá-Io.
Passe de novo,
soldado.
Egorov.
Desculpe, general. Não o reconheci.
Se arrependerá por isso, Egorov.
Acho que foi tudo bem.
Fique quieto!
Desculpe.
Vai dar certo.
Aliás, sinto muito.
Por você e a Julia.
Por não ter dado certo.
Queria ter dito uma coisa
antes de ter partido:
Eu gostava dela, sabe.
Ele desligou o telefone.
REN DERIZAÇÃO FINALIZADA
Está vazio.
O ninho está vazio.
Contato, Líder.
Câmbio.
Repito: contacto, Líder.
Entrou na sala do arquivo?
Capitão, o banco de dados!
Corram!
Alguém está na nossa frequência.
Líder,
esperando seu sinal verde.
Aguardando
para detonar.
Aborta r.
Encontro no 9-2.
Fechem o portão!
Rápido!
As autoridades afirmam que foi
uma explosão de gás
sob o Kremlin que provocou
a reação em cadeia.
Não se sabe qual seção
do Kremlin foi afetada,
mas fontes no local dizem
haver uma imensa cratera
no lado norte.
Autoridades asseguraram
que o gás não é tóxico.
Nossa mídia é tão confiável
quanto a americana!
Ambos sabemos que
a verdadeira causa da explosão
foi você.
Esperando seu sinal verde,
Líder. Aguardando para detonar.
A pior parte para você,
"Líder",
é eu ser o homem
que o fará sofrer por isso.
Pelo que fez ao meu país.
Isto é um hospital,
e não uma boate.
Misha, me ajude aqui.
Quarto 12.
Os médicos dizem
que tem sorte de estar vivo.
Foi só uma leve concussão.
Não me interessa a saúde dele.
Tenho perguntas
a serem respondidas.
Tenha mais cuidado!
Prepare um transporte.
Verifique ali!
Não é uma boa ideia.
Parecia ser uma boa ideia há 1 min.
Todos os agentes!
Alvo seguindo a oeste!
Seguros Corporativos.
O que deseja?
SAT 20. Agente 82-Delta-Eco
requisitando remoção imediata.
Encontro em Alfa 113.
Confirmado. Alfa 113.
Detalhes do intrincado
sistema de gás
sob a praça
ainda estão por vir,
mas sabe-se que
ele existe desde
a era soviética e não é trocado
há 3 décadas.
Anya, Anya!
Andei pensando.
Parece que vamos...
Vamos sair da cidade por uns dias.
O Alex, você e eu. Férias.
AQOra?
Hoje à noite.
Por que não estão falando em russo?
&e;
nós 3.
...pode não ter sido acidente,
mas um ataque.
Números preliminares...
Aonde vamos?
...chegam sobre os feridos.
Podemos afirmar que 11 turistas
sem nacionalidade confirmada
foram para hospitais
das proximidades.
As autoridades atestam
ruptura no encanamento,
mas os peritos dizem que
o aspecto da destruição
indica uma explosão
encomendada,
gerando especulações
sobre um ato de agressão
não-declarado.
O Ministério da Defesa diz
tratar-se de um acidente...
Anya.
Faça a mala do Alex.
Vamos partir agora.
Anyag
Temos trabalho a fazer.
Sr. Secretário.
Continua na Rússia?
Não, saí quando uma bomba
explodiu o Kremlin.
Vim ontem para receber
a Ordem da Amizade
do primeiro-ministro russo.
Agora vou para Washington,
entregar a minha demissão
ao presidente.
Meu analista-chefe, William Brandt.
Tem uma caneta?
- Como?
- Caneta.
O que houve no Kremlin?
Disse "analista-chefe"?
Está sugerindo que falhei...
Homem europeu.
Faixa dos 50.
1,82m, 81kg. Olhos azuis.
Quem é?
Pouco detalhado,
mas pela sua descrição
pode ser o Kurt Hendricks.
Q.I. de 190. Serviu nas
Forças Especiais da Suécia.
Prof. de Física,
Universidade de Estocolmo.
Perito na Teoria Nuclear dos Finais.
Pediu para sair,
porque é louco.
Cobalto.
Alerte o Kremlin que um
estrategista deles possui
um dispositivo
de lançamento nuclear,
e um dos agentes
tem os códigos para ativá-Io.
Como pode afirmar?
Eu o vi saindo
do depósito de munições
com uma bolsa.
A explosão foi para encobrir
seus rastros.
Levarão semanas para darem falta
se não contarmos.
Não nos ouvirão.
Para os russos,
nós bombardeamos o Kremlin.
É a maior tensão entre
os EUA e a Rússia
desde a Crise dos Mísseis
em Cuba.
E a culpa,
certo ou errado,
recai sobre a IMF.
O presidente deu início
ao Protocolo Fantasma.
Toda a IMF foi desautorizada.
O que acontece agora?
Recebi ordens para Ievá-Io
a Washington,
onde o Dep. de Defesa
o rotulará como extremista
e responsável pela
explosão do Kremlin.
A não ser que
conseguisse fugir
agora, a caminho do aeroporto,
depois de atacar
o Sr. Brandt e eu.
Senhor?
E depois você
traria o que encontrasse
num depósito clandestino
que negligenciei.
E onde sua equipe agora
aguarda instruções.
O senhor talvez queira...
Depois desaparecerá, e como
esta conversa nunca aconteceu,
nunca saberão de suas intenções.
Mas se alguém da sua equipe
for pego ou morto,
ficará marcado como terrorista
com o propósito de incitar
uma guerra nuclear global.
A sua missão,
caso decida aceitar.
Você era o meu melhor homem.
Sinto muito acabar assim
após todos os sacrifícios
que fez.
Se não nos virmos mais,
saiba que
o considerava um amigo.
Fiquem abaixados!
Dirija, dirija, dirija!
Você está bem?
Respire fundo. Venha comigo.
Está pronto?
O que fazemos?
Espere aqui.
E para onde mais eu iria?
Cessar fogo! Cessar fogo!
Cessar fogo!
Abaixem as armas!
Em que estão atirando?
Dois prisioneiros fugiram
da Prisão Rankow hoje.
E este?
O que sabemos dele?
Por que aquilo funcionou?
O quê?
O sinalizador sobre o corpo.
Por quê?
- Funcionou.
- Eu sei, mas...
Por quê? Como sabia
que aquilo os despistaria?
Não sabia. Foi intuição.
Está bem, o que foi que imaginou?
Um cara sendo alvejado
na água decide acender
um sinalizador e sair nadando?
O que achou que eles pensariam?
O que pensariam?
Não achei que pensariam.
Mas que atirariam
em coisas em movimento.
E dei-lhes um alvo.
Não estudaram em Oxford.
Isto tudo é mesmo real, não é?
Á,
- Sabe que som é esse?
- E a nossa carona!
É um vagão verde. Número 47.
Vi um verde!
Vá, vá!
- 47.
- Não vejo os números.
47.
Droga!
É este. O manifesto.
Digite o seu código.
Digite "enter".
Escâner de retina!
Necessário escanear retina.
Cuidado!
Agente confirmado.
Ethan? Achei que estivesse morto.
- Nós estamos.
- Quem são?
Agentes Dunn e Carter.
William Brandt, analista-chefe.
Analista?
CARREGANDO...
Agente confirmado.
MISSÃO PREPARADA PARA:
ETHAN HUNT
Como o mundo irá acabar?
O meu trabalho é prever
o inimaginável.
Tratar a morte de bilhões
como um jogo.
Após 20 anos nisso,
fiquei anestesiado.
Até surgir uma pergunta
em minha mente.
O que acontece após o fim do mundo?
Sua linha é segura?
A cada 2 ou 3 milhões de anos...
Sua linha é mesmo segura?
...uma catástrofe natural
devasta toda vida na Terra.
Mas a vida continua.
E o pouco que sobra
torna-se mais forte.
simplificando, a destruição mundial
é desagradável,
mas necessária para a evolução.
O que acontecerá quando
a humanidade enfrentar
o próximo fim do mundo?
Não importa o que fará
para levá-lo a Dubai.
Vou compensá-Io. Mas faça.
Observe¡ Hiroshima e Nagasaki.
Aguardarei sua ligação.
Cidades prósperas
reerguidas das cinzas,
monumentos ao inimaginável,
dedicados ao conceito de paz.
Ocorreu-me que a guerra nuclear
deve ter o seu lugar
na ordem natural.
Mas só se puder ser controlada.
Só se tocar igualmente
cada ser vivo.
A IMF crê que esse Kurt Hendricks
seja o extremista nuclear
de codinome Cobalto.
Foi visto hoje saindo do Kremlin
com um dispositivo
de lançamento nuclear.
Há 2 dias, Sabine Moreau matou
nosso agente e roubou
os códigos de lançamento.
Temos informação
de que ela se hospedará
no Hotel Burj, em Dubai,
em 36 horas.
Marius Wistrom é agente do Cobalto.
Wistrom está a caminho de Dubai.
Para acionar o dispositivo,
o Cobalto precisa dos códigos.
E mandou o Wistrom
comprá-los da Moreau.
O secretário
está morto.
O presidente implementou
o Protocolo Fantasma.
Fomos desativados.
Sem satélite, esconderijo, apoio
nem remoção. Nós quatro
e o conteúdo deste vagão
somos tudo o que restou da IMF.
A partir de agora, nenhuma ação
está aprovada. Se quiserem sair,
falem agora.
Nossa missão é o Hendricks.
Somos o único obstáculo dele.
Não pode haver imprevistos.
Todos ligados a esse homem
são considerados fontes valiosas
sobre o nosso alvo.
Ninguém pode saber de nós.
Se perdermos o Hendricks,
será para sempre.
Qual e o plano?
O Wistrom verá a Moreau
em 36 horas.
Os códigos não podem
sair do hotel,
mas é o Wistrom
quem nos levará ao Hendricks.
Ele só irá se tiver os códigos.
Ou se achar que os tem.
Nosso objetivo
é interceptar a venda,
substituir os códigos e seguir
o Wistrom até o Hendricks.
É bem simples. Roubamos os códigos
e criamos outros falsos.
A Jane se passa pela Moreau, faz
a venda para o Wistrom e pronto!
E como sugere que roubemos
os códigos da Moreau?
Eliminando-a.
É, vamos eliminá-Ia,
mas discretamente.
"Discretamente".
Certo, ela é uma fonte.
Sei. Não pode haver imprevistos.
São ideias, nem sempre boas.
Não tocamos no Wistrom.
Nem na Moreau.
Será punida pela morte do Hanaway.
Mas após matarmos o Hendricks.
Leve só o necessário.
Claro. Só o... Nunca se sabe!
Mesmo nos passando
por Wistrom e Moreau,
como ficarão
em quartos separados,
achando que estão
no mesmo quarto?
Faremos uma plástica no hotel.
O Wistrom achará que
é a suíte da Moreau,
mas estará no nosso
quarto disfarçado.
Onde me passarei pela Moreau.
Lá embaixo, o Benji será o Wistrom.
Máscaras!
E encontrará a Moreau.
Eoque
eu vou fazer?
Você? Você é o assistente.
Assistente. Que ótimo!
Certo, até onde entendi,
está dizendo que o Burj Khalifa
é o prédio mais alto do mundo,
e você
quer alterar a infraestrutura dele,
achando que fará
2 pessoas acreditarem
que tiveram um encontro
que nunca aconteceu.
Certo?
Camelos.
Tempo até a lavanderia.
Já estou indo.
34min para baterem na porta.
Uau!
Só uma leve ruguinha
de preocupação, nada grave.
Teremos que entrar no servidor
pelo lado de fora.
O quê?
Os firewalls são de nível militar.
Seria moleza com a ajuda
do Youssef, mas nem ele
nem nós existimos mais.
Hackear demoraria muito.
Conexão direta.
Há 4 níveis de segurança
de última geração.
Não podemos acessá-Io por dentro.
Sem acessar o servidor,
não controlamos
os elevadores nem as câmeras.
Já acabou antes de começar!
Nós podemos acessá-Io de fora.
“ NÓS" 'g?
Estou no computador.
E eu sou apenas
o assistente.
Em que andar fica?
No 130.
130!
- Ventilação.
- Sensível à pressão.
Não há tempo.
- Elevador.
- Sensores infravermelhos.
Não há tempo.
Como vou fazer isso?
É bem alto.
Lembre que é o movimento
de ondulação que faz soltar.
Azul é adesão total.
E fácil lembrar:
- Azul, sorte!
- E vermelho?
Morte.
Seu cortador e
a interface do servidor.
Ambos ficam aqui atrás. 1, 2.
O servidor do hotel fica 11 andares
acima e 7 unidades à direita.
Verificando rádio.
Sim. Na escuta.
E então?
26min para baterem na porta.
25min para baterem na porta.
Mas o que é isso?
E, o que é isso?
É uma tempestade de areia.
Está bem longe, Ethan.
Não será problema.
24min para baterem na porta.
Cadê o Ethan?
Está brincando!
23min para baterem na porta.
Estou no nível do servidor.
22min para baterem na porta.
Essa contagem não está ajudando.
Só estou avisando.
- Entrei.
- Ótimo. Meio caminho andado!
Servidor localizado.
Diga que estamos on-line.
Conectado. Tenho o controle
dos elevadores e
das câmeras de segurança.
Hora de redecorar.
Você pilota. E fique de olho
no Wistrom e na Moreau.
A Moreau está no elevador
antes do tempo.
Vá.
Não podemos abri-Ia, não é?
A porta? Não.
Tem que vir para cá agora.
Ethan!
Algum problema? Ethan?
- Não vamos conseguir.
- Vamos sim.
Cadê o Ethan?
Não é comprido o bastante!
Não diga!
Não foi nada fácil,
mas consegui.
Perdi alguma coisa?
A lente pode ficar
um pouco desconfortável.
EIa captura imagens e as transmite
à impressora na pasta.
Você está bem?
Sem visão em um olho,
mas estou bem.
Duas piscadas ativam o obturador.
Vê os números em ordem?
Cópia perfeita.
Números fora da ordem.
Máscaras?
60s. Eu não devia usar uma?
Não tenho nada de Omar Sharif!
Farei um francês.
O seu rastreador.
- E o que está rastreando.
- O clipe?
Não, o documento.
Está dentro da pasta.
Coberto com isótopos.
Consegue rastrear
mesmo trocando as pastas.
Alcance?
Pouco. 800 metros.
O mais seguro é não perder
o Wistrom de vista. E o Wistrom?
Quem está com ele?
Não sei. Sem uplink
para reconhecimento.
Quem está com ele?
Leonid Lisenker.
Criptógrafo polonês.
Reorganizou a segurança
nuclear da Rússia.
Veio autenticar os códigos.
- Fomos descobertos.
- Não.
Só quando ele vir
os códigos falsos.
Não fomos descobertos.
Está no elevador.
Retarde-os.
Quanto tempo para reprogramar?
25. Mas para quê?
Para fazer uma cópia exata
dos códigos.
Não pode fazer isso.
- O Wistrom está no 22°.
- Retarde-o.
Farei o possível.
Ethan, espere aí!
Só 1s.
Vai entregar códigos de lançamento
ativos para o Wistrom?
Sim. Reprograme a pasta.
Pare!
Está obcecado.
Não está pensando claramente.
Isso não vai acontecer.
Não vou deixar.
33° e subindo!
Pense. A missão não são
os códigos, mas o Hendricks.
Dê-lhe códigos fictícios.
Neutralize-o.
Você sabe que fracasso para
terrorista é ensaio para o sucesso.
41°!
Se o perdermos, reaparecerá amanhã.
Ele achará outra maneira.
Sem a IMF para detê-Io.
É agora ou nunca. Me dê a pasta.
"Não pode haver imprevistos."
Você disse.
É o analista. Não há outra
maneira de ele obter os códigos?
- 50°!
- Responda que
o único jeito é aqui e agora.
Hoje! Diga isso,
e eu vou embora.
- Vamos sem.
- Sem máscaras?
A Jane precisa ir.
Não temos escolha.
Vai desarmado encontrar a Moreau,
em todos os sentidos.
Será que se conhecem?
- Será que não?
- Não importa.
Minha Nossa!
Não temos escolha.
Os óculos.
E se eles se conhecem?
Entrem.
Qual de vocês é o Wistrom?
Sou eu.
Admiro o seu trabalho.
Sentem-se.
Onde estão os meus códigos?
E os meus diamantes?
Bem próximos.
Trouxe o meu pagamento?
Quando eu vir os códigos.
Não se preocupe.
Entre!
Pensei em tomarmos um chá.
Sem diamantes, sem códigos.
Sem códigos, sem diamantes.
Mate esse.
Não viemos sozinhos.
O corredor é um tiro ao alvo.
Sabe para quem trabalhamos.
Ou voltamos com os códigos
ou não voltamos.
Tem boa cobertura?
A melhor.
Matei os melhores.
Aceita açúcar?
Vamos resolver logo isto.
Você quer pagamento,
eu quero garantias.
Ele autentica, eu ligo,
e você pega os diamantes.
Ou iremos
todos para casa em pedaços.
Ninguém sai deste hotel vivo.
Traga os documentos.
Algum problema?
Está trancada.
Perdoe-me. Deve ter uma chave.
Um momento.
Desculpe. É uma combinação,
não uma chave.
Me diga os números.
São autênticos.
Zero.
Ande, ande, ande.
Foi um prazer fazer negócios...
O Wistrom está com os códigos.
Já saiu.
Fiz como pediu.
Agora solte a minha família!
Liberte a família do Leonid.
Graças a Deus!
Agradeça a Ele pessoalmente.
Foi um prazer fazer
negócios com você.
Mate-o!
A Moreau está saindo!
Vou atrás dela.
Jane?
Ela é uma fonte.
Preciso dela
viva!
Confirme!
O Wistrom está no elevador.
Não vejo o Leonid.
Retarde-o.
Me mande um elevador.
Ache o Leonid.
Benji, detectei o Wistrom,
mas não sei
se ainda está no elevador.
Ainda está no elevador.
Ethan. Câmbio?
Benji.
Benji, perdi...
Ethan, está me ouvindo?
Ethan, está me ouvindo? Câmbio.
Por Deus!
Sente-se!
- Vigie-a!
- Por que eu?
Se for eu, vou matá-Ia.
Pare aí, Líder!
Achou mesmo que eu não ia pegá-Io?
Não somos inimigos.
Foi uma armação.
Já vamos descobrir
todas as suas mentiras.
Mexa-se!
Sinto muito por isto.
Benji?
Benji falando.
Achei o Leonid. Foi baleado.
Ei! Fique comigo, fique comigo.
Jane! Não!
SEM SINAL
SINAL NO ALVO
O que houve com a Moreau?
Não podia nos ajudar.
- E arremessou-a do prédio!
- Não "arremessei".
Arremessou-a do prédio!
Ela não era a missão, Jane!
A missão era rastrear o arquivo até
o Hendricks, que anda por aí com
códigos de lançamento nuclear!
Não percebeu a arma
que ela apontava para mim?
Não percebeu a janela aberta
nem que estávamos a mil metros!
Foi instintivo.
Estamos falando de guerra nuclear!
A fonte é mais importante que você.
Você está me questionando?
Herdamos você!
Não passa de um burocrata.
Tomara que tenha boas notícias.
Ele está aqui?
É, eu ouvi. Isqueiro Dunhill.
Estarei Iá.
Ninguém me seguirá.
Certifique-se de que não o sigam.
E como os russos nos acharam?
- Pergunta para mim?
- E das comunicações!
Devia encobrir OS nossos rastros.
Não podemos nos dar ao luxo
de errar assim.
Não é mais técnico.
E agente de campo.
E você é apenas um analista!
Certo?
Quem é você realmente, Brandt?
- Que pergunta é essa?
- "Que pergunta é essa"?
Vou refazê-Ia.
Como um agente com a sua
habilidade vira analista?
Todos temos nossos segredos.
Não é, Ethan?
Me conte o seu que eu conto o meu.
NÃO IDENTIFICADO
ESTOU SOZINHO
Tenho amigos na região.
Mandarei alguém tirá-los daqui.
E o Hendricks? Qual é o plano?
O plano era o determos juntos.
O que vai fazer?
Mudar o plano.
Espere. Só isso?
O que vai fazer,
ir atrás dele sozinho?
Quer se explicar,
agente Brandt?
Estava numa unidade
de proteção na Croácia.
Para acompanhar fontes.
Marido e mulher.
Não podiam saber que estávamos Iá.
Pura rotina. Bem básico.
Após 3 dias, soubemos
que atiradores sérvios
estavam atrás do nosso casal.
A minha equipe tinha o controle
da situação. Sabia que eles vinham.
Mas eu não conseguia deixar
de pensar em avisar o casal.
Queria achar uma maneira
de contar.
Mas, você sabe, ordens são ordens.
E não contei.
Um dia, o marido decidiu
sair do hotel para correr.
Eu o segui e deixei
dois homens com a esposa.
Na volta, eles estavam inconscientes
e a esposa havia sumido.
A polícia achou o corpo dela
três dias depois.
O que sobrou dela.
Foi o meu último dia em campo.
Não conseguiria enfrentar
outra situação assim.
O que aconteceu ao marido?
Nunca mais o vi.
Até o secretário me apresentar
ao Ethan Hunt, em Moscou.
Não foi isso o que aconteceu.
Ela o deixou.
É. Também ouvi essa versão, Benji.
Mas, infelizmente, eu estava Iá.
Estava Iá quando o secretário
recebeu a notícia
de que o Ethan estava preso
por matar 6 sérvios a sangue frio.
Assassinato não sancionado.
Desautorizado.
Em seguida,
me vi num avião para Dubai,
me perguntando o tempo todo:
"Conto para ele?"
"Como conto para ele
"que sou o responsável?"
Eu podia tê-Io avisado.
Devia tê-Io avisado.
Mas não avisei.
E ela morreu.
Sergei! Sergei, meu amigo!
Falei para você
que o traria aqui, não falei?
Como sei que é ele?
É ele. Eu confio em você,
você confia em mim. Certo?
É esse o cara!
É o cara de quem lhe falei.
Agora podemos
tirar estas coisas.
Desculpe. Ele é ótimo,
mas não o conhece como eu.
Você trabalha
para o governo americano.
E você é negociante de armas.
Não, não, não. Sergei. Sergei.
É um coordenador de defesa
independente. Certo?
Profissão cheia de estilo!
Escute. Ele é amigo.
Os diamantes são do Bogdan.
Tudo bem. Pode ficar.
Seja Iá o que armou com
o meu primo, isso é entre vocês.
Se quiser algo de mim, pague.
Entendeu mal.
Não vim comprar. Estou vendendo.
Está vendendo.
Vendendo o quê?
O futuro.
Tenho o que preciso, obrigado.
Nossos países estão
à beira da guerra.
A guerra é boa para os negócios.
Guerra nuclear?
Continue.
Estou atrás do Kurt Hendricks.
Deve conhecê-Io como Cobalto.
Acho que sabe o que ele quer.
Aposto que até já tentou
comprar de você.
Continue.
Ele tem uma pasta e tem códigos.
Que não têm valor
sem um satélite tático.
Onde ele conseguiria um?
Um homem com essa informação
seria um terrorista em potencial.
E para o seu país,
um terrorista em potencial
é um terrorista.
Se me ajudar,
os meus amigos serão seus amigos.
Desculpe.
Não posso ajudá-Io.
Certamente não posso dizer
que a Rússia vendeu um satélite
tático obsoleto a uma empresa
de telecomunicações em Bombaim.
E quem deu essa ideia a eles?
Uma 3a parte bem empreendedora.
Que trabalha com comissão.
Que ajuda velhos amigos
e faz novos.
O satélite pode ser desligado?
Requer habilidade específica.
Não pode fazê-Io sozinho.
O que há nas malas?
Nossos equipamentos.
Como conseguiu?
Fiz um amigo.
Que bom que pudemos ajudar!
Podem ajudar agora.
Olhe, Ethan...
O que está feito está feito.
Temos a chance de remediar,
mas tem que ser agora.
E temos que fazê-Io juntos.
Certo. Aonde vamos?
À Índia.
Índia? Índia?
Certo. Ótimo.
Adorei o avião.
Espere até ver o carro.
Sidorov.
Como vai, meu velho amigo?
É você!
Andei ocupado com outras coisas,
mas logo estarei atrás
de você de novo.
Soube que está procurando
um americano.
Estou.
E um dispositivo
de lançamento nuclear
roubado do Kremlin há 2 dias.
Estou?
Posso ajudá-Io a encontrar os dois.
Se chegarmos a um acordo.
Brij Nath.
Brij Nath. Playboy.
Magnata da comunicação.
A rede dele é muito moderna,
mas foi construída
com equipamentos
ilegalmente adquiridos
na Guerra Fria, incluindo
o satélite Novosti.
O Hendricks precisa dele para
um ataque nuclear.
Temos que desligá-Io.
Para isso, precisamos
do código de acesso.
Do jeito que for.
E se eu não conseguir,
nada disso dará certo.
Você consegue.
Há uma semana, acreditaria em você.
Não a culpo pelo que aconteceu.
Ela acabou com alguém
que você gostava. Não é algo
que a gente esquece.
Você se sentiu melhor?
Matando os homens
que mataram a sua mulher?
Não podemos trazê-Ios de volta.
Para desligar o satélite, temos que
acessar o servidor manualmente.
Entrará pela ventilação
usando isto sob a roupa
e cairá na unidade
de processamento.
Direciono-o até o retransmissor
e faz o acesso.
Entramos na festa separadamente.
O Ethan coordena e a Jane...
Pega os códigos do bilionário.
Desligo o ventilador,
você pula e liga o retransmissor,
o Ethan me passa os códigos
e eu Iocalizo o Hendricks.
Mas não enfatizou algo
que acho realmente importante.
Lá na unidade de processamento
quando eu...
"-l3LIlo'_>
- E eu te pego.
- É.
O que não entendeu?
É uma queda de 7,5m.
E estaremos usando ímãs.
Á,
À luz de nossos recentes
esforços, a tecnologia...
A Ciência é confiável. Certo?
Me preocupa o aquecimento.
E aí eu pergunto: que aquecimento?
É como em todos os computadores:
sem ventilação, esquenta muito.
Claro.
Relativamente.
Claro que esquenta.
Vou pular para dentro de...
...um forno, basicamente.
É, basicamente.
Mas vou pegar você.
Ótimo.
BOMBAIM
Verificando rádio.
Saturno ouvindo em alto
e bom som, Júpiter.
Aqui fala Plutão.
Cheguei na festa.
Ali está ele.
Traga-nos o código.
Vênus em direção ao alvo.
Fisgado.
Você chama atenção!
Por que sou Plutão?
Nem é mais planeta!
Acho que o Urano está disponível.
Por acaso disse "ânus"?
Estou posicionado.
Mandando o Rover.
Está indo até você.
Vire de costas.
Não facilite para ele.
Vai falar o tempo todo?
Em 20min quero todos os convidados
com uma taça de Cuvée Louis.
E certifique-se de que levem
uma garrafa para casa.
Impressionei-a?
Gosto mais de bourbon.
Sou o Brij Nath.
Bem-vinda à minha humilde casa.
Rover posicionado.
Desacelerando a turbina.
Está enviando e-mail.
Vênus. Banque "a Vênus".
Banque a Vênus.
Mando?
Namorado?
Está mais para...
...colega de trabalho.
Saturno, pode saltar.
Tudo bem.
Pular.
Pular agora.
Pular agora?
É. Execute. Pule!
- Pule.
- E eu te pego.
- Agora.
Você
garante mesmo esta roupa, Benji?
Acho que sim!
Agora você "acha"?
Pule.
Deus! Está bem.
Pule!
Júpiter, ele se foi.
Você pulou?
Não devia ter pulado?
Porque eu pulei!
Fique a postos.
Tive uma intuição.
Não bata em mim.
Meu Deus, você é
uma criatura cheia de paixão.
Gostaria de mostrar-lhe
minha coleção de arte.
Estava esperando você convidar.
Então tem que me encontrar.
Aceito.
Vou subir.
Agora cuidado porque
deve ter esquentado bem.
Temos que acessar
o satélite antes dele.
Olhe para a esquerda.
Olhe para cima.
Acho essa sua inconstância
intrigante.
Sabe, ele não faz o seu tipo.
Não mesmo. É muito frio.
Eu sou quente.
Como todo indiano, sou bem quente.
8 horas.
Ele está em posição 8 horas.
Está se aproximando e esquentando.
Para cima! Para cima!
Para cima!
Foi muito, foi muito!
Estou te vendo.
Tem uma das melhores
coleções particulares do mundo.
No mínimo, é particular.
Saturno?
Como estamos aí?
Estou posicionado.
PRONTO PARA UPLOAD
Estou vendo o satélite.
Posso ajudá-los?
Creio que não.
Preciso dos códigos, pessoal.
São todos originais de Chhatarpur.
Sabe, os tântricos acreditam que
o chacra Swadhisthana guarda
nossos desejos mais inconscientes.
Uplink com satélite. Reiniciar para
especificações militares originais.
Baixar vírus.
Mas o que é isso?
BAIXANDO DADOS DO SATÉLITE
"Isso" o
quê?
Ficou fora de controle.
Baixou um vírus do satélite.
O Hendricks invalidou o servidor
antes de invalidarmos o satélite.
Está reprogramando o satélite.
Estará apto para
lançamento em 5min.
- Algo errado?
- Não.
Jane?
Precisamos daquele código.
Finalmente a sós.
Vênus, é agora. Livre-se dele
e pegue o código.
Estamos a sós, não é?
Ninguém nos perturbará.
Mova-se e quebro seu pescoço.
A sequência que cancela
o retransmissor.
Diga agora ou nunca mais falará.
Os códigos.
46. 82.
93.
Benji, o que houve?
O sistema travou!
Chegamos tarde.
Ele se revelou.
Pode localizar o Hendricks?
O sinal vem de uma estatal.
Estação de TV a 10km daqui.
As coordenadas.
Bom trabalho. Saia daí.
Me leve de volta!
Jane, finalize e vá
ao meu encontro.
Durma bem.
Mais rápido, Benji! Em frente!
Espere! Pare!
Me tire daqui!
Não responde!
Agradeceria um pouco de paciência.
Não alcanço o topo!
Mais vento! Mais vento!
Mais vento!
Não dá! Já está no máximo!
CRÍTICO
Brandt?
Na próxima, eu é que vou
seduzir o ricaço!
Satélite armado e on-line.
Upload dos novos códigos.
Desabilitar comando russo.
Isolar o submarino.
Vamos disparar só 1 míssil.
Aparente retaliação para o Kremlin.
Isso deve pôr a bola em campo!
Estou aqui, Ethan.
Ele lança em quanto tempo?
REDIRECIO NAN DO SATÉLITE
Menos de 30s.
Precisamos de outra rota.
Esquerda, e rua à direita.
Temos uplink.
SEQUÊNCIA DE
LANÇAMENTO INICIADA
O Hendricks iniciou lançamento.
Mísseis em quanto tempo?
3min!
Estamos a 3min e meio.
Vamos conseguir.
ESTREITO DE MAGALHÃES
PACÍFICO CENTRAL
Capitão.
Verificar lançamento
com o Comando Central.
Imediatamente.
Dar prosseguimento à
Operação "Mão de Ferro".
Ordem de lançamento confirmada.
Encerrar toda comunicação.
Câmbio e desligo.
Próxima à esquerda.
Prossiga.
Ethan? Tarde demais.
Míssil no ar.
Deve haver um jeito de abortá-Io.
No dispositivo de lançamento?
Vamos pegar a pasta!
Que se faça a paz na Terra!
Desabilite o retransmissor.
Pegue o Wistrom! Lá dentro!
O Wistrom destruiu o retransmissor.
O Ethan foi atrás da pasta.
Não poderíamos
transmitir os códigos.
Pode consertar?
Claro...
Não adiantará nada sem energia.
Wistrom!
- Jane!
- Estou bem.
Não está não.
Levou um tiro.
Dê cobertura ao Benji.
Reinstale e fique on-Iine.
Vou ligar a energia.
Vamos conseguir.
Vou levar essa pasta!
Ele está demorando.
Droga! Escute.
Quando a energia voltar,
insira estes dois drives.
Missão cumprida!
Não toquem nele!
Esse aqui é meu.
Então,
não somos inimigos.
Aquela ligação do negociante
de armas de Dubai.
Queria que eu o achasse.
Que outra forma
para acreditar nisso?
Hospital?
E 8 semanas depois,
o debate continua.
Testemunhas insistem que
era uma espécie de aeronave,
mas o Dep. de Defesa insiste
que foi um simples meteoro
grande o bastante
para ser visto de dia.
Falou mesmo isso?
Bem alto.
"Missão cumprida".
Falei.
Continua muito antiquado, Ethan!
Imagino a cara que aquele
sujeito deve ter feito.
Devem ser eles.
Luther Stickell, a firma
Carter, Dunn & Brandt!
Perdi um fim de semana no fundo
da Baía de São Francisco,
e foi graças a vocês,
palhaços!
Sabe que eu pago essa.
Eu sei. Te vejo em Kandahar.
Obrigado por virem.
Soube que o seguro não pagará
pelo carro que destruiu.
Quedas intencionais
de 100m não são cobertas.
Vai entender!
E a perna?
Ainda funciona.
E você?
Melhorando.
Eu estou bem, aliás.
Embora não durma direito.
Sabe, suores frios
no meio da noite.
Toda essa gente feliz e sorrindo,
sem nem imaginar
que quase foi vaporizada.
E foi por...
Pura sorte?
Foi?
Olhe, estávamos despreparados,
no escuro.
Desautorizados.
E a única coisa que funcionou
naquela missão
foi esta equipe.
Não sei como acabamos juntos,
mas fico feliz com isso.
Suas missões.
Caso decidam aceitá-Ias.
Aceito.
Sério. Nenhuma missão
será mais arriscada que a última.
Um bomba. É isso?
Obrigado, Ethan.
Obrigado a você.
Agente Hunt.
Agente Carter.
Brandt.
Não vou atender, Ethan,
porque acho que
não me quer em campo.
Sei que sua mulher morreu.
Eu estava Iá na Croácia.
Estava Iá por uma razão.
Só uma.
E falhei.
Era meu trabalho protegê-Ia.
Como sabe que está morta?
Acharam o corpo.
Você viu?
Você matou aqueles sérvios.
- Tinha que reavê-Ia.
- Ficou preso em Rankow.
Quis fazer esse sacrifício.
Achavam que havia gente
do Hendricks em Rankow.
E seis sérvios mortos
era o disfarce ideal.
Diga não ao desperdício.
O secretário nunca me contou.
Aceite¡ a missão na Prisão Rankow
com uma condição:
Que ninguém soubesse
que ela está viva.
Mas está me contando.
Quando soube que eu
estive na Croácia?
Vi seu arquivo, depois da Índia.
Certo.
Então teve que forjar
a morte da sua mulher.
Se ficássemos juntos,
ela nunca estaria segura.
Não era seu trabalho
protegê-Ia, Brandt.
É o meu.
Então estamos numa boa.
Numa boa.
Boa noite, Sr. Hunt.
Há 36 horas, a rede de comunicações
militar foi violada.
O grupo terrorista apelidado
de Sindicato tem controle
de nossos aviões teleguiados.
O alvo deles é desconhecido.
Sua missão, caso decida aceitar...