MOGLI - O MENINO LOBO
Conta-se muitas lendas estranhas
das florestas da Índia.
Mas nenhuma tão estranha
quanto a história de Mogli.
Tudo começou quando o silêncio
na floresta foi quebrado
por um ruído desconhecido.
Era um ruído que
nunca se ouvira antes
desse lado da floresta.
Era um filhote de homem!
Se eu soubesse o quanto
me envolveria naquilo
teria seguido o meu primeiro
impulso e sairia dali.
O filhote de homem
teria que comer logo.
Eram muitos dias de viagem
até a aldeia de homens mais próxima.
Sem os cuidados de uma mãe,
ele correria perigo.
Então me ocorreu uma ideia.
Uma família de lobos
que eu conhecia
tinha sido afortunada
com uma ninhada de filhotes.
Eu sabia que não haveria
problemas com a mãe
graças ao instinto maternal,
mas não estava tão certo
quanto a Rama, o pai.
Dez vezes as chuvas vieram
e se foram.
Eu estava sempre ali
para ver como ia o Mogli.
Ele era o favorito de todos
os filhotes de lobo da alcateia.
Nenhum filhote de homem
foi tão feliz.
No entanto, eu sabia que um dia
ele teria que voltar
para a sua gente.
E então, uma noite,
os lobos mais velhos
reuniram-se na Pedra do Conselho,
porque Shere Khan, o tigre,
havia retornado
para aquela região da floresta.
A reunião era para mudar
o futuro do filhote de homem.
Shere Khan vai matar
o menino
e todos que tentarem protegê-lo.
Então, estamos todos de acordo
com o que deve ser feito?
Agora é meu penoso dever
avisar o pai do menino.
Rama.
Venha aqui, por favor.
Sim, Aquila.
O conselho tomou
uma decisão.
O filhote de homem não deve
mais ficar na alcateia.
Deve partir imediatamente.
Partir?
Sinto muito, Rama.
Não há outro jeito.
Mas o filhote de homem
é como meu próprio filho.
Devia ter como os outros
a proteção da alcateia.
Mas, Rama, toda a força da
alcateia não basta para o tigre.
Mas o menino não vai sobreviver
na floresta sozinho.
Aquila, talvez eu possa ajudar.
Você, Baguera? Como?
Conheço uma aldeia de homens
onde ele estará seguro.
Mogli e eu temos passeado
muito na floresta.
Creio que ele irá comigo.
Então o leve.
Não há tempo a perder.
Boa sorte.
Baguera.
Estou ficando com sono.
Vamos voltar para casa?
Mogli, desta vez
nós não vamos voltar.
- Vou levá-lo a uma aldeia de homens.
- Mas por quê?
Porque Shere Khan voltou
para esta região da floresta.
E ele jurou que o mataria.
Me matar? Mas por que
ele quer fazer isso?
Ele odeia os homens,
e Shere Khan não vai permitir
que você cresça
e seja um homem.
Mais um caçador de arma na mão.
Vamos explicar a ele
que eu jamais faria isso.
Tolice! Ninguém explica
coisa alguma a Shere Khan.
Pode ser, mas eu não tenho medo.
- E além disso...
- Agora chega.
Vamos passar a noite aqui.
Amanhã será um novo dia.
Menino?
Menino!
Vem cá. Pra cima da árvore.
Estará mais seguro lá.
Eu não quero voltar
para a aldeia dos homens.
Vamos, vá subindo.
- Aquele galho lá em cima?
- Isso mesmo.
Você não sabe subir
melhor do que isso?
Isso aqui é muito largo!
Além disso,
eu não tenho garras.
Agora, trate de dormir.
Temos uma longa caminhada
pela frente amanhã.
Eu quero ficar na floresta.
Você não duraria um dia.
Eu não tenho medo.
Eu já sei cuidar de mim.
S-sim senhor.
Veja o que eu encontrei!
Um filhote de homem.
Um menino delicioso.
Vá embora e me deixe sozinho!
Era isso que eu devia fazer,
mas não faço.
Trate de dormir, menino.
I-s-s-s-s-o, menino.
Vai dormir.
Vai, menino
Vai dormir
Durma.
Baguera.
Ora, não adianta
discutir mais.
E não fale mais até de manhã.
Ele não estará aqui de manhã.
Oh, ele estará. Casca!
Pare com isso, Casca!
Minha sinusite.
Você acaba de cometer
um s-s-seríssimo erro, meu caro.
Um erro bas-s-stante grave.
Não, eu...
S-s-sério.
Olhe nos meus olhos
quando falo com você.
- Não, Casca.
- Os dois olhos, por favor.
Você acaba de decretar
a s-sua s-sentença.
Olhe, Baguera.
Olhe. Baguera!
Acorde, Baguera.
Espere até que
eu o agarre em meus rolos!
Ela deu um nó no rabo!
'' Deu um nó no rabo!''
Isto vai atrapalhar
o meu deslizamento.
Então, você pode
cuidar de si mesmo?
Quer ficar na floresta, hein?
Sim, eu quero ficar na floresta.
Pela última vez,
trate de dormir!
Menino.
Esse menino.
Um, dois, três, quatro
Faça um
Dois, três, quatro
Um, dois, três, quatro
Faça um
Dois, três, quatro
Uma parada!
Oh, não!
A Patrulha da Madrugada!
Companhia, no compasso!
Esse nosso batalhão
É uma instituição
É um batalhão
Que tem tradição
É uma instituição
Um, dois, três, quatro
Faça um
Dois, três, quatro
Marchando sem parar
Na floresta caminhar
Vamos só cumprir
O dever pra ser
Para ser bom militar
Olá. Que está fazendo?
Exercício.
- Posso fazer também?
- Claro.
Faça tudo que eu fizer.
Mas não saia de forma.
É contra o regulamento.
Meia volta! Volver!
Pro outro lado.
Dê a volta.
Um, dois, três, quatro.
Passa um,
dois, três, quatro.
Meia volta...
volver!
Companhia, alto!
Isso é pra parar.
Companhia...
Esquerda volver!
Marchar, marchar, marchar.
Meus pés não aguentam mais.
Vou pedir transferência
para outro batalhão.
Silêncio na tropa!
Posição de sentido!
Endireite-se, Godofreda.
Apresentar...
armas!
Estique o nariz para cima.
- Assim?
- Assim mesmo.
Focinho sujo.
Soldado, em batalha a tromba
pode salvar a sua vida.
Cuide muito bem dela.
- Sim, senhor!
- Muito bem. Vamos.
Vamos dar maior polimento
a essas baionetas!
- Sim, senhor.
- Devoção ao dever.
Foi assim que
alcancei meu posto
na quinta Brigada Paquidérmica
do Marajá.
Isso foi em 88.
Ou não foi?
Lá vem ele.
Com a Cruz da Vitória outra vez.
E foi então que recebi
a Cruz da Vitória
por bravura acima
e além do cumprimento do dever.
Bons tempos aqueles.
Disciplina de verdade.
Formação de caráter
e todas aquelas outras coisas.
Onde eu estava?
Ah, sim, a revista.
Muito bem.
Desfaça esse sorriso, soldado.
Isto é um exército.
Sentido.
Tenente, este cabelo
está contra o regulamento.
Está na onda dos cabeludos,
não é?
Pronto. Melhorou.
E quanto a você...
Aí está você.
Trate de juntar os calcanhares,
ouviu, meu filho?
Pois não, papai.
- Coronel.
- Isso, assim está melhor.
Um novo recruta?
O que houve
com a sua tromba?
Pare com isso!
Um filhote de homem!
Isto é traição!
Sabotagem! Não quero filhote
de homem na minha floresta!
A floresta não é sua!
Esperem aí!
Eu posso explicar, Rati.
Coronel Rati,
por favor.
Ah, sim, coronel Rati.
O filhote de homem está comigo.
Estou levando-o de volta
à aldeia dos homens.
- Pra ficar?
- O senhor tem a palavra de Baguera.
Ótimo.
E lembre-se:
um elefante nunca esquece.
Não sei o que está havendo
com o exército.
Esta juventude de hoje
o que pensa da vida?
Vamos prosseguir!
Direita volver!
Em frente, marchem!
Querido, você não esqueceu
alguma coisa?
Tolice, Godofreda.
Um elefante nunca esquece.
Bem, você só esqueceu
do nosso filho.
Nosso filho? Filho!
Sim. Tem razão.
Meia volta, volver!
Quando eu crescer,
vou ser coronel, como meu...
Eu já lhe disse
uma porção de vezes...
Pai! Cuidado!
Ai, papai,
esqueceu de dizer ''alto''.
Ele disse que um elefante
nunca esquece.
Não acho graça.
Vamos indo logo, antes
que aconteça mais alguma coisa.
Baguera, para onde vamos?
Você vai a uma aldeia
de homens agora mesmo.
Eu não vou.
Ah, vai, sim.
Vou ficar é aqui.
Você vai nem que eu tenha
que levá-lo arrastado!
- Vamos, seu...
- Vê se me larga!
Agora chega!
Eu me cansei, menino.
Daqui em diante,
eu te abandono.
Sozinho!
Não se preocupe comigo.
Que menino maluco.
Ora, ora.
O que é isso?
Que coisinha mais engraça...
Dê o fora!
E essa? Eu já vi de tudo
nesta floresta.
O que eu encontrei?
Que coisinha engraçadinha.
Deixe-me em paz.
Como esse pimpolho fala sério.
já sou grande.
Nem senti.
Ei, menino, precisa de ajuda.
O velho Balu vai ensiná-lo
a lutar como um urso.
Venha cá.
Eu vou lhe mostrar.
Vamos lá.
Solte o corpo.
Bem relaxado,
e comece a balançar.
Balance o corpo.
Assim.
Agora dê um grande urro.
Me assuste.
Pobrezinho.
Estou falando do urro
de um urso bem grande.
Está em apuros.
Não devia tê-lo deixado sozinho.
- Um grande que vem lá de baixo.
- Como é?
- Você já está conseguindo.
- Essa não!
É o Balu!
Esse incorrigível,
malandrão da floresta.
Vá balançando.
Procure uma brecha.
Balance.
Está conseguindo.
Vamos, assim.
Ele tem classe.
É um belo professor,
seu pata de ferro.
Obrigado, Baguera.
Diga-me uma coisa: depois
de deixar os alunos sem sentido
como eles vão
se lembrar da lição?
Bem, eu...
Eu não pretendia bater
tão forte.
Eu não me machuquei.
Estou bem.
Sou muito mais forte
do que muitos pensam.
Pode deixar comigo.
Vamos tentar outra vez.
Mas fique circulando, senão
vou te derrubar outra vez.
Fique se mexendo.
Acertou em cheio!
Não, não.
Está fazendo cócegas.
Não. Isso aqui
na floresta não...
Está me fazendo cócegas.
Eu não aguento.
Socorro, Baguera!
É do que ele precisa,
mais confiança.
- Perdeu, Balu?
- Eu perdi, já lhe disse.
Eu perdi.
Sabe de uma coisa?
Você é legal, garoto.
- Qual é o seu nome?
- Mogli...
e ele está voltando
pra aldeia de homens.
Aldeia de homens? Vão estragá-lo!
Farão dele um homem!
Ah, Balu, quero
ficar aqui com você.
Claro que quer.
E como você acha
que ele vai sobreviver?
''Como que ele vai...''
Que história é essa:
Está comigo, não está?
Ensinarei a ele tudo o que sei.
Bem, isso
não vai demorar muito.
Ouça. O negócio é o seguinte,
seu pimpolho.
Você só tem que fazer como eu.
Eu uso o necessário
Somente o necessário
O extraordinário é demais
Eu digo, o necessário
Somente o necessário
Por isso é que essa vida
Eu vivo em paz
Assim é que eu vivo
E melhor não há
Eu só quero ter
O que a vida me dá
Milhões de abelhas vão fazer
Fazer o mel pra eu comer
E se por acaso
Eu olhar pro chão
Há formigas em profusão
- Então prove uma
- Você come formigas?
Tranquilamente.
Você vai adorar
a coceira que elas dão.
Mogli, cuidado!
E o necessário pra viver
Você terá
- Mas quando?
- Você terá
Eu uso o necessário
Somente o necessário
O extraordinário
É demais
Eu digo, o necessário
Somente o necessário
Por isso é que essa vida
Eu vivo em paz
Vejam um pica-pau
- Que só pensa em picar
- Ai!
Ele vai se dar mal
Pra se alimentar
Não pique a pera no pé
Pois pera picada no pé
Nunca presta, pois é
Não vai dar pé
Você vai mal
Não pique essa pera
Como pica-pau
Você entendeu esse angu?
Claro que sim, Balu.
Puxa vida. Isso até
parece conversa de louco.
Vamos, Baguera.
Entre no compasso.
O necessário pra viver
Você terá
Está pra mim
já que está aí em cima, quer
coçar meu ombro esquerdo?
Não, mais embaixo.
Assim.
Isso mesmo. Assim.
Isso é uma beleza.
Isso é muito bom!
Agora preciso arrumar uma árvore.
Isso merece uma grande esfregadela.
Você é gozado, Balu!
Assim. É.
É uma delícia.
Um pouquinho mais.
Puxa, isso é que é vida boa.
Por isso, viva folgado.
Descanse.
Fique deitado no meu quintal.
Porque vou lhe contar,
pimpolho.
Se você trabalhar
como essa abelha aí,
você vai se dar mal.
E não perca tempo
a procurar
por aquelas coisas
que não vai achar.
Quando aprender a viver assim
Vivendo assim
Vai ser melhor
Porque você verá
Que o necessário
Então você terá
Eu desisto.
Espero que ele tenha sorte.
Mogli, cante comigo?
Eu uso o necessário
Somente o necessário
O extraordinário
É demais
Vamos nessa!
Eu digo, o necessário
Somente o necessário
Por isso é que
Essa vida eu vivo em paz
É!
Por isso é que
Essa vida eu vivo em paz
Deixe comigo!
Beleza!
Esse é um balanço da floresta.
Eu gosto de ser urso.
Meu filhote.
Você será um urso
formidável.
Até já canta como um urso.
Ei, Mogli.
Quer fazer o favor de tirar
essa mosca chata
do nariz do papai urso?
Puxa, você espanta uma mosca
pra valer.
Ora, seu sem vergonha,
de olho pequeno e nariz chato!
Ei, solte-me!
Tire a mão pulguenta
do meu filhote.
Venha pegá-lo, campeão!
Ele não é campeão.
É bobalhão!
É, um palhação.
Vocês que estão pedindo.
Ele entrou numa fria!
Devolvam o meu filhote!
Ele está aqui.
Venha buscar.
Vejam só,
que urso otário.
Aqui está o seu necessário.
Façam isso outra vez!
- O que atirou nele?
- Só atirei o necessário!
Se não soltar logo,
eu dou um nó no seu rabo...
Você ganhou!
Lá vai ele!
Balu, me pegue!
Para trás!
Depressa! Depressa!
Urso bobo
não pega nada!
Ajude-me, Balu!
Balu, estão me levando embora!
Baguera!
já era tempo.
Demorou mais do que eu pensava,
mas aconteceu.
Baguera!
Você me ouviu, é?
Mogli? Mogli?
Então, o que houve?
Onde está o Mogli?
Eles me atocaiaram.
Eram milhares.
Mandei uma de esquerda.
E uma de direita.
Pela última vez...
o que houve com Mogli?
Eu lhe disse, aqueles macacos
pulguentos o levaram!
As ruínas antigas.
Nem quero pensar no que haverá
quando encontrar o rei deles.
Eu quero ser um homem
Um homem eu quero ser
Nós o pegamos, rei Louie!
Aqui está ele.
Nós o pegamos!
Você é o filhote de homem?!
Bárbaro!
Não sou tão bárbaro
quanto você. Ponha-me no chão!
Pare com isso!
Calma, menino.
Eu disse calma.
Vamos lá.
Vamos balançar, primo.
Para que você me quer?
Aguenta mão,
depois eu conto.
Coma uma banana.
Você quer ficar
na floresta?
'' Ficar na floresta''?
Claro.
Legal.
O papa Louie,
sou eu...
arranja isso pra você.
Coma duas bananas.
- Vamos fazer um acordo?
- Sim, senhor.
Faço qualquer coisa
para ficar na floresta.
Muito bem.
Darei uma dica para você.
Eu sou o rei
Do balanço
O rei do ieieiê
Eu vou deixar
Deixar cair
Eu vou ser como você
Eu quero ser um estouro
E brasa eu vou mandar
Quero ser como vocês são
E ser um tremendão
Quero me espalhar
Quero saber dançar
Variar
Você vai ver
O que vou fazer
Vou ser o rei do ieieiê.
Puxa, você manda
uma brasa legal, hein?
Agora é a sua parte
do acordo.
Conte-me o segredo
do fogo vermelho dos homens.
Mas eu não sei
fazer fogo.
Eu fiz com você
Um acordo
Não esqueça não, rapaz
De me ensinar
Como é que é
O fogo que o homem faz
E diga-me o segredo
Vamos
Não me engane não
E não esconda
Como é a onda
Do fogo vermelhão
Fogo?
Então é isso
que esse patife quer.
Eu vou sentar o braço nele.
Vou bater tanto...
Puxa vida, que surra.
Quer parar com essa
conversa fiada e escutar?
Vamos usar a cabeça
e não as patas.
Pode deixar,
vou usar tudo que eu tenho.
- Você quer ouvir?
- Quero, sim.
Ouça, enquanto
você causa um distúrbio,
eu salvo o Mogli.
- Entendeu?
- Já vou indo.
- E é pra valer.
- Ainda não, Balu!
Manda mais brasa
Eu quero desmaiar
Quero saber dançar
Farrear
Você vai ver
O que vou fazer
Vou ser o rei
O rei do ieieiê
Deixe cair, velho
Vou ser o rei
O rei do ieieiê
Mais uma vez!
Vou ser o rei
O rei do ieieiê
- É Balu, o urso!
- É ele mesmo.
Como esse quadrado entrou aqui?
Balu, é você!
Isso é que foi
uma festa animada.
Além disso, Mogli
parece ter a habilidade humana
de se meter em encrencas.
E a sua influência
não tem sido boa...
Fale baixo.
Vai acordar o pimpolho.
Ele teve um dia cheio.
Foi um grande sururu.
E não é nada fácil
aprender a ser como eu.
Ora, uma façanha vergonhosa.
Meter-se com aqueles macacos
malucos e indesejáveis?
Espero que tenha aprendido
algo com essa história.
Meu garotão.
Tolice.
Balu, chegue aqui.
Preciso falar com você.
Falar?
Você ainda quer falar mais?
Está bem.
O que há, Baguera?
Esse menino precisa voltar
para a aldeia de homens.
A floresta não é
lugar para ele.
Eu me criei na floresta.
Olhe só para mim.
É, olhe só pra você.
Veja esse olho.
Está bonito, não?
Francamente, a sua figura
é realmente vergonhosa.
Ora, e você não parece que vai
ganhar nenhum concurso de beleza.
Você não pode adotar Mogli
como seu filho.
Por que não?
Como vou poder explicar?
Nesse mundo,
cada qual com seu igual.
Você não se casaria
com uma pantera, não é?
Eu não sei.
Que eu me lembre,
nenhuma pantera me pediu a mão.
Balu, você não pode ficar
brincando com coisa séria.
Não se preocupe, Baguera.
Não se preocupe.
Tomo conta dele.
Como fez quando
os macacos o raptaram?
- Não se pode falhar uma vez?
- Não na floresta.
E tem outra coisa.
Mais cedo ou mais tarde,
Mogli encontrará Shere Khan.
O tigre?
O que ele tem contra o garoto?
Ele odeia homens por vingança.
Você sabe disso.
Ele tem medo da arma
e do fogo dos homens.
Mas o Mogli não tem
essas coisas.
Shere Khan não vai esperar
até que ele tenha.
Pegará Mogli
enquanto é pequeno e indefeso.
Basta uma patada...
O que vamos fazer?
O que acho melhor para o menino.
Deixe comigo.
Diga que eu farei.
Ótimo. Leve o Mogli
pra aldeia dos homens.
Você ficou maluco?
Prometi que ele podia
ficar na floresta comigo.
Pois é este o problema.
Enquanto permanecer com você,
ele corre perigo.
- Depende de você.
- E por quê?
Porque ele não vai me obedecer.
Eu adoro esse menino.
Adoro como se ele fosse
meu próprio filhote.
Então pense no que é melhor
para o Mogli e não para você!
Não posso esperar até de manhã?
já é de manhã.
Vá indo, Balu.
Oh, puxa.
Mogli.
Está na hora de levantar.
Olá, Balu.
Esfregue esse sono
dos seus olhos.
Você e eu, vamos
fazer um grande passeio.
Legal! Vamos nos divertir
um bocado.
Claro. Vamos, sim.
Vamos andando, menino.
Até mais tarde, Baguera.
Até logo, Baguera.
Eu e o Balu,
temos muito que fazer.
Até logo, menino,
e boa sorte.
Vamos, Balu.
Acho que agora aprendi.
Eu uso o necessário
Somente o necessário
O extraordinário
É demais
Eu digo o necessário
Somente o necessário
Por isso é que essa vida
Eu vivo em paz
Eu gosto de ser urso!
Para onde vamos?
Bem, vamos...
É um lugar novo e...
Não importa,
contanto que seja com você.
Mogli, olhe.
- Eu tenho que lhe dizer uma coisa.
- Dizer o quê?
Não será fácil.
Como foi que Baguera falou?
Você se casaria
com uma pantera?
Acho que nem sei
de que está falando.
Será que você não entendeu
que é um humano?
já não sou mais.
Sou um urso como você.
Ouça, amiguinho.
- Vamos, Balu.
- Ora, Mogli, pare.
Pare com isso. Quero
lhe dizer algo. Preste atenção.
Que que houve, papai urso?
Estou tentando
lhe dizer a manhã inteira.
Eu tenho que levá-lo
de volta à aldeia de homens.
- Aldeia de homens?
- Eu posso explicar.
- Você disse que era meu amigo.
- Acredite em mim...
Você é igual ao Baguera!
Espere aí.
Está indo longe demais!
Mogli, onde você vai?
Espere um pouco! Pare!
Espere!
Ouça seu amigo Balu!
Mogli!
O que aconteceu agora?
Você tem que acreditar em mim,
Baguera.
Usei as mesmas palavras
que você usou e ele fugiu.
Não fique aí parado.
Vamos nos separar.
Temos que encontrá-lo.
Se acontecer alguma coisa com
esse pimpolho, nunca me perdoarei.
Preciso encontrá-lo.
Mogli!
Um, dois, três, quatro
Passa um
Dois, três
Que sorte ingrata.
já vem esse ridículo
coronel Rati.
Companhia, no compasso!
Esse nosso batalhão
É uma instituição
É um batalhão
Que tem tradição
Um, dois, três, quatro
É uma instituição
A patrulha da floresta!
Marchando sem parar
Na floresta a caminhar
Vamos só fazer
O nosso dever
Um, dois, três, quatro
Para ser bom militar
Parem!
Um momento. Alto!
Quem gritou ''alto''?
Eu é que comando a tropa.
Vamos, diga.
- Quem gritou?
- Fui eu, coronel.
O que pretende o senhor
assumindo o meu comando?
- Altamente irregular.
- Coronel, preciso da sua ajuda.
Completamente impossível.
Nossa marcha é muito importante.
Mas é uma emergência.
Temos que encontrar o menino.
Menino? Que menino?
Muito interessante.
Aquele que eu levava
para a aldeia de homens.
Ótimo.
Lá é o lugar dele.
Agora, se me permite, gostaria
de prosseguir nossa marcha.
Não, você não entendeu, Rati.
Ele está perdido.
Ele fugiu.
Que bela notícia.
Ora, bem feito
pra aquele filhote de gente.
Mas Shere Khan, o tigre,
na certa seguirá
os rastros do menino
Shere Khan.
Bobagem, meu velho.
Shere Khan deve estar
a muitas léguas daqui.
Sinto muito, Baguera.
São os azares da guerra
com os quais não se pode lutar.
Isto já foi longe demais.
Longe demais.
Espere um pouco,
seu velho gordo e fanfarrão!
Godofreda, que está fazendo
fora de forma?
Não interessa.
Como se sentiria se o nosso
elefantinho se perdesse na floresta?
Nosso filho, perdido?
Mas Godofreda, este é um caso
inteiramente diferente.
Diferente, completamente.
O filhote de homem não é diferente
do nosso filhote.
E agora, ajude a encontrá-lo
senão eu vou assumir o comando.
O quê?
Uma fêmea assumindo o pelotão?
É um absurdo!
Papai, o filhote de homem
é meu amigo.
Ele precisa
da nossa ajuda.
Ajude, papai. Por favor?
Ora, não se preocupe, meu filho.
Seu pai já tinha um plano em mente
para encontrá-lo.
Claro que tinha.
Companhia!
Esquerda volver!
Voluntários para uma missão especial
queriam dar um passo à frente.
Isto é o que gosto de ver.
Devoção ao dever.
Ouçam, os voluntários
vão procurar o menino perdido.
Obrigado, coronel.
Não temos tempo a perder.
Sim, sim.
Corneteiro, quando avistarem
o menino,
você deve tocar sua corneta
três vezes.
Sim, senhor.
- Agora não, soldado.
- Desculpe, senhor.
Tenente, nossa estratégia
deve ser o elemento de surpresa.
Você levará o pelotão...
- e protegerá o flanco direito.
- Sim, senhor.
Eu conduzirei o outro pelotão
ao flanco esquerdo.
Muito bem.
Companhia!
Em frente, marchem!
Elemento de surpresa?
Ah, já sei.
E agora vamos ao meu encontro
com o menininho perdido.
Casca! É você!
S-sim, menino.
Que prazer em vê-lo outra vez.
Vá embora. Deixe-me em paz.
Deixe-me olhar para você.
Não quer que eu olhe para você?
Então, olhe para mim.
Eu, não. Eu sei o que
está tentando fazer.
Sabe, é?
Quero dizer,
você não confia em mim?
Então nada posso fazer
para ajudar.
Você quer me ajudar?
Claro.
Posso dar um jeito para que você
nunca tenha que sair da floresta.
Como vai fazer isto?
Tenho os meus próprios meios.
Mas antes, você tem
que confiar em mim.
Não confio em mais ninguém.
E tem toda razão.
Não pense que sou como seus amigos,
aqueles amigos ursos.
Pode confiar em mim.
Vem a mim
Só a mim
Confiar
Somente em mim
Fique quieto, assim.
E saber
Que é melhor
Eu estar
Em redor
Vem que a minha amizade
Mais que eterna será
E o meu abraço
É o mais apertado
Que há
Está roncando.
Desculpe.
Vem a mim
Só a mim
Confiar
Somente em mim
Ora, quem será?
Eu já vou descer.
Sim? Sim?
Quem é?
Sou eu, Shere Khan.
Eu quero falar com você,
se me permite.
Mas que surpresa.
É mesmo, é?
Eu só ia passando. Desculpe-me
se interrompo alguma coisa.
Ah, não é nada não.
Pensei que estivesse
entretendo alguém nos seus rolos.
Rolos? Alguém?
Eu estava me enrolando
para a minha sesta.
Mas você estava cantando
para alguém.
Quem é, Casca?
Eu cantava...
para mim mesma.
- Verdade?
- É.
Eu tenho uma sinusite.
- Que pena.
- Você não faz ideia.
É uma coisa horrível.
Eu não posso comer.
Eu não posso dormir.
Por isso canto para mim mesma.
Sabe, auto-hipnose.
Vou lhe mostrar como funciona.
Vem a mim
Não quero lhe aborrecer com isso.
Não tenho tempo pra essas tolices.
- Numa outra ocasião, quem sabe?
- Quem sabe.
Mas no momento,
estou procurando um menino.
Menino? Que menino?
O que está perdido.
Onde você acha que ele
deve estar?
Sei lá.
Acho que você deve saber.
Acho que você não se importa
de me mostrar os seus rolos, não é?
Claro que não.
Nada aqui.
E nada aqui.
Minha sinusite.
É mesmo?
E agora me mostre o meio.
O meio?
Oh, o meio.
Não tenho nada aqui no meio.
Nada?
Bem, se por acaso
você avistar esse menino
trate de me avisar primeiro.
Compreendeu?
Eu compreendi.
juro por tudo que é mais sagrado.
Eu sei.
Agora continuarei procurando aquele
pobre menino indefeso.
A quem ele pensa que engana?
'' Pobre menino indefeso''.
Esse tigre é um s-sem vergonha.
Pegar aquele pobre
menininho indefeso.
Ah, é.
O pobre menino indefeso.
Você me enganou, Casca.
Disse que eu podia confiar em você.
É como você disse.
Não se pode confiar em ninguém.
Se eu nunca mais encontrar
aquele menino
não me perdoarei jamais.
Ai, minhas cadeiras!
Meu chapa,
qual é a nossa jogada?
Estou por fora.
Qual é a sua jogada?
já morei! Vamos lá pro outro
lado da floresta.
Lá tem sempre movimento,
um embalo legal.
Papo furado.
Daquele lado está tudo morto.
Morto é programa para nós.
Muito engraçado.
Bem, qual é a jogada, então?
Estou por fora.
Qual é a sua jogada?
Meu chapa, primeiro eu disse:
''Qual é a jogada?''
Aí você disse: '' Estou por fora.
Qual é a sua jogada?''
Aí eu disse: ''Qual é a jogada?''
Você: ''Qual é a jogada?''
Qual é a jogada?
Vamos fazer um programa.
Está bem. Qual é a jogada?
Como é que pode.
Você com a mesma ladainha.
já morei!
Morei no duro.
Morou mesmo?
Então qual é a jogada?
Parem com isso.
Olhem. Vejam o que
vem vindo pra cá.
Ei, que negócio é aquele?
Que monte de ossos esquisito!
É, mas aquilo vem caminhando
por si mesmo.
Então, qual é a jogada?
Não sei.
Não comece com esse papo furado!
Ei, vamos lá tirar uma onda
com esse esqueleto ambulante.
Vejam, tem pernas de cegonha.
São de cegonha, mas estão
faltando as penas.
Podem rir, riam.
Eu não ligo.
O que há com ele?
Acho que nós engrossamos.
Só queríamos tirar
uma ondinha com ele.
Olhem só para ele.
O pobrezinho está triste.
A barra dele
deve estar pesada.
Senão ele não viria parar aqui.
Ei, garoto! Espere aí.
Eu quero ficar sozinho.
Ora, vamos.
O que foi?
Até parece que não tem
nenhum amigo no mundo.
- Não tenho.
- Você não tem mãe nem pai?
Não. Ninguém me quer por perto.
É. Sabemos o que é isso.
Ninguém nos quer
por perto também.
Podemos não ter boa aparência
mas temos coração.
E sentimentos também.
E para lhe provar isso
vamos deixar você entrar
no nosso grupinho.
Garoto, queremos fazer
de você um abutre honorário.
Obrigado, mas prefiro continuar
vivendo sozinho.
Ora essa, escute.
Todos têm que ter amigos.
Ei, turma, somos amigos dele?
Somos nós
Os amigos de todos vós
Na solidão
Quem como irmão
Vem alegrar
Dê um sorriso.
Seu coração
Se você está perto do fim
O sofrimento é atroz
Vem, garoto.
Falta um tenor.
Vem, somos nós
Se chega a hora de ficar
Penando a sós
Quem vem somos nós
Quando não há
Nenhum dos seus
E a vida vem
Dizer adeus
É um por todos nós
E todos nós por um
De fato nunca recusamos
Animal nenhum
Cante também.
Nenhum só
Em conclusão
Se a solidão
Vem acabar
Qualquer irmão
Calma, harmonia.
Firme, firme. Atenção!
Perder a voz
Quem vem
Somos
Nós
Bravo! Bravo!
Um número extraordinário.
Obrigado por deterem
a minha vítima.
Ora, não foi nada, Alteza.
- Vamos dar no pé!
- Saiam da frente!
Fuja, amigo. Fuja!
Fugir?
Fugir por quê?
Por que deve fugir?
Será possível que
não sabe quem sou eu?
Conheço você muito bem.
Você é Shere Khan.
Precisamente.
Então você deve saber que
todo mundo foge de Shere Khan.
Ora, você não me assusta.
Eu não vou fugir de ninguém.
Você é pequeno mas corajoso.
Por isso vai merecer
que eu lhe dê uma chance.
Olhe, eu vou fechar os olhos
e contar até dez.
Isso torna a caça
mais interessante...
para mim.
Um...
dois...
três...
quatro...
Você me faz perder a calma.
Cinco, seis, sete, oito, nove, dez!
Fuja, Mogli!
Largue-me, seu imbecil!
Calma!
Calma aí!
Devagar! Espere!
Pegou o tigre pelo rabo.
E é melhor não largar nunca.
Tome, seu bobalhão!
Castiga mais uma vez, garoto!
Bota pra quebrar!
Balu! Socorro!
Alguém trate
de ajudar esse menino!
Vamos lá, turma.
Ele está a salvo.
Solte o rabo dele, Balu.
Está brincando?
Ele tem dentes na outra ponta.
Você vai me pagar por isto!
Solte-me!
Balu precisa de ajuda!
Fogo! É a única coisa
que mete medo no tigre!
Você pega o fogo.
Nós fazemos o resto.
Atacar!
Vamos rachar o bico dele!
Não se metam nisso, seus idiotas.
Errou a pontaria!
É! Puxe o bigode dele!
Ele parece um gatinho bravo!
Olhe para trás, meu chapa.
Isso foi o fim dele.
O tigre coroa entrou em órbita
como um foguete, mora?
Vamos dar os parabéns
ao nosso amigo.
Esperem, pessoal.
Parece que não é hora pra isso.
Vejam.
Balu, levante.
Por favor, levante.
Procure entender.
Baguera, o que está
havendo com ele?
Seja corajoso...
como o Balu foi.
Então quer dizer...
Oh, não!
Vamos, vamos.
Eu sei como se sente.
Mas você deve se lembrar, Mogli...
ninguém teve maior devoção
do que aquele que deu a vida
por um amigo.
Quando forem lembrados
os feitos desta floresta
um nome surgirá
acima dos outros.
Nosso amigo, Balu, o urso.
O discurso é pra mim.
A lembrança do sacrifício
da bravura de Balu
ficará eternamente gravada
em nossos corações.
Bonito.
Este lugar onde Balu tombou
será sempre um lugar sagrado
nesta floresta,
pois aí jaz uma das mais
nobres criaturas do universo.
Só queria que a minha mãe
ouvisse isso.
É melhor irmos agora.
Vamos, menino.
Ei, não pare agora, Baguera!
Estava bonito!
Fale mais, muito mais!
Ora, seu mentiroso!
Seu, seu impostor!
Estou farto!
Você está bem!
Quem, eu?
Claro que estou.
Nunca me senti melhor.
Estávamos preocupados.
Eu só estava no intervalo.
Estava descansando.
Mas o tigre foi mole.
Que bom, papai urso!
Acho que vamos sentir muita
falta do nosso amiguinho, não é?
É. Então, qual é a jogada?
Não sei, não. Ei, não vem
com esse papo furado de novo!
Ei, Baguera,
você perdeu a melhor parte.
Devia ver como peguei o tigre
com uma esquerda na cara.
Pum! Pum!
Dei uma grande surra!
Quer saber de uma coisa?
Somos uma grande dupla.
Pode deixar comigo!
Isso mesmo!
Ninguém mais vai ter
a audácia de se meter conosco.
Olhe! O que é aquilo?
É a aldeia de homens.
Não, não. Aquilo ali.
Não se meta com isso.
Elas só trazem encrencas.
Espere aí.
Nunca vi isso antes.
Agora já viu.
Vamos embora.
Eu já volto.
Quero ver isso de perto.
- Mogli, venha cá.
- Deixe ele ver melhor.
O meu pai vai pra floresta
Minha mãe vai cozinhar
E eu vou encher o pote
Pra ter água pra lavar
Pra lavar
E eu vou encher o pote
Pra ter água pra lavar
Mas eu vou me casar um dia
E uma filha vou criar
E ela irá encher o pote
Pra que eu possa cozinhar
Ela fez aquilo de propósito!
É evidente.
Mogli, volte. Venha cá!
Vá indo! Vá indo!
Foi fisgado.
Isso era inevitável, Balu.
Ele não podia fugir disso.
Tinha que acontecer.
Mogli está no lugar dele agora.
É, você tem razão.
Mas ainda acho que daria
um urso formidável.
Bem, vamos, Baguera.
Vamos voltar para o nosso lugar.
E cante comigo.
Eu uso o necessário
Somente o necessário
O extraordinário é demais
Eu uso o necessário
Somente o necessário
Por isso é que essa vida
Eu vivo em paz