MOGLI: O MENINO LOBO
Muitas histórias estranhas
foram contadas nesta floresta.
Mas nenhuma delas é
tão estranha
quanto a do menino-lobo
chamado Mogli.
Você deve ser
o pior lobo que eu já vi.
Sim, mas se o galho
não tivesse quebrado,
eu teria conseguido.
Indo contra o vento,
separado do seu bando,
se não aprender a andar
com a alcateia,
um dia desses virará
jantar de alguém.
- Como fomos?
- Vamos outra vez.
- Ele nunca correrá como nós.
- Vamos lá.
Vamos apostar corrida
até o topo.
Era um terreno alto.
Lobos não sobem em árvores.
Não consigo acompanhá-los,
Bagheera.
Já tentei,
só escolhi a árvore errada.
Era uma árvore morta.
Como eu poderia saber
que ela estava morta?
Ela tinha uma trepadeira,
uma árvore assim,
está morta ou perto disso.
É algo que um lobo
deveria saber.
Sim, mas se o galho
aguentasse,
eu teria conseguido.
Já percebi que você
não nasceu lobo, mas...
Poderia, por favor,
agir como um?
Quando o encontrei,
muitos anos atrás.
Ele era apenas um bebê,
abandonado na selva.
Um veado.
Para ele sobreviver,
eu sabia que ele
precisaria de um grupo.
Um grupo para protegê-lo.
Por isso eu o confiei
aos lobos.
Está ótimo, lobos.
Akela,
um justo e nobre líder,
permitiu que Mogli
ficasse entre eles.
Todos esses anos.
O problema é que lobos,
crescem rápido.
E Mogli, bem...
Digamos que levava
o próprio tempo dele.
- Mogli, me levante.
- Não, agora não.
Foi Raksha que o criou.
Ela é a única mãe
que ele conheceu.
- Vamos brincar!
- Não quero brincar, Gray.
Vamos, você é meu irmão
tem que brincar comigo.
Vamos caçar ratos!
Como foi?
Ele me pegou de novo.
Se for para ser, será.
Deixem-me ouvir a Lei.
Essa é a Lei da Selva
Tão antiga e verdadeira
como céu.
O lobo que a respeitar,
irá prosperar.
O lobo que a desrespeitar,
morrerá.
Como a trepadeira
que se enrosca no tronco,
a lei pune todos os maus.
A força da alcateia
é o lobo,
e a força do lobo
é a alcateia.
Logo a chuva cessou
e a temporada de seca chegou.
O calor invadiu a selva.
Tornando-a amarela,
depois marrom e por fim, negra.
Mas naquele ano foi a pior seca
que qualquer um poderia lembrar.
Nem a moa floresceu.
Folha seca.
Minha, é minha, minha.
Tem outra...
Tem uma pedra. É minha.
É minha.
Tem uma pedra.
É minha pedra,
ninguém toca na minha pedra.
Aqui tem outra pedra,
2 pedras, 3 pedras.
Pedra da paz.
É a Pedra da Paz.
É a trégua.
Trégua da água.
É a trégua da água.
Fazia muitos anos
que a Pedra da Paz não aparecia.
E a trégua da água
foi convocada.
Caçar na margem do rio
estava proibido.
Porque pela Lei da Selva,
beber vem antes de comer.
Então, você poderia vir
à Pedra da Paz
em um dia como esse,
e encontrar todos os animais
lado a lado.
- Não se esqueça.
- Sem caçar.
- Somente brincar.
- Somente brincar, entendi mãe.
E lembre-se, nem todos viram
um homem na selva antes.
Então, comporte-se.
Está bem, posso ir agora?
Leve seus irmãos com você.
- Espere por mim.
- Vamos, Gray.
Olha esse cara.
- Com licença.
- Desculpe-me.
- Caminha com duas patas.
- Não encare.
Olhem, um javali.
- E um rinoceronte
- E um mangusto.
Todos estão aqui.
Aquele é um pavão?
- Olha, um graveto.
- Esse graveto é meu.
- Gosto desse graveto.
- Sério, é meu.
- Não, é meu!
- Largue o graveto!
- É a trégua da água.
- Estamos na trégua.
Desculpe, foi mal.
Foi sem querer.
- Eu poderia fazer xixi aí.
- Tome cuidado, por favor.
Pai, o que ele é?
Acho que é
um filhote de homem.
O que um filhote de homem
está fazendo aqui?
- Não esqueça da trégua.
- Conheço a lei, antílopes.
O que é isso?
- Esquisito.
- Muito esquisito.
Mogli.
Quais eram as regras
sobre seus truques?
Não é como os lobos fazem.
Chega de truques.
Anime-se pequeno.
Ainda faremos
de você um bom lobo.
E eu? Serei um bom lobo?
Olhem meu uivo.
Em algumas alcateias,
os pequenos viram comida.
Mogli, fique atrás de mim.
Não saia de perto de mim.
Todos vêm
para a Pedra da Paz,
são muitos cheiros
para distinguir.
Mas...
Não pude deixar
de notar
esse odor estranho hoje.
O que é?
Esse cheiro que senti?
Eu quase posso pensar
que é um tipo de...
Filhote de homem.
Mogli pertence à minha alcateia,
Shere Khan.
Mogli?
Deram um nome a ele.
Quando foi que começamos
a adotar homens na selva?
Ele é só um filhote.
Minha cara não o lembra
o que um homem pode fazer?
As caçadas param
por alguns anos
e todos esquecem
como as leis funcionam.
Deixe-me lembrá-los:
O filhote de homem
se tornará um homem.
E homens são proibidos!
- O que sabe sobre a lei?
- Raksha.
Caça por prazer,
mata por poder.
Nunca respeitou as leis.
O filhote é meu, parte de mim.
Então volte para o lugar
de onde veio, seu monstro.
O tigre sabe quem manda
nessa parte da selva.
Tenho certeza que ele não quis
vir aqui e fazer ameaças.
Especialmente,
durante a trégua da água.
Respeito profundamente
as leis que nos mantém a salvo.
Mas eu prometo,
nada dura para sempre.
As chuvas voltarão
e o rio se encherá,
e quando essa pedra desaparecer,
a trégua acabará.
Tudo bem se quiserem
protegê-lo.
Mas perguntem a si mesmos:
Quantas vidas
um filhote de homem vale?
Quantas vidas?
Quem poderia responder
essa pergunta?
- A Chuva, a chuva!
Fique seco, fique seco.
Esses espinhos
prendem em tudo.
Quando as chuvas voltaram,
havia uma questão que os lobos
tinham que enfrentar.
Eles debateram e discutiram
por muitos dias.
Do que acha
que eles estão falando?
Ninguém nunca havia ameaçado
a alcateia antes.
Mas a ameaça de Shere Khan
não podia ser ignorada.
Mogli, você não deve
ir lá em cima!
Ele precisa ir!
Olhem para o céu, Shere Khan
deve estar vindo agora.
Por favor.
Estou indo embora.
Não quero ver ninguém
se machucar.
Mogli, volte para a toca.
O filhote de homem
pertence aos homens.
Nós o criamos
como um de nós.
- Ele pegará o menino mesmo.
- Akela...
Talvez eu possa ajudar.
O menino está certo.
Talvez seja a hora
de ele ficar com outra espécie.
- Não.
- Fui eu quem o trouxe a vocês.
E agora o devolverei
ao lugar que ele pertence.
Não vou deixar.
Ele é meu filhote.
Sabíamos
que esse dia chegaria.
Somos a única família
que ele conheceu.
Raksha.
É o único lugar onde
ele estará seguro.
Está tudo bem, mãe.
Não vou para longe.
Voltarei para visitá-la.
Nunca se esqueça:
Você é meu.
Parte de mim.
Não importa para onde vai
ou como te chamam,
você sempre será meu filho.
Gostaria de dizer a vocês
que os lobos poderiam ter
enfrentado o Shere Khan.
Mas essa não é história
que vou contar.
As tartarugas me amam.
Talvez os crocodilos.
E os rinocerontes?
Eles me deixam ficar por perto.
Claro que os rinocerontes
dormem em pé.
Acho que eu não seria
muito bom nisso.
Está entre as tartarugas
e os crocodilos.
- Qual você acha melhor?
- Nenhum.
O que quer dizer?
Vou te levar
para a vila dos homens.
O quê?
Bagueera,
não conheço homens.
Vai conhecer.
Você sempre disse para não ir
perto da vila dos homens.
Era diferente.
Por que diferente?
Sempre disse para ficar
longe dos homens
porque posso cair
em uma armadilha
ou ser comido ou ser atingindo
por pedras que atiram.
Sei o que eu disse.
Elefantes.
- Abaixe a cabeça.
- Por quê?
Mostre respeito a eles.
Os elefantes
criaram essa selva.
Onde eles fizeram sulcos
com as presas, os rios correm.
Onde sopraram com suas trombas,
as folhas caíram.
Eles fizeram tudo
que pertence à selva.
As montanhas, as árvores,
os pássaros nas árvores.
Mas eles não fizeram você.
Por isso tem que ir embora.
- E se eu morar com os nilgós?
- Não.
- Ou com os mangustos?
- Isso não é uma discussão.
Mas é minha casa.
Nem sei como os homens são.
Você vai aprender.
Mas quero ficar na selva.
Por que tenho que ir?
Porque a selva
não é mais segura para você.
Você está sendo caçado
por um tigre.
Apenas os homens
podem te proteger agora.
Isso não é justo.
Você não me deu escolha.
Tem coisas que não me disse.
Não pense que não percebi.
Diz que me levará
ao lugar de onde vim.
Mas me achou na selva.
Vai me levar de volta
para a selva? Não.
Por que vou para a vila
dos homens se me achou na selva?
E por que o tigre
me odeia tanto?
Ele me conhece?
Parece que me conhece...
Abaixe-se.
O quê? Agora tenho
que reverenciar os búfalos?
Ouça-me,
isso não é uma brincadeira.
Tem que correr
para a ravina.
Do que está falando?
Vá para o norte
onde o céu brilha à noite
encontro você no caminho.
Bagheera,
não vou dar mais um passo...
Corra, Mogli!
Corra!
Gray, qual o problema?
Por que não vem aqui
brincar?
O que é isso?
- Por que ele teve que ir?
- Gray.
Poderíamos protegê-lo.
Não devíamos
tê-lo deixado ir.
Sinto falta dele também.
O mais importante é
que ele está seguro agora.
Entrem.
Suponho que saibam
por que estou aqui.
O filhote de homem
deixou a selva.
Achei que tinha
sido claro
que queria
que o entregassem a mim.
Não o abrigamos mais.
Ele deixou a alcateia.
E posso perguntar
para onde ele foi?
Ele está
com a espécie dele agora.
Então, o filhote de homem
deixou a selva.
Isso mesmo.
Entre você e eu
não há mais desavença.
E o mais importante,
estamos em paz.
Acho que está
acabado então.
A não ser
que eu consiga atraí-lo.
Akela!
Tenho a atenção
de vocês agora?
Não queria que fosse assim.
Deixei muito claro.
Só queria uma coisa
e vocês me negaram.
Isso termina agora.
Espalhem por aí.
Até eu ter o menino homem,
essas colinas são minhas.
Vocês não agiram
com a razão.
Então, agora conhecerão
o medo.
Bagheera?
Olá.
Fala alguma língua?
Você é meio fofo.
Eu acho.
Quer um pedaço?
Venha aqui.
Vem. Está tudo bem.
Não tenha medo!
Venha.
Isto é meu.
Voltem aqui.
São meus.
Larguem isso.
Olá.
Quem está aí?
Oi, pequenino.
Não tenha medo.
Não vou machucá-lo.
Só estou de passagem.
Não quero problemas.
Não há nenhum problema.
Está sozinho aqui?
Isso não é bom.
Nunca deveríamos
ficar sozinhos...
Estou esperando um amigo.
Ele deve chegar logo.
Posso ficar com você,
até ele chegar.
Isso seria bom?
Vou te manter seguro.
Só você e eu.
Docinho.
Quem é você?
Kaa.
Pobre doce filhotinho.
O que está fazendo
nas profundezas da selva?
Está é a minha casa.
Não sabe o que você é?
Eu sei o que você é.
Sei de onde veio.
Você sabe?
Sei.
Gostaria de ver?
Sim!
Normalmente, os homens
ficam na aldeia deles.
Longe da escuridão
da selva.
Mas, às vezes, eles viajam.
E quando viajam,
a cavernas deles
respiram no escuro.
Eles a chamam de...
A Flor Vermelha.
Uma criação do homem.
Traz calor e luz.
E destruição
para tudo que toca.
Quem é aquele?
O viajante,
protegendo o filhote dele.
Shere Khan acabou com a vida
daquele homem, naquela noite.
Mas não antes
de ser queimado
pelo toque
da Flor Vermelha.
Ele correu muito rápido.
Ele não percebeu o filhote
que deixou para trás.
E aquele filhote era você.
A pantera te encontrou.
Pobre pequenino.
Quer ficar na selva?
Pode ficar comigo,
se você quiser.
Vou te manter por perto.
Liberte-se do medo agora.
Confie...
...em mim.
Relaxa, criança.
Não precisa gritar, certo?
Onde eu estou?
Isso é uma caverna.
É a minha caverna.
Não se lembra
do que aconteceu, não é?
- Não.
- Eu salvei sua vida.
Tirei você das garras da morte,
do abraço da morte, se preferir.
Para sua sorte,
o seu novo herói favorito,
o velho Baloo aqui,
estava passando na hora.
Nada demais.
Só me diz uma coisa.
Você consegue...
Escalar?
Consigo.
Vamos parar de perder tempo
e fazer isso logo.
Fazer logo o quê?
Pagamento, criança.
Pagamento.
O que quer dizer com pagamento?
Pagamento pelo quê?
Você me deve, criança.
Você me deve.
- Você me deve.
- Vai devagar.
E vai me retribuir.
- O quê?
- Isso mesmo.
É o certo...
Vai fazer a coisa certa.
É a coisa certa, e vai fazê-la
porque me deve.
Entendeu?
Certo,
esta é sua tarefa.
Vê aquela coisa dourada
pingando ali?
Chama-se "mel".
Tudo o que precisa fazer,
pequenino,
para me retribuir,
é escalar até lá,
pegar aquela coisa barulhenta
e trazê-la aqui embaixo.
Está brincando, não é?
Não.
Não mesmo.
Posso morrer escalando aí.
Garoto...
Garoto, garoto,
garoto...
Tente entender isto,
eu sou um urso.
Significa que tenho
que comer o meu peso,
todos os dias,
por causa da hibernação.
Sei que estou
pedindo muito,
mas não consigo escalar,
e você consegue.
Olha, preciso mesmo
da sua ajuda,
o inverno está chegando,
não quer que eu vá dormir
e nunca mais acorde.
Tem muitas abelhas aqui.
É, algumas.
Mas não se preocupe,
essas aí não picam.
Isso aí, garoto!
Estão me picando!
Certo...
Eu mesmo o teria feito,
mas tenho medo de altura.
Minha nossa,
aqui vamos de novo.
Cuide da sua vida.
Você consegue!
- Ele vai fugir.
- Esse não.
Quando um macaco é picado,
ele foge.
- Não é um macaco.
- O que é?
- Filhote humano.
- Sério?
É. Pode falar baixo?
Estou tentando me concentrar.
Está tudo indo bem
aí em cima?
Não!
Minha nossa,
parece que pegou mais um.
- Sai fora!
- É um filhote humano.
- Filhote humano?
- Sim.
- Não é um macaco?
- Não... É um filhote humano.
Nunca correram tanto
risco de extinção,
como estão neste momento.
Está fazendo
um trabalho incrível!
Estou sendo picado!
Minha nossa,
aqui vamos nós de novo.
- Não é macaco.
- É um filhote humano.
- Filhote humano?
- Isso mesmo.
- Acredita?
- Tem certeza?
Podem, por favor,
calar a boca?
Oi, aí em cima, estou vendo
que está tudo fantástico.
Você consegue!
Acredite em si mesmo!
Isso aí!
Vamos lá!
Está quase lá!
Isso!
Isso mesmo!
Fred...
Isso aí.
Tire tudo de mim.
Disse que elas não picavam,
como chama isto?
Como diabos fez isso?
Devem ter sido fêmeas!
Pareciam machos daqui.
As fêmeas picam.
Coloque um pouco de mel
nas picadas.
Mel?
Sério?
É, você coloca,
depois lambe
se sentirá muito melhor.
É um remédio natural.
Eu o coloco em tudo.
Obrigado.
Pronto, estamos quites agora.
Espera um minuto!
Qual é o seu nome?
Não nos apresentamos
formalmente.
- Mogli.
- Mogli?
Mogli é um nome maravilhoso.
Aposto que também
o conseguiu sozinho.
Mogli, olha...
Tenho que comer muito
nas próximas duas semanas,
para hibernar.
Você poderia me ajudar.
- Se você ficasse...
- Não posso,
preciso ir
à vila dos homens.
Por qual motivo
vai à vila dos homens?
Não tenho escolha,
tem um tigre me caçando.
Sério?
Por que um tigre?
Porque sou um filhote de homem.
Só me deixe em paz!
Mogli, meu amigo,
meu camarada, meu parceiro.
Espera um pouco,
bonitinho.
Bagheera disse que devo ir
à vila dos homens.
Bagheera?
Eu o conheço! Claro.
Sabe qual é o problema dele?
Ele sempre segue as regras.
Bem, às vezes,
as regras devem ser,
não necessariamente,
quebradas, mas dribladas,
e, definitivamente,
reinterpretadas. Não acha?
Ele me disse para ir à vila
dos homens, é para lá que vou.
Tudo bem.
Se quer ir à vila de homens, vá.
Na verdade, farei ainda mais.
Eu mesmo o levarei lá.
Vamos logo,
já está ficando tarde.
Eu uso o necessário.
Somente o necessário.
O extraordinário é demais.
Eu digo o necessário.
- O que é isso?
- Uma música sobre a boa vida.
O que é música?
Nunca ouviu uma música?
Todos têm uma música.
- Os lobos nunca cantam?
- Eu não sei.
Ensinam-nos a Lei da Selva.
"Essa é a Lei da Selva.
Tão antiga e verdadeira
como céu.
o lobo que a respeitar,
irá prosperar.
O lobo que a desrespeitar,
morrerá."
Garoto, isso não é música.
Isso é propaganda.
O que é propaganda?
Só mais um pouco.
- Aquela é a vila de homens?
- Sim.
Sempre falam
sobre a Flor Vermelha.
Eles amam a Flor Vermelha.
A Flor Vermelha
não parece tão mal.
Verdade, mas deixe-a escapar
e destruirá tudo que toca.
Nunca brinque com ela,
entendeu?
- Entendi.
- Muito bem.
Acha que é de onde eu vim?
Pode ser. Não sei.
Parece-lhe familiar?
Não me recordo.
Tudo que me lembro
é de ter vivido com os lobos.
Por que quer ir lá?
Bagheera disse
que preciso de um povo.
Ouvindo Bagheera novamente?
Ele é meu amigo,
está bem?
Nem sei onde ele está agora.
Não acredito que estou deixando
a floresta para sempre.
Posso dizer uma coisa?
Nunca vi ninguém fazer
o que fez hoje.
Tento pegar aquele mel
há anos.
- Uso meus truques.
- Quais truques?
Você sabe.
Tudo que crio,
não é como os lobos fazem.
Quem liga para isso?
É o jeito do Mogli.
É o jeito do Baloo,
é o nosso jeito.
É como fazemos as coisas.
Imagino o potencial que teria
se alguém como eu te ajudasse.
Diz que quer ir
à vila de homens.
Eu digo que pode ser
um homem bem aqui.
Tenho uma ideia.
Agora que sabe onde é a vila,
pode ir até lá
quando quiser.
Mas adoraria,
como um favor pessoal,
se trabalhássemos juntos,
só nós.
Com direito a truques e tudo.
E acho que seria
interessante ver
quanto mel podemos juntar
até o inverno.
Farei tudo para que possa
usar seus truques.
E se não for divertido
para você,
eu mesmo o levarei
até a vila de homens.
Combinado?
Só até o inverno.
Mamãe, acorde.
- Filhotes?
- Estão lá em cima.
Tem que tomar cuidado mesmo
é com o Cuco.
Sabem como os Cucos
sobrevivem?
Atacando a fraqueza
de toda mãe.
O Cuco é esperto demais
para cuidar de seus filhos.
Ao invés disso,
deixam os ovos em outros ninhos.
Para que, quando nascerem,
a mãe pássaro seja enganada.
Ela o alimenta, nutre...
E sabe o que acontece
com os próprios filhotes dela?
Eles passam fome
e morrem abandonados.
Tudo porque a mãe
amou à outra criatura...
que não era dela.
Venham, é hora de dormir.
Acho que gostam de mim.
Por que está fazendo isso?
Ele se foi.
Não era isso que queria?
O queria morto.
Quando souber do que houve,
ele voltará.
E estarei esperando.
- Esse é o primeiro marco.
- Entendido.
Consegui!
Diga para ir ao segundo marco.
Entendido.
Vá ao segundo marco.
- Entendido?
- Entendido.
Eu uso o necessário
Somente o necessário
O extraordinário é demais
Eu digo necessário
Somente o necessário
Por isso é que essa vida
eu vivo em paz
Assim é que eu vivo
E melhor não há
Eu só quero ter
O que a vida me dá
Milhões de abelhas vão fazer
Fazer o mel pra eu comer
E se por acaso
eu olhar pro chão
Tem formigas em profusão
Então, prove uma
Por isso é que essa vida
eu vivo em paz
Assim é que eu vivo
E melhor não há
Eu só quero ter
O que a vida me dá
Milhões de abelhas vão fazer
Fazer o mel pra eu comer
E se por acaso
eu olhar pro chão
Tem formigas em profusão
Então, prove uma
Por isso é que essa vida
eu vivo em paz
Eu vivo em paz
Vivo em paz
Baloo, Baloo, olhe.
Fique atrás.
Saia daí e apareça!
Bagheera!
Mogli.
Procurei por você em todo lugar.
Pensei que tivesse ido embora.
- Você está bem?
- Estou.
Não acredito
que me encontrou.
Estava tão preocupado
com você.
Eu estava perdido,
e não sei o que aconteceu...
Então encontrei o Baloo,
e ele me salvou
de uma cobra gigante,
e agora trabalhamos juntos.
Sério?
Essa é muito boa.
Não sabia que ursos preguiçosos
trabalhavam.
Vamos Mogli,
temos que ir agora.
Espera.
Isso, vão na frente.
Alcançarei vocês.
Não fique bravo, está bem?
Por que ficaria bravo?
Vou mostrar
as coisas que fiz.
Mas tem que prometer
que não ficará bravo.
Mostre-me,
e decidirei.
Venha, veja isso aqui.
São os cipós
que uso para escalar.
Amarrei eles
para ficarem maiores e fortes.
Viu como estão fortes?
Quer ver a parte mais legal?
Está lá dentro.
Venha, vamos lá!
Venha!
Este é o estoque de mel
para o inverno.
Perdeu o juízo?
Disse que não ficaria bravo.
Não aprendeu nada
que Akela te ensinou?
A selva não é lugar
para estes...
Truques.
Se quiser,
faça-os na vila dos homens.
Mas eu ajudei o Baloo
a se preparar para a hibernação.
Ursos não hibernam na selva.
O que ensinou para ele?
Nada sobre hibernação,
mas eu durmo, bastante.
Ouça aqui,
seu urso espertalhão.
Ele não entende o seu jogo,
mas eu sim, ele vai embora já.
- Mas eu não quero ir embora.
- Você não tem escolha!
Por que
não relaxamos um pouco?
Está ficando tarde,
muito tarde para viajar.
Por que não comemos
um pouco de mel?
- Não como mel.
- Sem problema, eu como.
Vamos dormir bem esta noite.
Podemos falar disso amanhã?
Certo.
Mas sairemos ao amanhecer.
Mogli.
Onde ele está?
- No buraco.
- Onde?
É isso que está ensinando?
Sabe que nunca o ensinei
a importunar os elefantes.
Olá, pessoal.
O que eu disse?
Ele é especial.
Sei que ele é especial.
Eu o criei.
Então, não o faça ir embora,
deixe-o ser quem ele é.
Não entende,
Mogli corre perigo.
Sei, ele me disse.
Um tigre está atrás dele.
Não um tigre qualquer.
Shere Khan.
Shere Khan
está caçando ele?
Mas se levá-lo
para a vila dos homens,
vão estragá-lo,
farão dele um humano.
Devemos devolvê-lo
para a alcateia.
Quem é o Alfa? Akela?
Ele pode protegê-lo.
Akela, está morto.
- O quê?
- Shere Khan o matou.
E nada irá pará-lo
até matar o garoto também.
Nada.
O único jeito de salvá-lo,
é levá-lo à vila dos homens.
Por favor, Baloo?
Você é o único
que ele escuta.
- Olá, garoto.
- Olá.
Foi bem legal
aquilo que fez lá.
Bagheera não concorda.
Nada disso, falei com ele,
ficou muito impressionado.
- Ficou?
- Nós dois ficamos, sim.
Nunca vi alguém chegar
tão perto de um elefante.
Garoto, tenho que conversar
sobre uma coisa com você.
Quer conversar sobre o quê?
Estava pensando...
Agora que seu amigo apareceu,
talvez, seja a hora,
de vocês irem para outro lugar.
Sabe, agora é inverno e...
Essa é uma ótima hora
para você ir embora.
Mas quero ficar aqui
com você.
Somos amigos,
não somos?
O quê?
Nós nunca fomos amigos.
Nunca o considerei meu amigo.
Me ajudou a pegar o mel,
agora não preciso mais de você.
Será que terei que soletrar?
Não o quero mais por perto.
Bem, eu fiz.
É a coisa mais difícil
que já fiz na vida.
Eu sei.
Vá embora.
Fique longe de mim.
Pare com isso!
Fique longe de mim!
Mogli!
Aguente firme!
Bagheera!
O que houve?
Onde estão o levando?
Por aqui.
Estamos atrás de você!
Estamos te vendo!
Vamos, pule!
Cuidado com as garras!
Me ajude!
Assumo a partir daqui.
Não...
Também vou.
Eu consigo,
não parece ser tão alto.
- Ótimo, vamos indo.
- Está bem.
Pássaros,
isso não é um bom sinal.
Baloo, olhe pra mim,
somente para mim.
Está indo bem,
continue olhando pra cima.
Está bem, estou indo...
De qual parte da selva
você é?
Você, filhote de humano.
Veio do sul, norte,
de qual parte da...
Selva?
Do sul, eu acho.
Do sul, Seoni...
Ouvi falar que é um lugar lindo,
nunca estive lá.
Então, diga-me...
Já provou da fruta
"poupou" em Sioni?
Alguns a chamam
de como mesmo? "Papaia".
Já prefiro chamá-la
de "poupou",
Já que é o som que ela faz
quando cai no chão da selva.
Prove.
É gostoso.
Sabe quem eu sou?
- Não.
- Eu sou o rei dos Bandar-log.
Me chame de Louis.
Consegui.
Muito bom, amigo.
Ele deve estar lá dentro.
Siga-me.
Sem chance,
aqui não tem penhasco.
Estou no comando
e tenho um plano.
E você, é o filhote de homem
que quer viver na selva.
Como sabe?
Filho, tenho ouvidos,
e meus ouvidos tem ouvidos.
Se quer viver aqui,
vai precisar de um grupo
para protegê-lo.
Somente eu posso te proteger,
mas por um preço.
Não tenho nada para dá-lo.
Acho que tem sim.
O quê?
Olhe em volta,
filhote de humano,
Tenho tudo, comida em
fartura, tesouros sem fim,
comando grandes legiões.
Mas tem algo que não tenho,
algo que você pode me dar.
A Flor Vermelha.
Eu não tenho isso.
Você é um humano, não é?
Isto é o que faz
de você humano.
Pode invocar a Flor Vermelha,
controlá-la.
Falaram para não me aproximar
da Flor Vermelha.
Te disseram isto,
porque você
vai estar no topo
dá cadeia alimentar.
Nada nesta selva
pode enfrentar...
A Flor Vermelha.
Por favor, eu só quero ir.
Não vai se livrar de mim,
filhote de humano.
Fiz um trato com você.
E é isso o que desejo
para realizar meu sonho.
Dê-me o segredo dos homens.
Vamos! Sabe o que fazer
Dê-me o poder da Flor Vermelha,
para que eu possa ser como você.
Quero ser como você
Quero andar como você,
falar como você também
Verá que é verdade,
que alguém como eu
não pode mentir,
que quer ser como você
Pode achar idiotice
que eu, um gigantopitecus
tem o sonho desde criança
de ser humano
Juntos teremos poder,
e todos os tesouros da selva
Eu tenho o desejo,
você o fogo
Seu sonho e o meu
vira realidade
Quero ser como você
Quero usar essa chama
da mesma forma que consegue
Quão magnífico seria
Um gigantopitecus como eu
Aprender
como os humanos fazem
Só precisamos
de uma coisa
para alcançar
nosso potencial total,
traga-me aquela
Flor Vermelha.
E, quando mandarmos nesta selva,
eu te protegerei
e não quererá nada
nunca mais!
- Não posso.
- Não pode ou não quer?
- Trará!
Com licença?
Alguém?
Com licença, estou
no Templo dos Macacos?
Minha nossa!
Esse é o Rei Louie?
Isso é tão emocionante...
As lendas não te fazem justiça,
senhor.
Você é,
verdadeiramente...
Enorme!
Da melhor forma.
Olha toda essa carne
repousada nesse velho trono.
Quão majestoso!
Prendam-no!
Esperem. Podem esperar?
Esperem um pouco!
Escalei a montanha para te ver,
e não sei escalar.
Só para estar
em sua presença,
para mim,
é um sonho se realizando.
Joguem-no pelo abismo.
Esperem, esperem,
esperem.
Não tenho problema
com isso.
Não tenho nenhum problema
Vim sem ser convidado.
Foi extremamente presunçoso
da minha parte.
Deixe eu me interromper,
preciso dizer,
vocês são tão mais bonitos
pessoalmente do que imaginam.
Ninguém chega assim perto
de vocês.
Acho que é por isso.
Por causa do cheiro.
Digo, o cheiro de vocês
é bem ruim.
Tipo, não é só
"olhe para mim".
É mais, "Eu tenho o cérebro",
vocês têm o conhecimento.
Têm a cuca!
Inventaram essa coisa
do polegar.
Vamos lá, mostrem-me.
Como fazem isso?
Eu não consigo!
Eu arranho,
eu aperto.
Sabe, consigo pegar um peixe.
Mas esperava, e podem
não estar abertos a isso,
mas eu tinha esperanças,
e, outra vez,
é um sonho,
mas tinha esperanças
de me tornar
um Bandar-Log.
Nossa, como quero ser
com vocês!
Estou me inspirando em vocês!
Ninguém sai!
Já sei onde fica a porta.
Obrigado. Adeus!
Vamos tentar segurá-los.
Aonde vai, Filhote de Homem?
Fique longe de mim!
Não tem ninguém agora.
Sou sua única esperança,
posso cuidar de você aqui,
aonde mais iria?
Voltarei à alcateia!
Voltarei para Akela!
Akela?
Não soube?
Shere Khan o matou.
Deve ter sido
por sua causa.
Não!
Está mentindo!
Não fuja...
De quem você é!
Ouviu-me?
Pense nisso,
filhote de homem...
Podemos mandar nesta selva.
Ouça a razão.
Eu te peguei!
Mogli!
Se algo acontecer
com aquele garoto,
nunca me perdoarei.
Bagheera.
Mogli?
Fique aí!
Iremos até você.
É verdade?
O quê?
Akela está morto?
Íamos te contar.
Você sabia!
Vocês dois sabiam!
E ninguém fez nada!
Garoto, espera!
Alguém tem
que fazer alguma coisa.
Mogli!
Não há rastro dele.
Aonde pode ter ido?
Vamos.
É um homem!
Está vindo para a selva.
Ammi,
o que está acontecendo?
A Flor Vermelha.
Todos para o rio!
- Flor Vermelha! Flor Vermelha!
Filhotes, vamos.
Fiquem por perto.
Aquele é o Mogli?
Shere Khan!
Não tenho medo de você!
Ninguém tem que ter medo
de você nunca mais.
Não?
Acho que eles têm medo
de outra coisa.
O filhotinho
é um homem agora.
Grey.
Sempre orgulhosos
quando amadurecem.
Pode enganá-los,
mas não à mim.
Fui eu quem viu seu futuro.
Vi o que se tornaria.
Vamos,
use a Flor Vermelha.
Use-a em mim,
como seu pai fez.
Mostre a todos
o que realmente é!
Eu sou Mogli, o Seoni,
e essa é minha casa!
Essa foi a coisa mais idiota
que poderia ter feito.
Agora você não tem nada.
Sem garras,
pelos ou dentes.
E sem amigos.
"Essa é a Lei da Selva
Tão antiga e verdadeira
como céu."
O que é isso?
"O lobo que a respeitar,
irá prosperar.
O lobo que a desrespeitar,
morrerá."
Idiotas!
"Como a trepadeira
que se enrosca no tronco,
- a lei pune todos os maus."
- Já chega!
Levantem-se, todos vocês!
Querem fazer seu show
entre eu e o filhote?
"A força da alcateia
é o lobo."
Comerei todos vocês!
Não!
Lobos, atacar!
- Fique aqui!
- Mas quero lutar com os lobos!
Não pode lutar como lobo,
não é um lobo.
Lute como um homem!
Agora vá!
Vamos segurá-lo!
Hora de acabar com isso.
Não!
A árvore!
Agora é só você e eu.
Quebra!
Não sabe para onde voltar!
Achou que eu o deixaria
envelhecer?
Ou eu devoro você
ou a Flor Vermelha o fará.
É só uma questão de tempo.
Por quanto tempo
achou que sobreviveria a mim?
Mais tempo que seu pai?
Mais tempo que Akela?
Não tenho medo de você!
Está me ouvindo?
Cansei de fugir de você!
Você resistiu, jovem.
Foi firme.
Meu filho.
- É o Mogli!
Mogli.
Veja aquilo!
E onde fizeram sulcos na terra
com suas presas,
lá os rios corriam.
No meu tempo já vi muito
nessa floresta.
Mas naquela noite...
vi algo que nunca esquecerei.
Eu vi um garotinho,
sem um povo,
unir toda a selva
pela primeira vez.
- Só mais um pouco.
- Vou por cima!
Fique embaixo.
Ele nunca ouve.
- Peguei vocês!
- Não vale, Mogli!
- Você foi pela árvore!
- Quase conseguimos!
Galera!
Estão indo muito rápido.
Não sabem como caminhar?
Vocês foram pelo alto
quando todos ficaram na trilha.
- Mas é assim que você faz.
- Talvez, mas não sou um lobo.
Na próxima, fiquem juntos.
Vamos, galera!
A força da alcateia é o...
- Lobo.
E a força do lobo
é a alcateia.
Mogli voltou!
Mogli, espere por nós!
- Rápido, galera!
- Oi, Grey.
Parecem bem, lobos.
Essa é a Lei da Selva.
Tão antiga e verdadeira
como o céu.
O lobo que a respeitar,
irá prosperar.
O lobo que a desrespeitar,
morrerá.
Como a trepadeira
que se enrosca no tronco,
a lei pune todos os maus.
A força da alcateia é...
- É legal aqui.
- Agora ele pode escalar.
Por favor, não me diga
que ficará de ponta cabeça.
Posso me acostumar com isso.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a alcateia!
MOGLI: O MENINO LOBO