- Boa noite, querido.
-Boa noite, mãe.
Durma bem, garoto.
Simulação cancelada.
- Certo. Sr. Bílis, não é?
-Meus amigos me chamam de Muco.
Sr. Bílis, pode me dizer
o que fez de errado?
- Eu caí?
-Não, antes disso.
Alguém pode me dizer
qual foi o grande erro do Sr. Bílis?
Alguém sabe?
Vamos olhar a fita. Aqui está.
Bem aí.
Estão vendo? A porta.
Você a deixou aberta.
E deixar a porta aberta é o maior erro
que um funcionário
pode cometer porque...
- Pode entrar uma corrente de ar?
-Pode entrar uma criança.
Sr. Waternoose.
Não há nada mais tóxico ou mortal
do que uma criança humana.
Um simples toque pode matar.
Deixe a porta aberta e uma criança
pode entrar direto na fábrica,
direto no mundo dos monstros.
Não entro em quarto de crianças.
Não podem me obrigar.
Você vai porque precisamos disto.
Nossa cidade conta com vocês
para coletar gritos de crianças.
Sem grito, não temos energia.
Sim, é um trabalho perigoso.
E é por isso que preciso
que deem o melhor de si.
Preciso de assustadores que sejam
confiantes, tenazes, durões.
Ameaçadores.
Preciso de assustadores como...
Como James P. Sullivan.
Bom dia, Monstrópolis.
São 6:05 da manhã
na grande Cidade dos Monstros.
A temperatura é de 18 graus,
o que é bom para os répteis.
E parece que vai ser um dia perfeito
para ficar na cama e dormir,
ou simplesmente levantar o traseiro
da cama e acabar com essas gorduras!
Levante, Sulley!
Acho que não pedi
serviço de despertador, Mikey.
Menos papo, mais trabalho,
rolha de poço!
Sinta o trabalho muscular.
Você acha que é um monstro?
Pé de monstro, pé de monstro.
Criança acordada!
Criança dormindo!
Gêmeos! No beliche!
Achei que não ia conseguir.
Está bem, Sulley, aqui vamos nós.
Pronto? Siga-o. Aqui.
Ali. Não deixe a criança te tocar.
Não deixe tocar em você!
Quer saber a minha fama,
adoro assustar crianças na cama
Combata a placa bacteriana.
Monstros assustadores não têm placa.
Cento e dezoito. Vai me dar 119?
Estou vendo 120?
- Não acredito.
-Nem estou suando.
Não é isso. Olhe! O novo comercial.
O futuro é brilhante na Monstros S.A.
- Eu estou neste.
-Somos parte da sua vida.
Abastecemos o seu carro.
Aquecemos a sua casa.
Iluminamos a sua cidade.
- Sou Monstros S.A.
- Ei, olhe! É a Betty!
Combinando cuidadosamente
cada criança com seu monstro ideal
para produzir um grito superior.
Refinado em energia limpa
e confiável.
Cada vez que você liga algo,
a Monstros S.A. está lá.
- Sou Monstros S.A.
- Conhecemos o desafio.
A era da inocência está acabando.
Crianças humanas são
difíceis de assustar.
A Monstros S.A. está
preparada pro futuro.
Com os melhores assustadores,
as melhores refinarias,
e pesquisas de novas tecnologias
de energia.
Eu apareço agora.
Estamos trabalhando
por um futuro melhor,
-hoje.
- Somos Monstros S.A.
Somos Monstros S.A.
No susto e no grito, fazemos bonito.
- Não posso acreditar.
-Mike.
Eu apareci na TV!
Você viu? Talento natural.
Alô? Eu sei! Não estava demais?
A família inteira viu? É a sua mãe.
O que posso dizer?
Sou bom de câmera.
Estou te dizendo,
vai ver esta cara na TV o tempo todo.
É? Só se for na pegadinha
do Monstrão!
Você tem inveja do meu visual
desde a quarta série.
- Tenha um bom dia, querido.
-Você também, querida.
- Sulley, entra.
-Não.
- Ei, aonde você vai?
-Mikey, há uma escassez de gritos.
- Vamos andando.
-Andando?
- Não,não.
-Vamos Iá.
Meu carrinho precisa ser dirigido.
Meu carrinho. Eu te ligo.
- Sabe por que comprei o carro?
-Na verdade, não.
Para dirigi-Io.
Sabe, na rua fazendo bibi,
-sem ter que andar.
-Dá um tempo, bola de manteiga.
- Você devia se exercitar.
-Eu devia me exercitar? Olhe só você.
Você tem seu próprio clima.
- Quantos tentáculos pulam corda?
-Quantos tentáculos pulam corda?
Bom dia, Mike. Bom dia, Sulley.
Bom dia, garotos. Como estão?
- Oi, Mike. Tchau, Sulley.
-Ei!
Droga.
- Oi, pessoal.
-Ei, Tony.
Tony, TONY-
Ouvi dizer que alguém vai
quebrar o recorde mundial de susto.
Trabalho para que haja
grito suficiente para todos.
- Ei, por conta da casa.
-Obrigado.
Valeu.
Ah, droga.
Ei, Ted, bom dia.
Viu só, Mikey?
O Ted está andando pro trabalho.
Grande coisa.
O cara dá cinco passos e já está Iá.
Monstros S.A. Um momento, por favor.
Monstros S.A.
- Bom dia, Sulley.
-Bom dia, Ricky.
- É o Sullster.
-Te vejo no andar de sustos.
- Ei, Marge. Como foi de jurada?
-Bom dia, Sulley.
Ei.
Ei, ainda está caindo pra esquerda.
- Não está.
-Ei, pessoal. Ei, Jerry.
- Ei, Sr. Sullivan.
-Gente, já pedi, me chamem de Sulley.
- Acho que não.
-Queríamos lhe desejar boa sorte hoje.
Ei, vão embora, vocês dois.
Estão tirando sua concentração.
- Desculpe.
-Até mais, pessoal.
Acabe com eles, Sr. Sullivan.
Quieto. Está tirando
a concentração dele.
- Ah, não. Desculpe!
-Cale-se!
Monstros S.A. Um momento, por favor.
Monstros S.A. Vou transferir.
A Srta. Metemedo está de férias.
Gostaria de deixar uma mensagem?
- Chuchu.
-Zoiudim da mamãe.
- Feliz aniversário.
-Zoiudim da mamãe, você lembrou.
- Oi, Sulleyzinho.
-Oi, Celiazinha.
- Feliz aniversário.
-Obrigada.
Vamos a algum lugar especial hoje?
Fiz uma reserva
em um lugar chamado Harry Hausen's.
Harry Hausen's?
Mas é impossível fazer reserva Iá.
Não para o zoiudim. Te vejo na saída.
- Nem um minuto mais tarde.
-Está bem, querido.
Pense em coisas românticas.
Você e eu
Eu e você
Nós dois juntos
Cara, ela é a garota pra mim.
- É isso. Ela é a garota certa.
- Estou feliz por você.
Obrigado por fazer a reserva pra mim.
Está no nome de "zoiudim da mamãe".
Ótimo... Isso não foi muito engraçado.
- Que diabo...
-Wazowski.
Quem diria...
Assusta criancinhas e monstrinhos.
Não me assustei. Tenho alergia.
- Claro.
-Randall, guarde isso para depois.
Estou com tudo hoje, Sullivan.
Vou assustar pra valer.
- Vou descolar uma contagem enorme.
-Isso é ótimo, Randall.
Vai ficar ainda mais humilhado
quando batermos o recorde primeiro.
Ouviu isso? Ventos de mudança.
"Ouviu isso? Ventos de..."
Que idiota. Um dia desses eu
vou te deixar dar uma lição nesse cara.
Oi Geleca, qual é a boa?
Bom dia, Roz,
minha suculenta Iesma de jardim.
- Quem vamos assustar hoje?
-Wazowski.
Você não preencheu seu relatório
ontem à noite.
Ah, esse bendito relatório.
Não seria mais fácil
se isso tudo se desintegrasse?
Que isso não se repita.
Sim, tentarei ser menos descuidado.
Estou de olho em você, Wazowski.
Estou sempre de olho.
- Ela é doida.
-Sem pre.
Todas os andares de sustos
estão ativos.
Assistentes, por favor compareçam
aos seus postos.
Certo, pessoal, a costa leste
da América do Norte está no ar.
Temos assustadores vindo aí.
Eles são incríveis.
Ei, que o melhor monstro ganhe.
É o que planejo.
Contagem regressiva, sete, seis, cinco,
quatro, três, dois...
Você é o maioral.
Você é o grandão peludo.
Estou me sentindo bem hoje, Mikey.
Bom garoto, aí vem outra porta.
Ainda está atrás, Randall.
- Talvez deva realinhar o grito...
-Me dê uma porta.
Porta, sim, porta.
Bem, Jerry,
qual é o estrago até agora?
Acho que alcançaremos
a nossa quota hoje, senhor.
Primeira vez em um mês.
- O que aconteceu?
-A garotinha quase me tocou.
- Ela chegou perto assim de mim.
-Não ficou com medo de você?
- Ela tem só seis anos.
-Eu poderia estar morto.
- Poderia ter morrido.
-Fique calmo, cara.
Ei, esta porta aqui já era.
- Já vamos.
- Olha a frente.
Com licença.
Perdemos 58 portas
esta semana, senhor.
As crianças de hoje.
Já não se assustam
como antigamente.
Manda ver.
- Senhor?
-O que é?
Olhe.
Atenção. Temos um novo líder.
Randall Boggs.
Olhem só a contagem.
Noite de festa do pijama.
Deixa pra lá.
Ei, cuidado.
Bem, James,
que demonstração impressionante.
Só estou fazendo
meu trabalho, Sr. Waternoose.
Claro que aprendi com o melhor.
Se não tiver uma porta
aqui em cinco segundos,
vou fazer picadinho de você.
Ei, Wazowski, bom trabalho.
Essa contagem é incrível.
É? Nem tinha reparado.
- E como vai o Georgie?
-Ele está ótimo.
Adoro trabalhar com esse cara.
Traga mais portas.
Estou com tudo hoje.
O George e eu somos
como irmãos. 2319!
Temos um 2319!
Alerta vermelho.
Alerta vermelho, alerta vermelho.
- Alerta vermelho.
-George Sanderson.
Favor permanecer imóvel.
Preparar para descontaminação.
Protejam-se, pessoal!
A CDA não.
- Vamos, vamos.
-Abram caminho. Afastem-se.
Esvaziem a área contaminada.
- Um 2319 em progresso.
-Abram caminho. Cuidado.
Para trás. Com cuidado.
A área está limpa. A situação é 990.
Pronto para descontaminação.
- Obrigado, pessoal, essa foi por pouco.
-Certo.
Descansem um pouco. Vamos
desligar tudo e reprogramar o sistema.
Um andar inteiro de sustos desativado.
O que mais pode dar errado?
- Que dia.
-Estamos em um período difícil.
Todos sabem que vai superar isso.
Diga isso ao conselho administrativo.
James, esta empresa pertence
à minha família há três gerações.
Faria qualquer coisa
para evitar que afunde.
Eu também, senhor.
- Você poderia me ajudar em algo.
-Qualquer coisa, senhor.
Contratamos uns recrutas
assustadores e, francamente, são...
- Inexperientes?
-São horríveis.
Achei que talvez pudesse vir amanhã
e dar a eles uma demonstração.
Mostrar a eles por que é
nosso melhor assustador.
Começarei com o velho
salto e rugido Waternoose.
É o meu garoto.
Vamos Iá, pessoal.
Todas as portas devem ser devolvidas.
Sem exceções.
Nunca vi nada como você hoje.
Você estava com tudo.
Mais um dia assim
e aquele recorde de susto é nosso.
É isso aí, garoto.
Como se o jantar não bastasse,
vamos namorar no trem fantasma.
- LegaL
-O que você vai fazer?
- Malhar mais um pouco.
-De novo?
A vida não é só assustar.
- Pode me emprestar seu fedosorante?
-Tenho gambá molhado e lixo podre.
Você tem sovaco de bode?
E bafo de cobra?
Tenho. À vontade.
Sou tão romântico que acho
que devia casar comigo mesmo.
- Dá um tempo.
-Que noite romântica será.
Esta noite somos só eu e a Celia.
O barco do amor vai sair ao mar.
Vou te dizer,
o rosto dela faz meu coração...
Oi, Wazowski.
Planejando uma noitada?
Bem, na verdade...
Tenho certeza que preencheu
seu relatório corretamente,
pra variar.
Seu silêncio de pedra é tranquilizante.
Meu relatório de sustos.
Deixei-o na minha mesa.
Se não estiver no restaurante
em cinco minutos, perderei a reserva.
- Chuchu!
-Zoiudim da mamãe.
- Vamos?
-Queria muito, mas...
- O que foi?
-O...
- Um pequeno...
-Não estou entendendo.
Eu esqueci de preencher um relatório.
O Mike estava me lembrando.
- Obrigado, cara.
-Estava?
Quero dizer, estava. É.
- Está bem. Vamos então.
-Estamos indo.
Cópias rosas, contabilidade.
Cópias roxas para compras,
e amarelas para Roz.
Deixa as carmins.
Cópias rosas, contabilidade,
roxas para Roz.
Roxas para compras.
Amarelas para Roz.
Cara, não tenho ideia
do que seja carmim.
Ah, isso é carmim.
Olá?
Tem alguém aí? Há uma porta aqui.
Olá? Ei.
Tem alguém assustando por aqui?
Olá. Ei.
Gatinho.
Não, não, afaste-se.
Espere, espere aí.
Michael, já tive muitos aniversários...
Bem, não muitos.
Mas este é o melhor de todos.
O que está olhando?
Só estava pensando
na primeira vez que te vi,
-em como estava bonita.
-Pare com isso.
- Seu cabelo estava mais curto.
-Estou pensando em cortar.
Não, não, gosto desse comprimento.
Gosto de tudo em você.
Outro dia alguém perguntou
quem era o monstro mais bonito.
- Sabe o que eu disse?
-O que você disse?
Eu disse...
- Sulley?
-Sulley?
Não, não era isso que ia dizer.
Não está fazendo sentido.
- Ele é bonito e charmoso.
-Que coincidência encontrar vocês.
- Vou pedir algo para levar.
-Michael.
- O que recomendam?
-Está estragando tudo.
Fui pegar o seu relatório
e havia uma porta.
O quê?
- Uma porta?
-O Randall estava Iá.
O Randall? Aquele trapaceiro.
Está tentando aumentar sua contagem.
- Tem mais uma coisa.
-O quê?
Pêo-pêlha pêna pêbol-pêsa.
- O quê?
-Olha na bolsa.
Que bolsa?
Eles não têm nada que gosto aqui.
Se cuida, Celia.
- O que está acontecendo?
-Celia, tente compreender.
- Tenho que fazer algo!
-Michael?
Vou contar até três. Um, dois...
- Uma criança!
-Boo!
Uma criança!
Tem uma criança aqui.
Uma criança humana!
Zoiudim!
Vamos.
Vamos dar o fora daqui.
Permaneçam calmos.
Isto não é uma simulação.
7835 em progresso,
aguardando instruções.
- Michael? Michael!
-Celia!
- Venha comigo.
-Não me empurra.
Tire suas mãos do meu chuchu.
Pronto para descontaminação.
Acho que esse encontro
não poderia ter dado mais errado.
Segundo testemunhas,
houve uma quebra de protocolo
pela primeira vez
na história dos monstros.
Não confirmamos nem negamos
a presença de uma criança humana.
Uma criança voou por cima de mim
e fritou um carro com sua visão laser.
Tente¡ correr, mas ela me pegou
com o poder de sua mente
e me sacudiu como um boneco.
É verdade. Eu vi tudo.
A minha opinião profissional é
que é hora de entrar em pânico.
Está vindo. Está vindo!
Boo!
Não,não!
Vem cá, menina.
Não toque nisso, sua...
Estavam em ordem alfabética.
Tudo bem.
Desde que não chegue perto de nós,
estaremos bem.
Gosta disto? Vai buscar.
Ei, ei. Isso não.
Ninguém encosta no Mikey.
Mike, dê a ela o ursinho.
Ah, não!
Faça-a parar, Sulley. Faça-a parar!
Olhe aqui. Vê o ursinho?
Olha o ursinho.
Sulley!
Ursinho, é um ursinho feliz.
Ele não chora, e você também não
deveria. Estamos encrencados
porque vão nos encontrar,
então pare de chorar.
Ótimo, Sulley. Continue.
Está se saindo muito bem.
Ele é um ursinho feliz. Não tem...
- Ela me tocou.
-Sulley, o ursinho!
O ursinho. Dê a ela o...
O que foi isso?
Não tenho ideia, mas seria
ótimo se não acontecesse de novo.
Como pude fazer isto?
Como pude ser tão estúpido?
- Isto poderia destruir a empresa.
- Quem se importa com a empresa?
E a gente?
Essa coisa é uma máquina assassina.
Está esperando que a gente durma
e então bum!
Somos presas fáceis, meu amigo.
Somos alvos fáceis.
Está bem, olha,
acho que tenho um plano.
Usando colheres, cavaremos
um túnel por baixo da cidade
e a soltamos na mata.
Colheres.
Estou sem ideias.
Balão dirigível, muito caro.
Estilingue gigante, muito chamativo.
Cavalo de madeira, grego demais.
Não consigo pensar. Não consigo.
- Estou me acabando.
-Mike?
Acho que ela está ficando cansada.
Bem, então por que não arruma
um lugar pra ela dormir
enquanto eu penso num plano!
Está com sono? Quer dormir?
É o que quer?
Está bem, vou fazer uma cama pra...
Não. Ei, essa é a minha cama.
Vai contaminá-Ia toda.
Tudo bem. Minha cadeira é
mais confortável mesmo.
O quê?
É só um armário.
Por que não vai dormir?
Ei, esse parece o Randall.
O Randall é o seu monstro.
Você acha que ele vai sair
do armário e te assustar.
Minha nossa, como vou explicar isso?
Está vazio.
Está vendo?
Não tem monstro nenhum aqui.
Bem, agora tem.
Mas não vou te assustar.
Estou de folga.
Está bem.
E se eu sentar aqui até você dormir?
Vamos lá. Vá dormir.
Agora, vamos.
Vá dormir.
Mike, sei que é loucura, mas não acho
que essa criança seja perigosa.
Mesmo? Bem, nesse caso,
vamos ficar com ela.
Sempre quis um bicho
de estimação perigoso!
E se a colocássemos
de volta na porta dela?
- O quê?
-Mike, pense nisso.
Devolvemos a criança,
e tudo volta ao normal.
Isso é piada? Diga que é piada.
Sulley, acho que estou sendo
bem compreensivo,
apesar das circunstâncias.
Mas isso é uma péssima ideia.
Vamos marchar em público
com essa coisa?
Imagine a gente andando até a fábrica.
Não acredito que estamos andando
até a fábrica.
Sulley, um esfregão, duas lâmpadas
e forro de poltrona
não vão enganar ninguém.
Pense um pouco.
Lago Ness. Pé-grande.
O Abominável Homem das Neves.
Todos têm uma coisa em comum.
Foram banidos!
- Poderíamos ser os próximos.
-Não entre em pânico.
- Como vai, Frank?
-Oi, pessoal.
Vai ficar tudo bem.
Número um quer isto
examinado para impressões.
- Cuidado com isso.
-Dei uma boa olhada.
Um pouco mais baixo.
Isto foi recolhido na cena.
- Não entre em pânico.
-Não me diga isso.
- Fique calmo.
-Não está nada bem.
- Boo.
-Pode estar contaminado.
Senhores, segurança é
a nossa preocupação principal.
Se houver algo que...
Agora não. Estou...
Ah, oi, gracinha.
- De onde você veio?
-Sr. Waternoose!
James, ela é sua?
Na verdade, é a filha da irmã
-da minha prima, senhor.
-É, hoje...
é o Dia de Trazer um Parente Distante.
Acho que não recebi o memorando.
Bem, escute, James,
por que não vem ao simulador
depois do almoço
e nos dá aquela demonstração
de susto?
Está bem. Ah, senhor...
- Sr. Waternoose?
-Sim, sim. Já vou.
Te vejo à tarde, James.
Isto é, se estes senhores não tiverem
fechado a fábrica.
- Minha nossa.
-Uma demonstração de susto.
Isso é ótimo.
Por que sou o último a saber?
Poderíamos trazer a filha da irmã
da sua prima. Ela seria um sucesso.
Alto.
Segure-o.
Vamos. A área está limpa.
Tudo que temos a fazer
é nos livrar dessa coisa.
Espere aqui enquanto vou pegar
a chave dela.
Ela não pode ficar aqui.
Este é o banheiro masculino.
Isso é a coisa mais esquisita
que já falou.
Olhe só. Ela adora isto aqui.
Está pulando de alegria.
Eu já volto com a chave da porta dela.
Que gracinha de dança.
Parece até que você quer fazer...
Já terminou?
Desculpe, desculpe.
Agora já terminou, não?
Oi?
Boo.
Para onde ela foi?
Será que desapareceu?
Será que ficou invisível?
Não tenho a mínima ideia.
Te peguei.
Boo.
Ei, você é boa nisso.
Relaxe, relaxe.
Roz, minha flor gosmenta.
Você está linda hoje.
Corte de cabelo novo?
Confesse, você cortou o cabelo.
Maquiagem nova. Fez uma plástica.
Fez uma lipo. Fez algo.
Colocou algo na pele
que te faz parecer...
Preciso de um favor. Randall trabalhou
até tarde ontem no andar de susto.
Preciso da chave da porta
que ele estava usando.
Olha só que maravilha.
Mas adivinha? Você não entregou
o seu relatório ontem à noite.
Ele não... Não tem o relatório?
O escritório está fechado.
Quem não se escondeu, lá vou eu.
Estou ficando quente.
Estou chegando.
- Quatro, três, dois...
-O que está fazendo?
Estou procurando a menina.
- Você a perdeu?
- Não, não. Ela só estava...
Aqui está.
Ei, qual é o problema?
- Já disse aos seus colegas...
- Está bem. Prossiga.
Randall. Graças a Deus.
O que vamos fazer com a criança?
Está na primeira página.
A criança que estava procurando.
Fique quieto.
Não acha que estou a par da situação?
Passei a noite toda atrás dela.
Fiz uns cálculos considerando
o tamanho do restaurante de sushi.
A criança pode ter escapado!
Até termos certeza, vamos fazer
de conta que nada aconteceu.
Prepare a máquina.
Eu me encarrego da menina.
Quando descobrir quem a deixou
escapar, estão mortos.
Por que ainda está aqui?
Vamos, mexa-se! Já!
Não estou aqui.
Eles se foram.
Isto é ruim, muito ruim.
De que máquina estavam falando?
Que importa?
Tudo que temos a fazer
é mandá-Ia de volta.
Certo. Somos apenas dois caras
indo pro trabalho.
Ninguém vai reparar em nós.
- Linda manhã.
-O que está rolando, cara?
Perdeu peso? Ou uma perna?
- Você tem a chave dela, certo?
- E claro.
Eu te disse que ia conseguir a chave.
Fui lá e consegui.
Agora tenho a chave dela.
Certo, aqui vamos nós.
Se cuida. Tente não atravessar
mais nenhum armário.
- Mike, essa não é a porta dela.
- E claro que é.
Não. A porta dela era
branca com flores.
Devia estar escuro ontem à noite
porque esta é a porta dela.
Ei, ouviu isso?
Parece divertido lá dentro.
Mande um cartão-postal, menina.
Aos cuidados de Mike Wazowski,
caixa postal 22, Rua Vá Embora
Esquina com Se Manda.
Muito bem. Agora, boa viagem.
Tchau, tchau. Olhe só isto.
Está vendo? Vá pegar.
- Vá pegar.
- Mike, esta não é a porta da Boo.
- Boo? O que é Boo?
-E como resolvi chamá-Ia.
Qual é o problema?
Sulley, não deveria lhe dar um nome.
Depois que lhe dá um nome,
você começa a se apegar a ela.
Mande essa coisa de volta,
ou então ajude-me...
Oi. Estamos ensaiando uma cena
de uma peça chamada...
Mande Esse Treco de Volta
Senão o Bicho Pega.
É um musical.
Mande esse treco de volta
senão o bicho pega
O bicho pega, o bicho pega
E corta.
Ainda estamos trabalhando nisso.
Mas precisamos de Ianterninhas.
Sulley, já basta.
Diga adeus a... Aonde ela foi?
- Onde ela está?
-Ela escapou de novo?
Bem, isso é só...
Espere aí. O sol está nascendo.
Isto é perfeito.
Ela se foi!
Aonde você vai?
Sulley, não estrague tudo.
Estamos perto de quebrar o recorde.
Alguém encontrará a criança.
Será problema deles.
Não está mais nas nossas mãos!
- O que vocês dois estão fazendo?
-Estão ensaiando uma peça.
Largou do meu pé.
Pare com isso! Então, o que acha
da criança que escapou, Sullivan?
- Que loucura, hein?
-Ah, sim, uma loucura.
Dizem que a criança escapou
desta fábrica.
- Você não viu nada?
-Bem...
Não, claro que não.
Mas se foi alguém daqui de dentro,
apostaria no Waxford.
- Waxford?
-O do posto seis.
- Ele tem olhares sinistros.
-Ei, Waxford.
- Sulley!
-Michael Wazowski!
Ontem foi uma das piores noites
da minha vida, sem exceção!
- Pensei que se importasse comigo.
-Querida, por favor.
- Pensei que gostasse de sushi.
-Sushi! Sushi!
Acha que estou falando de sushi?
Wazowski.
Michael!
Homens.
Respire. Continue respirando.
- Onde está a menina?
- Menina?
- Que menina?
-Está aqui na fábrica, não está?
Ela nunca teria escapado
se você não estivesse trapaceando.
Trapaceando? Trapaceando, certo.
Acho que sei como colocar
um fim em tudo isso.
O que vai acontecer
quando o sinal soar em cinco minutos?
- Tenho um descanso?
-Todos vão almoçar.
O que significa
que o andar de susto estará...
- Pintado?
-Vazio.
Estará vazio, seu idiota.
Está vendo esse relógio?
Quando o ponteiro grande estiver
pra cima e o pequeno também,
a porta da criança estará
no meu posto.
Mas quando o ponteiro grande estiver
pra baixo,
a porta terá desaparecido.
Você tem até lá para colocar
a menina de volta.
Sacou?
Boo!
Não.
-Ei, você. Alto aí.
É ele.
- O do comercial.
-E ele.
- Pode nos dar um autógrafo?
- Ah, claro. Com certeza.
Pode colocar que e pra Stephanie?
É minha filha.
Claro. Vejamos.
"Do seu amigo assustador.
Um abraço..."
Então, eu disse: "Se falar comigo
assim de novo, acabou."
- E o que ela disse?
- Você conhece a minha mãe.
- Ela me mandou pro meu quarto.
-Até mais, pessoal. Cuidem-se.
Entornando.
Boo!
Oi.
Ei, olá. Qual o seu nome?
Mike Wazowski.
Sulley!
Ah, Sulley.
Sulley, vamos lá.
Ei! Vocês viram o Sulley por aí?
- Não, desculpe.
-Sulley!
Coitado, parece que o Wazowski está
em apuros.
2319! Temos um 2319!
Ai, meu Deus.
Sulley!
Sulley. Tenho ótimas notícias, cara.
Vou tirar a gente desta fria,
mas temos que nos apressar.
Cadê ela?
Sull, isso é um cubo de lixo.
Ainda posso ouvir a voz dela.
- Mike Wazowski.
-Eu também.
- Mike Wazowski!
-Quantas crianças tem aí?
Mike Wazowski!
- Gatinho!
-Boo!
Boo, você está bem.
Estava tão preocupado. Estava...
Nunca mais fuja de mim, mocinha.
Estou tão contente que esteja bem.
Nossa, que pa¡ carinhoso.
Na verdade, ela é a filha da irmã...
- Basta. Vamos.
-Mike Wazowski.
É. Sai pra Iá, garoto. Estamos com...
- Quer parar de fazê-Ia rir?
-Não fiz nada. Vamos Iá.
Não estou entendendo.
Você conseguiu a porta da Boo?
Explico depois. Corra.
Mais depressa. Vamos Iá.
Por favor, esteja Iá. Esteja Iá.
- Aí está, como o Randall falou.
-Randall?
Espere aí. Boo, ei.
Um, dois, três,
manda a criança pro quarto de vez.
- O pesadelo acabou.
-Tudo bem, Boo. Qual o problema?
- Não temos tempo.
-Mike, o que tem na cabeça?
- O Randall está atrás da Boo.
-Que importa? Vamos Iá.
- Isto é uma oferta por tempo limitado.
-Não estou gostando disto.
Sulley, você queria a porta dela
e aí está.
- Agora, vamos Iá.
-Não, Mike.
Quer que prove que está tudo bem?
- Ele quer uma porta, lhe dou a porta.
-Espere.
Monte de pêlo paranoico.
Mike!
Ei, Sulley, onde esteve o dia todo?
Sulley? Sulley!
Mike? Mike?
Onde você está?
Está aí dentro?
Onde está você, cara?
Mike?
Onde está você?
Boo, bom trabalho.
Está tudo bem.
Randall, você tinha que...
- Sim! Peguei a menina.
- Ah, viva!
- Ótimo. Não que tenha duvidado.
-Venha aqui e ajude-me.
Vamos Iá, enquanto ainda somos
jovens, Fungus.
Esta menina precisa emagrecer.
Wazowski! Onde ela está,
figura "nevasta"?
É nefasta.
Ofende mas não mata o Português.
Além disso, está louco se acha
que me sequestrar
vai ajudá-Io a trapacear!
Ainda acha que se trata
desse estúpido recorde de susto?
Bem, achava.
Até você dar essa risadinha.
Agora acho que devo sumir daqui.
Estou prestes a revolucionar
a indústria de susto.
Logo, até o grande James P. Sullivan
vai trabalhar pra mim.
Bem, alguém tem estado ocupado.
Primeiro preciso saber onde
a menina está e você vai me dizer.
- Não sei.
-Claro.
Não sei. Não sei.
O que é isso? Espere. Espere aí.
Deixe disso. Não, não. Ei.
Ei, ei. Esta coisa está se movendo.
Não gosto de coisas grandes
se movendo na minha direção.
Não. Deixe disso. Ei!
- Randall!
-Diga "olá" ao extrator de gritos.
Olá.
Aonde está indo?
Vamos conversar, tomar um café.
Vamos Iá.
Podemos conversar sobre isto.
O que é isso?
Espere, espere. Não, não.
Não, espere.
Socorro! Socorro!
Pelo... O que foi que fez desta vez?
- Não sei. Calibre¡ a...
- Vá checar a máquina.
Deve haver algo errado
com a válvula de entrada de grito.
Fungus? Fungus?
Você gosta de carros?
Tenho um carro superlegal.
Se me deixar ir, te dou uma carona
no carro. Por favor, Fungus.
Desculpe, Wazowski, mas o Randall
disse que não é permitido
socializar com as vítimas
deste plano diabólico.
O que aconteceu?
Onde está o Wazowski?
Onde ele está?
- Vamos Iá.
-Isto é loucura. Ele vai nos matar.
Isso pode estar contaminado.
Temos que sair daqui agora!
Podemos começar uma nova vida
bem longe. Adeus, Monstros S.A.
Adeus, Sr. Waternoose.
- Não, Mike, espere.
-Ei, o que está fazendo?
- Siga-me. Tenho uma ideia.
-Não,não.
- Simulação cancelada.
Não, não.
O que foi aquilo? Estava tentando
assustar a criança ou niná-Ia?
Estava tentando
a abordagem cobra/ninja,
sibilando um pouco.
Quantas vezes tenho que dizer?
A presença é tudo.
- Como você entra no quarto.
-Sr. Waternoose!
James, chegou em boa hora.
Não, senhor. Não está entendendo.
- Mostre a esses monstros como se faz.
- Não posso.
- Senhor, tem que me escutar.
-Preste atenção.
Vocês vão ver o melhor deste ramo.
- Prepare o simulador.
-Mas senhor!
- Boa noite, querido.
-Boa noite, mãe.
- Gatinho!
-Não, Boo, não!
- Dê-nos um grande rugido.
-Não há tempo pra isso!
- O que está esperando? Ruja.
-Mas, senhor...
Ruja!
Muito bem, James.
- Boo?
-Muito bem, senhores.
- Por aqui.
-Espero que tenham aprendido algo.
Boo.
Boo, sou eu.
- A criança!
-Senhor, ela não é tóxica.
- Parece loucura, mas confie em mim.
-Boo?
Não, não, está tudo bem.
Eu só estava... Não.
Não, não tenha medo.
Aquilo não era de verdade.
Foi só... Só estava...
- Boo.
-...testar isso naquela garotinha.
-...pegá-Ia, e está tentando nos matar.
- É culpa do Randall.
-Randall?
Podemos Ievá-Io ao laboratório secreto
dele na fábrica.
Como isto pôde acontecer?
Alguém mais sabe disso?
- Não, senhor.
-Ótimo.
Esta empresa não pode
mais ter má publicidade.
Agora, antes de mais nada,
vamos cuidar da criança.
Nunca pensei que as coisas chegariam
a este ponto.
Não na minha fábrica.
Sinto muito que tenham
se envolvido nisso.
Principalmente você, James.
Mas podemos agora consertar tudo.
Para o bem da empresa.
Senhor? Essa não é a porta dela.
Eu sei.
É a de vocês.
Não!
Boo!
Não,não,não!
Tarde demais. Fomos banidos, gênio!
Estamos no mundo dos humanos.
Que óptima ideia, ir falar
com o seu velho amigo Waternoose.
Que pena que ele era parte de tudo.
Tudo que tinha a fazer era me escutar.
Só uma vez!
Mas não escutou, escutou?
Ainda não está escutando!
Tome isto!
Bem-vindos ao Himalaia.
Abominável. Dá pra acreditar?
Pareço abominável?
Por que não me chamam
de Adorável Homem das Neves
ou de Agradável Homem das Neves,
pelo amor de Deus?
Sou um cara legal. Sorvete?
Não, não se preocupe. É limão.
E você, grandão? Sorvete?
Você viu como ela olhou pra mim?
Coitado. Eu entendo.
Não é fácil ser banido.
Olha só o meu colega, Pé-grande.
Quando foi banido,
fez uma tiara de hera Venenosa.
Para usar na cabeça.
Chamava a si mesmo de Rei da
Coceira. Não vai ser difícil pra vocês.
Como poderiam ter mais sorte?
- Ser banido com o melhor amigo.
-Ele não é meu amigo.
Pensei que fossem amigos
quando os vi abraçados na neve...
Olhe só aquele cretino.
Arruinou a minha vida. E pelo quê?
Uma criança tonta!
Por sua causa, agora estou
preso nesta imensidão desolada.
Desolada? Quer dizer maravilhosa.
E essa neve fabulosa?
E espere até verem o vilarejo local.
A coisa mais linda do mundo.
Já mencionei o leite de iaque grátis?
- O que foi que disse?
-Leite de iaque.
Ordenhar um iaque não é nada fácil.
Depois de tirar todo o pêlo,
é muito nutritivo.
Não, sobre o vilarejo.
Há crianças nele?
Crianças? Claro. Crianças duronas,
crianças covardes, que escalam.
- Onde fica?
-No pé da montanha.
- Uma caminhada de três dias.
-Três dias?
Precisamos ir pra lá agora.
Quer ir ao vilarejo?
Regra número um aqui, sempre... Não.
Nunca saia em uma tempestade.
Precisamos salvar a Boo.
Boo? E a gente?
Desde que a criança apareceu,
você ignorou tudo que eu disse,
e olha onde estamos agora!
Iamos quebrar o recorde.
- Íamos conseguir.
-Nada disso importa agora.
Nada disso importa? Espere aí.
Nada disso importa?
Está bem. Não, ótimo.
Então a verdade vem à tona, não?
Vejam só. Acabaram os sorvetes.
Estou indo lá fora fazer mais.
Sulley, e tudo pelo que trabalhamos?
Isso não importa?
E a Celia?
Eu nunca... Nunca vou vê-Ia de novo.
Isso não importa?
E eu?
Sou seu camarada. Seu melhor amigo.
Isso não importa?
Sinto muito, Mike.
Sinto muito se estamos presos aqui.
Não queria que isto acontecesse.
Mas a Boo está em apuros.
Acho que há uma maneira de salvá-Ia
se nós conseguirmos...
Nós? Uau. Nós?
Não. Não há mais "nós", colega.
Se quiser sair lá fora
e morrer congelado,
fique à vontade.
Porque agora está sozinho.
Ei, fiz mais sorvetes!
Vamos Iá, George.
Sei que você consegue.
Escolhi uma porta fácil pra você.
No Nepal, é bonito e tranquilo.
Sabe, tem razão. Tome, segure isto.
Mostra pra eles, Georgie.
Cuidado. Abram caminho.
- Desculpe, George.
-Ei, não pode simplesmente...
23...
Saiam do caminho!
Nunca deveria ter confiado isto a você.
Por sua causa,
tive que banir meu melhor assustador.
Com esta máquina,
não precisaremos de assustadores.
O Sullivan teve o que mereceu.
Você não é a metade do assustador
que o Sullivan era.
Gatinho!
- Gatinho!
-Sullivan?
-Desculpe, Boo.
Segure-o!
Vamos Ievá-Ia para casa.
Acabe com ele!
Não sabe o quanto esperei
para fazer isso, Sullivan.
Mike?
- Não é que não me importe.
-Você não está entendendo.
Sim, estou.
Eu só estava zangado, só isso.
Precisava de um tempo para pensar,
mas não deveria ter me deixado lá fora.
- Estou sendo atacado.
-Não estou te atacando.
Estou tentando ser honesto.
Escute, você e eu somos um time.
Nada é mais importante
que a nossa amizade.
Eu sei. Ele é muito sensível.
Deixe disso, colega.
Se for chorar, também vou chorar.
E nunca vou terminar isto.
Sinto muito se não te apoie¡ antes,
mas estou aqui agora.
Sulley, estou abrindo o coração.
Podia prestar atenção, no mínimo.
Olhe só. É o Randall.
Vamos Iá.
Levante-se. Sem testemunhas.
Não haverá.
Estou contente
que tenha voltado, Mike.
Alguém tem que tomar conta de você,
sua bola peluda.
- Chuchu, agora não.
-Vamos.
Michael, se não me contar agora
o que está acontecendo, está acabado!
Está bem, a verdade.
O Sulley deixou a criança entrar.
Tentamos mandá-Ia de volta,
Waternoose tinha um plano
e o Randall quer nos matar!
Espere que eu acredite nesse monte
de mentiras, Mike Wazowski?
Mike Wazowski.
Eu te amo, chuchu!
- Ei!
-Idiotas.
Atenção. Abram caminho.
Abram caminho. Mexam-se.
Depressa, depressa.
- Aí estão eles.
- Atenção, funcionários.
Randall Boggs acaba de quebrar
o recorde mundial de susto.
Não, não quebrei.
Saiam da minha frente.
Acabe com eles, zoiudim da mamãe.
Aí está.
Soltem meu rabo. Soltem.
- O que está fazendo?
-Segure firme.
Está ficando louco?
- Sulley, o que estamos fazendo?
- Vamos encontrar a porta da Boo.
Que plano. Simples e insano.
- Uau.
-Ai, meu Deus.
Segurem-se!
Não olhem pra baixo!
Eu vou vomitar.
Ah, não.
Não!
- A porta da Boo.
-Aí está.
E agora, como vamos fazer
para chegar até lá?
É um beco sem saída, Sulley.
- Aí está ele.
-Faça com que ela ria.
'Agora
- Abra a porta.
- Aí vem ele.
Dê-me a criança.
- Por que não fomos banidos aqui?
-Temos que achar outra porta.
Olhe! A porta da Boo.
- Aí vem ele. Depressa!
- Dê-me a sua mão.
- Vamos, é só deslizar.
-Está bem.
Pule. Estou bem atrás de você.
Vamos Iá.
Depressa. Mexa-se!
Entre.
Isso foi esquisito.
Mike?
- Desculpe, cara.
-Tudo bem.
Espero que tenha doído, seu lagarto.
Bom trabalho, cara.
Nós o despistamos.
Boo!
Não!
Foi um prazer trabalhar com vocês.
- Abra!
-Estou tentando!
- Abra a porta!
- Vamos, entre.
Boo!
Ali estão!
Sulley, o que está fazendo? Sulley!
- Parece que pegamos o expresso.
-Pode vê-los?
AI¡ na frente.
- Gatinho.
-Boo.
Olhe só o nosso assustador favorito.
Seu lixo estúpido e patético.
Você foi número um por muito tempo,
Sullivan. Agora está acabado.
E não se preocupe.
Vou tomar conta da menina.
Não!
Ela não tem mais medo de você.
Parece que não tem mais emprego.
Vamos ao arremesso.
Como nos velhos tempos.
Faça-o voar, cara.
Aí vai o arremesso e ele já era.
- Mãe, entrou outro jacaré em casa.
-Outro jacaré?
Me dê essa pá. Tome!
Pega o jacaré, mãe. Pega!
- Quer ter a honra, Mikey?
- Com prazer.
É isso aí, Boo. Você conseguiu.
Você acabou com ele.
Vamos Iá.
É hora de ir pra casa, Boo.
Cuide-se bem e seja uma boa menina,
está bem?
- Ah, não.
-Não há energia. Faça com que ria.
Tenho um número para ela rolar de rir.
- Desculpe. Ela não viu.
-O quê?
Você esqueceu de ver se ela tinha
o capuz nos olhos, sua anta azul?
Tio Mike, tente não gritar
na frente dela.
- Sabe que precisamos que ela ria.
-Certo.
Ei, Boo. É brincadeira. Olhe.
Não é engraçado? Olhe, com o...
São ótimas piadas, menina. O que foi?
Segurem-se.
Quando a porta descer no posto,
cortem a energia.
Vocês terão a criança e os criminosos
responsáveis por essa bagunça toda.
Ótimo, um comitê de boas-vindas.
O que vamos fazer?
Aqui é a CDA. Saiam devagar
com a criança em local visível.
Está bem, nos pegaram.
Aqui estamos nós. Aqui está a criança.
Eu vou cooperar, mas antes
que nos leve, tenho algo a dizer.
- Segure.
-2319.
Temos um projétil tóxico.
- Atrás do suspeito.
- Detenham-no!
- Vamos Iá.
-Não deixem que fuja.
Espere. Voltem. Ele tem a criança.
Sullivan. Sullivan!
Dê-me a criança. Dê-me a criança!
Abra a porta. Abra!
Pare aí.
Não faça isso.
- Deixe disso.
-Não entre nesse quarto.
Acho que nos Iivramos dele, Boo.
Está segura agora.
Seja uma boa menina, está bem?
- Isso foi longe demais, James.
-Ela está em casa. Deixe-a em paz.
Não posso fazer isso.
Ela viu coisas demais.
- Vocês dois viram.
-Não precisa ser assim.
Não tenho escolha.
Os tempos mudaram.
- Assustar já não é suficiente.
-Mas sequestrar?
Sequestrarei mil crianças
antes de deixar a empresa falir.
E silenciarei qualquer um que entrar
no meu caminho!
Não!
- Boa noite, mãe.
-Boa noite, querido.
-O que é isto?
Simulação cancelada.
Bem, não sei quanto a vocês,
mas eu identifiquei vários erros sérios.
Mas como...
Quer saber? Vamos ver de novo
a minha parte favorita. Que tal?
Sequestrarei mil crianças
antes de deixar a empresa falir.
- Venha.
-O que estão fazendo?
Tirem suas mãos de mim.
Não podem me prender.
Espero que esteja feliz, Sullivan.
Você destruiu esta empresa.
Monstros S.A. está acabada!
Onde as pessoas vão obter gritos?
A crise de energia só vai piorar
por sua causa!
Fiquem onde estão.
A número um quer falar com vocês.
Atenção.
Olá, garotos.
- Roz?
-Roz?
Dois anos e meio de trabalho incógnito
quase arruinados
quando você interceptou
aquela criança, Sr. Sullivan.
Claro que, sem a sua ajuda,
eu nunca teria descoberto que até
o Waternoose estava envolvido.
Agora, a menina.
Só quero mandá-Ia de volta pra casa.
Muito bem.
- Tragam o triturador de portas.
-O quê? Quer dizer...
Quer dizer que não posso
vê-Ia de novo?
É assim que deve ser.
Você tem cinco minutos.
- Bem, adeus, menina.
-Mike Wazowski.
É.
Boo.
Foi divertido.
Vá em frente. Vá crescer.
Mas, Boo...
Boo.
Olhe só isso. Sabe...
Que gracinha. É.
Boo...
É, muito legal.
Venha aqui, você!
Ele é um ursinho feliz
Não vai haver mais nada saindo
do armário para te assustar, está bem?
É.
Adeus, Boo.
Gatinho.
Gatinho tem que ir.
Boo.
Gatinho?
Senhores, nada disso
jamais aconteceu.
E não quero ver relatórios sobre isto.
Leve-o.
Aposto que vamos ter o resto
do dia de folga.
Seu idiota. Vão fechar a fábrica.
Quando a parede subiu,
devia ter visto a cara do Waternoose.
Espero conseguir uma cópia
daquela fita.
Você está bem?
Vamos Iá, cara. Anime-se.
Nós conseguimos!
Mandamos a Boo pra casa.
Claro, também arruinamos a fábrica
e centenas de pessoas
vão ficar sem trabalho.
Sem falar na multidão que vai
nos pegar quando acabar a energia,
mas pelo menos demos
umas risadas, certo?
Risadas.
Esta coisa está ligada?
Alô? Alô? Testando.
Boa noite. Legal te ver aqui.
É um prazer estar aqui no seu quarto.
De onde você é?
Está no jardim de infância, certo?
Adoro jardim de infância.
Os melhores três anos da minha vida.
Da minha vida. Mas adoro esportes.
Queimada era o máximo.
Eu era o mais rápido de todos.
Eu era a bola, claro.
Eu era a bola, sabe...
Certo.
Muito obrigado.
Estarei aqui a semana toda.
Lembrem-se de dar
gorjeta às garçonetes.
Bom trabalho. Você alcançou
a sua quota na primeira criança do dia.
Nada mal. Só uma pessoa
com talento comediante perfeito
poderia produzir tudo isto de energia
em uma só vez.
E o fato de que o riso é
dez vezes mais poderoso que o grito
não teve nada a ver com isso?
Zoiudim da mamãe, vem cá.
- Chuchu!
-Zoiudim.
Garotas, parem, parem.
Michael, você é tão galante.
- Você trouxe a revista?
- Uma caixa cheia.
Deixe eu ver!
Eu e o Sulley estamos na capa, certo?
Não posso acreditar!
Zoiudim da mamãe.
Estou na capa de uma revista!
Isto é incrível.
- Ei, Sulley.
-Ei, Mike.
- Eu estava...
-Quero te mostrar algo.
Feche os olhos e siga-me.
Vamos Iá. Não abra.
Pode vir, pode vir.
- Vamos Iá.
-Mike!
Siga o maravilhoso som da minha voz.
Está bem, pare.
Pode abrir.
Mike, isso é...
Desculpe a demora, cara.
Havia muita madeira.
Só funciona se tiver cada pedaço.
Boo?
Gatinho!