EUROPA ORIENTAL
Benedict.
É verdade?
Encontraram o garoto?
Sim.
- Não está em segurança aqui.
-Bobagem, isto é uma fortaleza.
Todos os recursos da Ordem
estão à nossa disposição.
Com todo respeito, Benedict,
o Diabo quer essa criança.
Só há um lugar seguro.
E o Santuário.
O Motoqueiro deve Ievá-Io.
Você bebe vinho demais, Moreau!
Em alguns dias,
o Solstício de inverno terá passado...
e com ele a hora da profecia.
E o menino não será mais
útil a ninguém.
Até lá, irmão...
vocês todos estarão mortos.
Esta conversa está terminada.
Eles estão lá dentro!
Corra!
Nadyag
Posso ajudar você!
Droga. Danny!
Posso proteger você!
Onde eles estão?
Cale-se!
Que ótimo!
Quem é esse cara?
Dane-se!
Por mais que você corra...
há alguns demônios
dos quais não pode fugir.
Meu nome é Johnny Blaze.
Eu vivia de acrobacias com moto.
Dei um salto mortal para trás,
com o traseiro de fora...
diante de 22.000 pessoas.
É engraçado. Está no YouTube.
Dê uma olhada.
Mas quando meu pa¡ adoeceu,
eu fiz uma coisa bem mais maluca.
MOTÇQUEIRO FANTASMA
ESPIRITO DE VINGANÇA
Parece que você
precisa de alguma ajuda.
Você está disposto
a fazer um acordo, John?
Muito bem, garoto!
Faça isso.
Salve a vida dele.
Salve!
Sim, é isso mesmo.
Eu sou o cara que fez o acordo com o Diabo.
Sei o que está pensando.
"Esse garoto não vê filmes?
Alguma vez isso acaba bem?"
Digamos que eu não era
exatamente uma pessoa sensata.
Eu fui possuído
por um antigo demônio.
Na presença do mal,
eu me transforme num monstro...
Eu persigo as pessoas do mal...
e sugo as almas delas.
Não queira estar por perto
nessa hora.
O bem e o mal existem
em todos nós.
Talvez você não seja um assassino...
mas fez algo que não gostaria
que o motoqueiro visse.
Uma mentira inofensiva,
um download ilegal.
E você? E você?
Eu tente¡ lutar contra isso,
refrear isso...
mas a escuridão dentro de mim
só fica mais intensa.
Por isso tive que correr...
para o outro lado do mundo.
E continuo correndo.
Quem é você?
Meu nome é Moreau.
Meus irmãos estão mortos,
como eu estaria...
se não fosse pela
intervenção de Deus.
E você é John Blaze.
Vá embora.
Não posso fazer isso.
Ele gosta de lugares escuros.
Não sei do que você está falando.
O motoqueiro.
Você pensou que pudesse controlá-Io.
Que pudesse botá-Io
a seu serviço, não?
Que você fosse mais forte
do que essa coisa faminta.
Isso é doença.
Por que você está aqui?
O que quer de mim?
Preciso da sua ajuda
e você precisa da sua alma.
Então, vamos fazer um acordo.
De acordos você entende,
não é, Johnny?
Bela moto.
Este garoto...
ele corre perigo.
E não é só a vida dele.
Você vai salvá-Io.
Eu não... salvo... pessoas.
O que trouxe você aqui,
Johnny Blaze?
A milhares de quilômetros
do seu local de nascimento...
e seu renascimento sombrio.
Você foi trazido aqui para isto.
Este garotinho, por que
acha que posso encontrá-Io?
O homem que conheceu anos atrás,
que jogou a maldição sobre você?
Roarke.
O Diabo tem vários nomes.
Ele é o elo que liga
você a esta criança.
Deixe o motoqueiro seguir o fedor dele
e isso levará você ao menino.
Você falou sobre um acordo.
A igreja dos meus mestres
é uma igreja antiga.
Estamos preparados para lhe dar
o que mais quer neste mundo.
Traga-nos o menino e...
livraremos você da sua maldição.
Olá.
Oi.
Notei que você estava
olhando para mim, certo?
Estava?
Belo terno.
Muito obrigado.
Você é...
Cigana?
Por que pergunta?
O que as pessoas falam sobre...
O quê?
Ouça.
Sou um homem de negócios.
- Tenho muiito dinheiro.
-E?
-?
Ei, mamãe, onde está o papai?
- Eu... Com licença.
-Não, não tem pro...
Não tem problema.
Não, eu preciso mesmo ir.
Alguém vai ter
muitas explicações a dar.
Não teremos que fazer isso sempre.
Vou lhe proporcionar uma vida.
Isto é uma vida.
Sabe que amo você mais que tudo.
Também amo você, mamãe.
Muitas vezes tentei impedir
que o motoqueiro agisse, mas hoje...
eu preciso dele.
Segure-se!
O que aconteceu?
Segure-se.
Fique aqui e trave as portas.
Nadya.
Não!
Há quanto tempo, gata.
Carrigan.
Vejo que continua sendo
um incrível pé no saco.
Tem gente atrás de mim e do Danny,
então solte-me.
Solte-me!
Sou eu que estou atrás de você.
Não!
Não toque nele!
Solte-me!
Inacreditável!
Continua sendo uma Iutadora!
Carrigan.
Sim?
Por favor.
Ele é meu filho.
Eu sei.
Mas não é meu.
E parte de você devia saber
que podia acabar assim.
Bem, matem-no!
Estou com fome.
Meu Deus!
Os lança-granadas, agora!
Não olhe para ele.
Não!
Tome isto!
Vamos, depressa!
Ponha-o no carro!
Entre!
Danny!
- Ah, você... acordou.
-Oi.
Engraçado, porque
quando você entrou...
pensei que eu ainda
estivesse sonhando.
Teve uma alucinação?
Não, não estou tendo alucinações.
Estou dando uma cantada em você.
Você é linda.
Morfina... Você tem morfina?
Não, nada de morfina.
Já lhe deram.
Dilaudid, Valium.
O que você tem?
Suas feridas...
são muito estranhas, senhor.
A polícia quer falar com o senhor.
Vou avisar que acordou.
Não!
Por favor.
Eu estou bem! Deixem-me ir!
Vá mijar.
Carrigan.
Estou com sua encomenda,
mas o preço do serviço aumentou.
Eu não entendo.
O que poderia não entender?
Eu quero mais.
Você entende isso?
Tínhamos um acordo, Carrigan.
Mudar os termos de um acordo
é uma coisa que não fazemos.
Pediu-me para trazer um garoto.
Isso não era problema.
Eu já tinha feito isso antes.
E tive um caso com a mãe.
Então, ninguém melhor
que eu para o serviço.
Mas você não me disse que...
eu ia entrar no meio
de um filme de terror.
Acha isso engraçado?
Tive três homens transformados
em palitos de fósforo...
por um cara em uma moto
com a cabeça em chamas.
O que disse?
Você me ouviu. Já vi coisas.
Coisas estranhas, coisas ruins.
Mas aquela coisa ontem à noite?
Não,não.
Passe o telefone para o menino.
Fale.
Danny, está me ouvindo?
Quero que você preste
muita atenção. Ouça-me.
Que diabos foi isso?
Pense na criança como
uma espécie de computador.
Conhece um computador, certo?
Eu instalei um programinha.
Um firewall.
Nosso amigo de moto
não vai mais poder senti-Io, rastreá-Io.
Obviamente, ele vai poder...
achar você, então sugiro
que siga em frente.
Alô?
Quem mandou você?
Foi o Diabo?
O Diabo que anda entre homens?
O Diabo possui você? Responda!
O garoto... Danny...
ele é seu filho?
Balas não machucam
quem anda com o Diabo...
mas acho que elas vão
cumprir sua missão agora.
Diga por que posso confiar em você.
Você não pode.
Mas se eu não encontrar seu filho...
logo estarei morto.
Então, se quiser puxar esse gatilho...
puxe.
Por favor.
Você nos rastreou ontem.
Pode fazer isso de novo?
Percebi a presença dele antes.
Percebi a presença e depois... nada.
Não, ele não está morto.
Foi apenas... bloqueado.
Mas você sabe de alguma coisa.
Vamos.
Certo. Bem, deixe-me
entender direito uma coisa.
O cara que sequestrou Danny
e quis matar você e me explodir...
com granadas...
vocês dois foram namorados?
Carrigan era traficante de armas,
de drogas e mercenário.
Eu não ligava.
Era minha chance de mudar de vida.
Certo. E então, Danny...?
Danny o quê?
Se é filho do Carrigan?
Não.
Quando você conheceu o sedutor,
ele lhe ofereceu algo.
Sim...
A vida do meu pai.
Surpreendentemente, mentiu.
Quanto a mim, era só eu mesma.
Ia ser um ótimo negócio para
o Carrigan, mas deu errado.
Fugi por uma janela do 3° andar.
Estava engasgando
em meu próprio sangue.
Eu sabia que ia morrer.
Eu sentia.
Foi quando ele me encontrou.
Parece que você
precisa de alguma ajuda.
Roarke.
Ele prometeu tirar minha dor,
salvar minha vida.
Mas ele me pediu
uma coisa em troca.
Um filho?
- Talvez você nunca entenda.
-Não, eu entendo.
É a mãe do filho do Diabo.
Creio que isso explica
por que Moreau quer...
tanto o Danny.
- Moreau?
-Sim.
Um padre francês negro, alcoólatra.
Você o conhece?
Ele tentou nos ajudar.
Eu não deixei.
Temos que aprimorar
nossas tomadas de decisão.
Aonde está indo?
Visitar um conhecido.
Faz o trabalho sujo para Carrigan.
Ele sabe onde encontrá-Io.
Por que o Diabo anda na Terra
em forma de humano?
Não faço ideia.
Talvez ele também não saiba.
Talvez ele apenas
passe de corpo em corpo...
através da história,
esperando a identidade perfeita.
Mas uma coisa eu sei
na Terra, ele é fraco.
Tem poderes limitados.
Ele precisa de emissários
que façam o trabalho sujo.
Então, ele os encontra ou os torna emissários,
usando seu maior poder.
O poder...
do acordo.
Posso abrir uma janela?
Acha que pode falar?
Sua mãe achava que podia falar,
até eu dar uma surra na cigana.
Tire-me daqui!
Divirta-se comendo Twinkies.
- Tire-me daqui!
-Solte-me!
Chefe!
Venha aqui.
Se fizer isso de novo, seu merdinha...
O quê?
Cara, o que aconteceu?
Você fala inglês?
Sim. O que aconteceu?
Aquela van é sua?
- Sim.
-Ela funciona?
Sim.
Quando chegarmos ao nosso destino,
o motoqueiro vai aparecer.
E quando ele o fizer...
vai destruir quem quer que mereça.
Nadya, essa coisa...
não tem raciocínio,
não tem consciência.
Apenas fome.
Aos olhos dele...
você não é diferente do Carrigan.
Não é diferente de nenhum deles.
Não tenho medo de você.
Mas deveria ter.
É esse aí? Tem cara de quem
trabalha num navio de cruzeiro.
Vou me arrepender de tê-Io trazido?
Sim, provavelmente.
Conte cada dólar!
Não quero que os idiotas me roubem.
Todos roubam!
Isso me faz mal!
Olá, Vasil.
Há quanto tempo, Nadya.
Você está bem.
Cale a boca.
Cale a boca!
Ele tem falado com Carrigan
nos últimos dias e falou horas atrás.
John?
Você falou com Carrigan?
Falo com muita gente.
Tenho o que você precisa
para esses tremores.
Carrigan deve ter contado
sobre aquela coisa...
que matou os homens dele ontem.
Aquela coisa está dentro de mim.
Você é um homem mau
e essa coisa, o motoqueiro...
se alimenta de homens maus.
E ele está com uma fome
que não sentia há anos. Por isso o tremor!
Porque a única coisa que há
entre você e o motoqueiro agora sou eu.
E ele está...
ele está raspando a porta.
Está raspando a porta!
E se você não me disser o que
quero saber, eu vou deixá-Io sair.
E quando ele terminar,
não terá sobrado nada de você, entendeu?
Você entendeu?
Diga sim ou não com a cabeça.
Ótimo. Boa menina!
Onde está Carrigan?
Quero o menino
que está com Carrigan!
Ou você me conta ou então
eu devoro sua alma nojenta!
Na pedreira.
Para obter mais armas e homens.
Ele está montando um exército.
Conheço o lugar.
Não vai falar desta conversa
a ninguém, vai?
Não,não.
Muito bem, foi uma boa resposta.
E, boa.
John.
Precisamos ir.
FGM-148 Javelin.
Trave a mira, dispare e esqueça.
Bomba americana bunker buster.
Detonação em dois estágios.
O primeiro cria um supervácuo.
Suga o oxigênio do ar.
- O seguinte...
-Eu seio que faz.
Eu quero quatro, com cabeças extras.
Contra quantos vai lutar?
Apenas um.
Danny?
IVIãe?
Você está bem?
Eu sinto muito. Sinto muito.
Vou tirar você daqui.
- O que foi?
-Acho que quebrei o tornozelo.
Vamos, apoie-se em mim.
Oh, não!
Vamos, segure-se em mim.
Hora do show!
O que é?
Não me importa.
Dê isso aqui.
Agora.
Caramba!
Foi demais!
Recarregue.
Vamos, recarregue!
Dê-me isso.
Desculpe... Doeu?
Parece que sim.
Vamos, depressa!
Depressa!
Desculpe...
Está doendo?
Parece que sim.
O que está esperando?
Mate-me, vamos!
Ele vem vindo.
Solte-me.
Já chega.
Solte-a.
Então, aconteceu.
AMANDA _
PARADA DE CAMINHOES
Aqui está.
Era uma abelha.
Pensei que fosse picar seu rosto.
Está se sentindo melhor?
Sua perna está curada, não?
Ela se curou sozinha.
Isso é estranho.
Cadê minha mãe?
Está abastecendo o caminhão.
Eu sei que é...
meio constrangedor.
Estar viajando com vocês depois
de tudo isso por que passaram.
Você é bem mais legal do que
os caras com quem ela anda.
Oi.
Bom, e agora?
Moreau acha que o perigo
logo passará e que se...
levarmos Danny a um lugar seguro...
sagrado, onde a Ordem
possa protegê-Io...
poderemos aguardar Ia,
e é para lá que vamos.
Já contate¡ Moreau. Ele vai se
encontrar com a gente no caminho.
Temos que ir logo. Quem está nos
perseguindo não vai dar trégua.
E depois, há umas questões
pessoais que eu quero resolver.
Você não terminou, Carrigan.
Você tem que me trazer
o filho da Nadya.
Espero que você
cumpra sua obrigação.
Sinto muito, seu cretino...
mas eu estou morto.
Inconveniente.
O que você fez comigo?
Eu lhe de¡ uma segunda chance.
Você está um pouco
menos vivo agora.
Mas também mais.
Veja bem, eu lhe de¡ o poder...
o poder da deterioração...
da escuridão.
Eu quero aquele menino, Carrigan.
Agora você não tem desculpas.
A máquina ontem à noite?
Sim?
Você a transformou.
É assim que funciona. Tudo aquilo
em que ele anda se transforma.
E se ele tomasse um táxi?
Não sei. Por quê?
Ou montanha russa,
ou teleférico, ou camelo, ou...?
Sei lá.
E se estiver em chamas
e precisar mijar?
L É o máximo!
E como um lança-chamas, sabe?
Quando você se transforma nele...
a sensação é boa?
Às vezes.
O que quer dizer?
Nós somos maus?
Não.
O poder que temos
vem de um lugar escuro...
mas não é quem somos.
Nunca será.
E nós podemos usá-Io
para fazer o bem...
para ajudar as pessoas.
Como estou ajudando
você e sua mãe.
Sei por que está ajudando.
Ela disse que você quer se livrar dele.
Eu nunca vou poder fazer isso.
Bom dia!
Ei, Nadya! Espero que não
pretenda mais atirar em mim!
Quer se divertir?
Segure-se!
É tão estranho.
Então, é aqui
o lugar feliz do Moreau.
São os caras que me livrarão da maldição?
Nem sapatos eles têm.
Salve!
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
Amém.
Obrigado, padre.
Vocês não devem ter medo.
Foi Deus que os conduziu até aqui.
E aí?
Eu sei.
São meio tensos,
mas vai ver que não são maus.
Vão.
Eles vão cuidar bem de vocês.
E vocês dois?
Depois viremos até vocês. Temos
que concluir um assunto nosso.
Eu lhe fiz uma promessa, John.
Por que ele não pode vir conosco?
Não!
Danny, você está a salvo aqui.
Nós conseguimos.
Só o que pode fazer mal a você
e à sua mãe agora sou eu.
Preciso ter certeza de que
isso não acontecerá.
Vai dar tudo certo.
Eu prometo.
Que seja.
Venha.
Tem certeza disso?
- Aonde vamos?
-Ao meu quarto favorito.
Se tem uma coisa da qual
esses danados entendem é de vinho.
Esta garrafa seria vendida
por 50 mil euros num leilão.
Moreau.
- O que é?
-Este...
Esta coisa dentro de mim.
Antes de começarmos, eu gostaria de saber.
Zarathos era um anjo...
um Espírito da Justiça...
enviado para proteger
o mundo dos homens.
Mas ele foi enganado...
capturado...
levado para o inferno...
corrompido.
E enlouqueceu.
Sua missão de proteger
os inocentes se desvirtuou...
em um forte desejo
de punir os culpados.
Ele se tornou...
o Espírito da Vingança.
Sim, mas o anjo,
o Espírito da Justiça...
está vivo dentro de mim?
Em algum lugar?
Talvez esteja.
Você o sente?
Não.
Anime-se, amigo.
Logo você estará livre.
Esta garrafa...
esta aqui tem mais de 2 mil anos.
Estou de olho nela há muito tempo.
Quando isto acabar...
vamos dividi-Ia, está bem?
Há mais alguma coisa.
Essa coisa que Roarke lhe fez
não é fácil de desfazer.
Existe risco de morte.
Pior do que a morte.
Você deve confessar a coisa
sobre a qual é mais difícil falar.
Meu pai.
Não fiz isso por ele.
Eu fiz por mim.
Não podia deixá-Io morrer.
Foi egoísmo.
Ele estava preparado para morrer.
Sabia que tinha chegado sua hora.
E eu achei que podia mudar isso.
Sinto muito.
Este é o cordeiro de Deus...
que tira todos os pecados do mundo.
Felizes aqueles que são
chamados para recebê-Lo.
Diga que não é digno de recebê-Lo.
Não sou.
Pronto. Já está bom assim.
O corpo de Cristo.
Amém.
Está andando com esse pão
há bastante tempo.
Que Deus conduza você
para a vida eterna...
isto é, John, se hoje for,
de fato, seu último dia.
Aonde você vai agora,
não posso acompanhá-lo.
Você está pronto?
Olá?
Feliz Natal, seus idiotas!
Faça o acordo.
Moreau?
Você conseguiu!
Moreau?!
Deu certo.
Não! Soltem-me!
Socorro!
Soltem-me!
O que estão fazendo?
O que deve ser feito.
O dia da profecia é amanhã.
Tínhamos que proteger o menino
até o perigo passar.
O perigo não vai passar, Moreau.
Enquanto o menino existir,
o poder estará dentro dele.
Você mentiu para mim.
Você mentiu para mim!
Esta criança deve ser destruída!
Não!
Devia ter protestado quando
a criança estava sendo concebida.
Agora é tarde demais.
Levem-nos daqui
até que a coisa seja feita.
Vão!
A alma do Danny
ainda pode ser salva!
Esse menino é
um dos filhos de Deus!
Não!
Ele não é.
Excelente, não?
Paz, irmão.
Nossa!
Aposto que está feliz de me ver.
Danny fez isso?
Não. Alguém chegou aqui
antes que eles pudessem...
Antes que pudessem matá-Io.
Não há sinal dele.
Quem fez isso queria Danny vivo.
Acho que todos nós podemos
imaginar quem seja, Moreau.
Sim. Ele está com Roarke.
Que grandes protetores vocês são!
O que exatamente Roarke
tem em mente para Danny?
Está guardando dinheiro
para a faculdade do filho?
É o dia da profecia.
Como era o dia
em que Danny foi concebido.
O menino precisa ter 13 anos...
para o rito ser realizado
no Solstício de inverno.
O rito?
Roarke gerou o menino para ser
um recipiente do seu poder.
O ritual levará sua essência,
sua alma, para dentro do menino.
Não haverá mais Danny.
- Apenas Roarke.
-Não!
Por que não nos contou isso, Moreau?
Vocês fizeram acordos com Roarke!
L Vocês dois!
E algo que eu jamais faria.
Disse que a profecia ocorreria
na aurora de um novo dia.
Talvez ainda haja tempo.
Sabe aonde Roarke o levou?
Creio que sim.
Vai querer bancar o herói agora?
Já conseguiu o que queria.
Sim, eu consegui.
Obrigado por ter cumprido
sua parte do acordo.
De nada.
Tive a oportunidade de
ser um homem livre...
sem a maldição do inferno
e a aproveitei.
Mas prometi ao Danny
que estaria seguro.
E se eu der para trás,
estarei trocando um demônio por outro.
Então, vamos.
UZAK GÕKTEN, TURQUIA
Alguma vez teve alguma dúvida?
Não me toque. Chegou um pouco
em cima da hora, não é?
Você tem ideia do que
eu tive que passar...
para trazer este merdinha?
Os planetas só se alinharão para
sua festinha pagã ao amanhecer.
Então, não me encha, pois
eu diria que estou adiantado.
Danny.
Você sabe quem eu sou?
Tenho certeza de que sua mãe
lhe contou muitas coisas sobre mim.
O que houve com seu rosto?
Uzak Gõkte. O lugar
mais distante do paraíso.
É onde o ritual deve acontecer,
de acordo com a profecia, claro.
Claro.
Sem o motoqueiro, temos muito
pouca chance contra Roarke.
Não deveria ter fé?
Eu tenho. Mas também acho
que deveríamos ter armas.
Armas...
e vinho.
Padres danados.
Estou começando a gostar
de você de novo, Moreau.
Você queria saber por que
tenho esta aparência.
Pense em...
um lança-chamas.
Acha isso engraçado?
Pois bem, um lança-chamas
feito de papel machê.
Esse poder todo.
Mas se você tenta usá-Io,
você se queima.
Este corpo no qual eu vivo...
é fraco, humano.
Está morrendo.
Nunca foi feito para
fazer as coisas que eu faço.
Mas você...
você é apenas parcialmente humano.
Você tem todo o poder que tenho
dentro de você.
Tal pai, tal filho.
Mas esta forma corpórea...
pode usar seu poder
sem se queimar.
Para ajudar você a relaxar.
Isso o manterá sedado
até a cerimônia.
Quem são eles?
Políticos, assassinos,
pessoas influentes.
Os soldados do Diabo.
Eles vieram do mundo
todo para assistir à unção do novo rei.
O novo rei.
Por favor!
Se Roarke conseguir fazer isso...
ele terá uma nova forma,
tão poderosa quanto jamais conheceu.
E uma sombra cairá sobre a Terra.
Uns 25, 30 homens.
Mais lá dentro.
O ritual já começou.
A alma do Danny estará perdida
para sempre ao amanhecer.
Este é o momento em que
Roarke está mais fraco.
Nadya?
Você está bem?
Eu cometo muitos erros, Blaze.
Mas o Danny...
Danny é o que...
o que eu fiz de bom...
na vida.
Bem, nesse caso...
é melhor não deixarmos que
ele se torne um Anticristo.
Nós não temos muito tempo.
Qual é o plano?
O plano é: você vai,
pega o menino, corre e não para.
E você?
Eu? Eu vou pela frente.
Nada mau.
Isto pode ficar bom numa salada.
Johnny Blaze!
Meu amigo.
Vá.
Peguem isto!
Que desperdício de vinho bom!
Eu confesso, Deus onipotente!
Minha culpa, minha culpa!
Foi muito bom.
Eu confesso, Deus onipotente!
Minha culpa, minha culpa,
minha máxima culpa!
Vamos.
Danny, ouça-me.
Não devia ter me livrado
do meu poder. Agora eu sei.
Ele vai eliminar você, Danny.
Moreau.
Ainda posso ver a luz!
Que nojo!
Você não tem poder, Blaze.
Não passa de um inseto...
como os outros.
Comida para os seres do inferno.
Não,não.
Ainda não.
Quer assistir?
Quem sai aos seus degenera!
Danny.
Você não é como ele.
Você jamais será.
Meus poderes e os seus são
os mesmos. Foi o que você disse.
Cedo?
Pai?
Tal pai, tal filho.
Transforme-me!
Não!
Venha aqui.
Já chega!
Eu nunca tive medo de você.
Animal morto na estrada.
Você!
Foi o pior acordo que eu já fiz.
Vá para casa!
Danny!
O anjo.
Moreau disse que o motoqueiro
era um anjo que enlouqueceu.
Eu posso senti-Io.
O anjo.
Posso senti-Io.
Danny?
Ele venceu?
Quero supor que sim.
Vencemos!
Meu nome é Johnny Blaze.
Eu sou o Motoqueiro Fantasma.
TRADUÇÃO E ADAPTAÇÃO
MARINA FRAGANO BAIRD