É melhor se apressar.
Não vamos conseguir.
Vamos sim.
Nós precisamos.
Faça uma pausa.
Vamos.
Minha vez.
Vamos sim.
Nós precisamos.
Este era meu irmão Henry.
Absolutamente certo de que
o que ele quisesse aconteceria.
O clima secaria
a tempo de plantar o algodão.
Cavaríamos o buraco
antes do temporal.
Maldição!
- Jesus Cristo!
- O que é?
É o túmulo de um escravo.
Como você sabe?
Tiro na cabeça.
Deve ser um fujão.
Isso resolve tudo.
Resolve o quê?
Não vou enterrar meu pai
no túmulo de um escravo.
Não há nada
que ele odiaria mais.
Me ajude a subir.
Não temos escolha.
Já chega, mano!
Vamos!
Acabou!
Saia daí!
Vamos!
Vamos.
Maldição!
- Vamos, Jamie. Segura!
- Não.
Vou pegar uma escada!
Henry!
- Henry, cadê você?
- Estou aqui!
Este era meu irmão Henry.
Absolutamente certo de que
o que ele quisesse aconteceria.
E de que
seu irmão caçula...
Jamie...
jamais o trairia.
Venha. Vamos...
Qual é o seu problema?
Achei que ia...
me deixar lá embaixo!
Vamos,
por que eu faria isso?
Por que eu faria isso?
LÁGRIMAS SOBRE O MISSISSIPI
Quando penso na fazenda,
eu penso no barro.
Incrustando os cabelos
e os joelhos.
Marchando em forma de botas
ao longo do piso.
Meu sonho
era da cor marrom.
Muito bem.
Vamos, levante.
- Vamos.
- Só... Vamos!
- Segura. Deixa...
- Espere.
Levante, Jamie.
Um pouco mais...
Pare, ok?
Vamos baixar.
Por que não estendemos as cordas
e ficamos um em cada ponta?
O caixão é muito frágil,
se cair pode quebrar.
- Podemos tentar.
- Não!
- Hap!
- Henry.
- Henry, não.
Aquilo não foi
culpa minha.
- Eu avisei o garoto. Os dois.
- Deixe-os em paz.
Hap!
Hap, pode esperar um pouco?
Pode nos ajudar, Hap?
Precisamos enterrar
aquele caixão.
Hap...
Eu era uma virgem
de 31 anos
quando conheci Henry McAllan,
na primavera de 1939.
Morava com meus pais
na casa em que havia crescido.
Meu mundo era pequeno
e ele foi meu salvador
de uma vida às margens.
Mesmo? Ele me disse
que você era universitário.
Engenheiro.
Um engenheiro,
formado em Ole Miss.
- Sim.
- Ouviu, Laura?
Um engenheiro de Ole Miss.
Nossa!
Laura também tem diploma.
Fez pedagogia
na West Tennessee State,
temos muito orgulho.
Minha doce irmã é a mais
inteligente da família.
Tirou notas que jamais consegui.
Ouço isso o tempo todo.
Ela é inteligente.
Laura, podia tocar piano
depois do jantar.
Devia ouvi-la cantar.
Canta como um anjo.
Devia tocar algo
para o Sr. McAllan depois.
- Mamãe.
- "Ave Maria". Minha favorita.
- Você vai amar. Tão lindo...
- Mamãe...
O quê?
Tenho certeza de que o Teddy
não trouxe seu novo chefe,
o Sr. McAllan,
para ouvir hinos.
Por que não perguntamos a ele?
Sr. McAllan...
Gostaria de ouvir um pouco
de música após o jantar?
Eu gosto de hinos.
Ele gosta de hinos.
Não estava acostumada
com a admiração masculina.
E eu só sabia
que queria mais.
Ao menos era um alívio
dos lamentos sinceros
e da falsa gentileza
dirigida às solteironas.
- Certo.
- Então...
Ele não sentia necessidade de
encher o ar de palavras, como eu.
Tinha a autoconfiança
que me faltava.
E é isso?
Bem...
Não posso dizer que estava
realmente apaixonada...
mas estava tão grata, que
o resto não tinha importância.
Meu irmão Jamie chega de Oxford
no fim de semana.
Gostaria que ele
a conhecesse.
Lá está ele.
Mano!
- Você parece bem, mano.
- Você também.
O ar aqui de Memphis
faz bem a você.
Ou é outra coisa?
Srta. Chappell,
este é meu irmão, Jamie.
- Prazer em conhecê-lo.
- O prazer é todo meu.
Ele acha que é um dos
personagens de suas peças.
Sim, mas de qual peça,
meu irmão?
Hamlet, Fausto,
Príncipe Hal?
Um que o faça ganhar
um bom salário algum dia.
O que acha, Srta. Chappell?
- Acho que é mais um Puck.
- Quem é Puck?
"Deus,
como esses mortais são tolos."
Puck é um tipo
de duende malicioso.
É um hobgoblin.
Perdão, mano, só estou
tentando impressioná-la.
Vai descobrir que a Srta. Laura
não é do tipo impressionável.
- Vamos?
- Vamos.
Me adiantei e disse ao papai
que estaria aqui hoje.
Eu quero ouvir.
Então de repente
eu estava submerso,
ferido e sangrando.
Estava praticamente morto,
outra vítima
da Grande Enchente de 1927.
Não acredito
que nunca me contou isso.
- Tem mais.
- E então, o que houve?
Eu vi uma luz cintilante,
- como estrela cadente.
- "Cintilante".
E uma mão saiu lá de dentro
e achei que era Deus em pessoa
que vinha me buscar.
Mas não era. Era meu
querido irmão mais velho, Henry.
Salvou a vida dele.
Você é um herói.
De fato, ele é.
O que eu devia fazer,
deixá-lo se afogar?
Este é pelo futuro,
seja lá o que nos espera.
Que você seja abençoado com
felicidade, saúde, prosperidade,
e se ela o aceitar,
uma casa cheia de filhos.
Meu amor a vocês dois.
Borbulhante.
Se importaria muito
se eu dançasse com sua garota?
Srta. Chappell,
quer dar uma volta?
Ficaria encantada.
Jamie olhava
de um jeito diferente.
E quando olhava para mim,
sentia que não era invisível.
Muito obrigado, amigos.
- Já volto.
- Claro.
Está especialmente bonita
esta noite.
Obrigada.
Jamie tem esse efeito
sobre as garotas.
Elas cintilam por ele.
Ele gosta de você,
eu garanto.
Estou certa de que ele
não desgosta de ninguém.
Ao menos de ninguém
que use saia.
O pedido de Henry
não foi como eu imaginava.
Não se ajoelhou e a pergunta
soou mais como uma afirmação.
Henry não era romântico.
Era feito de um material
mais robusto.
- Sim?
- Sim.
Eu adorava
a vida doméstica.
Obedecer ao Henry e esperar
que ele voltasse para mim
era o meu propósito
na Terra.
E quando Amanda Leigh nasceu,
me tornei dele completamente.
Então chegou o dia
que mudou tudo.
Para sempre.
7 de Dezembro de 1941,
uma data que sobreviverá
na infâmia.
Os Estados Unidos
da América
foi repentina
e deliberadamente atacado
por forças aéreas e navais
do Império do Japão.
Os Estados Unidos estavam em paz
com esta nação,
e por solicitação
do Japão...
Papai pegou a caminhonete
do Sr. Robert para me levar.
É disso que eu mais lembro.
As primeiras
e as últimas coisas...
são as que você
mais lembra.
Obrigado.
Rezaremos por você.
Muito bem.
Não esqueça de nós.
Não vou.
Não vou. Certo?
Tenha cuidado.
Vou ter.
Colaborem por aqui, certo?
Ajudem sua mãe agora.
- Certo?
- Sim.
Afastem os meninos da Lilly May,
não a deixem envelhecer rápido.
- Apenas volte.
- Eu voltarei.
Volte inteiro, ouviu?
- Te amo, mamãe.
- Também te amo, meu amor.
Obrigado.
Não posso olhar para trás.
Não olhei para trás.
Dizem que traz má sorte
ver alguém partir.
Segurei seu coração batendo
em minha mão.
Lembro de cada batida.
Estava quente e vivo.
Conheço cada lugar dele...
e tudo o que podia fazer
era não olhar para trás.
Não tenho nenhum favorito.
Amo a todos
do mesmo jeito.
Como toda mãe.
Mas durante
esses quatro anos...
todo esse tempo
desde que se foi...
eu rezei apenas por ele.
Deus me perdoará.
Vamos lá.
Cavem aquele buraco.
Vamos, Ruel.
Vamos lá.
Continue. O jantar estará pronto
quando entrarmos.
Para que serve
uma escritura?
Meus avôs, tios-avôs,
avós e tias-avós,
pai e mãe,
quebraram, araram, descongelaram,
plantaram, arrancaram, criaram,
queimaram,
quebraram de novo...
Trabalharam esta terra
a vida inteira.
Esta terra
que jamais seria deles.
Trabalharam até suar,
suaram até sangrar,
sangraram até morrer.
Morreram com a lama dos mesmos
200 acres sob as unhas.
Morreram arranhando
o barro duro
que jamais seria deles.
Toda a sua obra desfeita.
Ainda assim este homem,
este lugar, esta lei,
dizem que precisa
de uma escritura...
não de obras.
Calvin Augustus
comprou esta terra.
Então Bud Leo comprou aqui.
Acho que devem haver
alguns acres bem aqui.
Só se as cercas
forem de chumbo.
Eles as derrubam com chumbo
o tempo todo.
Não vai levar muito tempo,
não é, pai?
Nesta época, ano que vem,
vou ter 50 acres
de algodão,
50 de aveia
e 50 de algodão.
Tolo, aqui não dá arroz.
Nunca chame seu irmão
de tolo.
- Vou plantar mesmo assim.
- Por isso não serei fazendeira.
- Vou ser estenógrafa.
- Este o quê?
É como uma datilógrafa.
- Não existe datilógrafa de cor.
- Sua irmã será a primeira.
Querida, a propósito...
Eu comprei uma fazenda
no Mississipi.
E vamos nos mudar para lá
em três semanas.
Fica a 65 Km de Greenville.
Antiga...
com varanda, figueira...
As meninas vão adorar
os quatro quartos.
Mas adoramos esta casa.
Agora cada um terá seu quarto.
E papai precisa de espaço.
Papai?
Querida, agora que a mamãe
se foi, temos que cuidar dele.
Temos 300 acres de terra fértil.
Imagine só.
- Está muito quieta.
- Estou muito surpresa.
Sempre soube que eu queria
minha própria fazenda.
- Não.
- Eu te disse.
Henry, eu não fazia ideia.
- Eu...
- Eu lembraria disso.
Bem, estou dizendo agora.
Você vai adorar.
Você vai.
Espere e verá.
Querida.
Bendita hora de oração
Pois traz-nos paz
ao coração
Bendita hora de oração
Pois traz-nos paz
ao coração
Quem ficará com que quarto?
Vamos. Vamos, você também.
Espere aí...
Vai pegar o melhor quarto?
É isso?
O que tem lá no fundo?
Deveria haver uma chave
debaixo do capacho.
- Vamos, peguei...
- Quem diabos são vocês?
Os McAllan...
Os novos arrendatários.
Quem é você?
Orris Stokes.
O novo dono da casa.
Eu arrendei este lugar de
George Suddeth há três semanas.
Suddeth me vendeu
semana passada.
Não falou nada
de arrendatários
Então terei que refrescar
sua memória.
- Ele foi embora há 3 dias.
- Dei um depósito de $100.
- Tem algo por escrito?
- Não pai, foi aperto de mãos.
Eu dei a ele $100 em dinheiro,
bem ali na sala.
Jantei com ele e sua esposa.
Mostrei a ele...
- É melhor ir embora.
- Mostrei fotos...
Você foi enganado, garoto.
Seu tolo.
Seu grande tolo.
Nunca pensei que um filho meu
seria tão estúpido.
Podemos ficar na fazenda.
Tem uma casa lá.
Vamos ficar na fazenda.
Vamos fazer funcionar.
Vamos.
Lá com os negros
e os agricultores?
Não há lugar na cidade
para nos acomodar, pai.
Acredite, eu chequei.
Vamos, querida.
Querida!
É aqui, esta é a nossa terra!
Um de meus tios-avôs,
o tio Willie,
conseguiu um pedaço de terra
durante a Reconstrução.
Ele tinha uma escritura.
Quatro brancos chegaram a cavalo
um dia, apontaram uma arma,
disseram que ele
estava morto.
A escritura do meu tio
foi feita em 40 pedaços
e jogada ao vento.
Por isso eu pergunto:
Pra que serve uma escritura?
A mula me tornou um rendeiro,
não um arrendatário.
E me fez sonhar
com meu próprio pedaço de terra.
Talvez tenha sido
quando os problemas começaram.
Você virá comer conosco.
Vai nos dar o que ganhar
como estenógrafa.
Não. Porque eu vou estar
em Chicago ou na Califórnia,
onde há bons empregos.
- A guerra já terá acabado.
- Não.
- Talvez Ronsel volte antes.
- Não quero que volte antes.
- Antes significa...
- Ele não voltará antes.
Terminem de comer.
Lavem os pratos antes de dormir.
Olá.
Boa noite, senhor.
McAllan, Henry McAllan.
- Você é Hap Jackson.
- Sim, senhor.
Eu e minha família
acabamos de chegar.
Preciso da sua ajuda
para descarregar.
- É o novo dono?
- Sou.
Achei que não chegariam
até semana que vem.
Preciso descarregar, acenda
o fogo antes de escurecer.
- Certo?
- Sim, senhor.
Boa noite.
Então o mande caminhar.
É muito longe e não temos tempo,
já vai escurecer.
Não vou me mexer
por um negro.
Não posso ir com Laura
e as meninas.
Não há lugar atrás
da caminhonete. Por favor, pai.
O Sr. McAllan era de Memphis
e meu palpite era
de que não sabia diferenciar
a boca do traseiro de uma mula.
Me disse que iria trazer
um daqueles tratores infernais.
Imagine só...
Usar uma máquina
para trabalhar sua terra
ao invés das mãos
que o Senhor lhe deu.
Vamos pescar.
Tudo bem, Sra. McAllan?
Tudo bem, obrigada.
Faça com que conserte
as venezianas
ou morreremos congelados.
Vamos descarregar a caminhonete
antes que chova.
Deixe aqui.
Pode descansar, papai,
nós damos conta.
As meninas estão cansadas.
Preciso dos cobertores.
Certo.
Deve haver alguns por aqui.
Certo meninas, vamos.
- Pode colocar no canto.
- Sim, senhora.
"História de duas cidades."
- "Wuthering..."
- Sabe ler?
Meu filho Ronsel
me ensinou.
Vai lutar sob o comando
do General Patton.
Quer dizer cavando trincheiras
e descascando batatas?
Não senhor,
ele é comandante de tanque.
O exército nunca entregaria
um tanque de milhares de dólares
a um negro.
Meu filho Jamie sim
é um lutador.
Ele pilota bombardeiros.
Meu filho é sargento.
761º Batalhão.
Chamam eles
de Panteras Negras.
Escuta...
garoto.
Sabe como chamam
um negro com listras?
Um guaxinim.
Querida, onde colocaremos
o piano.
Deixe eu deitar
as meninas antes.
Não tem espaço,
onde eu vou dormir?
- Vamos colocá-lo no anexo.
- Não vou dormir lá.
- Nem tem um piso.
- Henry, por favor.
- Papai, não tem espaço.
- Se livrem do piano,
podemos pôr uma cama lá
e uma cortina em volta.
É verdade, poderíamos.
Não quero um quarto
no meio da sala.
- Ela está me expulsando.
- Não papai, ela não está.
Henry, podemos conversar
a sós?
Não estamos te expulsando.
Quando disse que viríamos para
este lugar esquecido por Deus,
eu não disse uma palavra.
Quando disse que ele moraria
conosco, eu concordei.
Quando Orris Strokes disse
que foi enganado
pelo homem de quem alugou
a casa, eu fiquei calada.
Mas estou dizendo que não vamos
nos desfazer do piano.
É a única coisa civilizada
neste lugar.
Seu pai pode dormir no anexo
ou na cama com você,
porque eu não fico aqui
sem meu piano.
- Quer saber, você está exausta.
- Não, não estou.
Maldição!
Meu tataravô
e seus escravos
construíram a fazenda
onde eu cresci.
Certa vez meu avô pediu
que eu saísse,
pegasse um punhado de terra
do quintal e levasse a ele.
Ele disse:
"O que está segurando, filho?"
Eu respondi: "Terra."
"Isso mesmo.
Agora me dê aqui."
Eu entreguei e ele disse:
"E agora, o que eu tenho na mão?"
"Terra", eu disse.
"Não, garoto, esta é a terra
que eu cultivei, sabe por quê?"
"Porque ela me pertence,
porque ela é minha."
"E um dia será sua."
Exceto que aquela terra
nunca foi minha.
Não, papai vendeu
depois da enchente.
Disse às pessoas que o rio
a havia liquidado.
Mas era mentira.
Ele abandonou aquela terra
de bom grado.
O exército tornou Jamie
piloto de bombardeiro.
É culpa minha
ele estar lá em cima.
O fiz prometer que se algum dia
se tornasse um soldado,
ele subiria aos céus.
Dizem que a batalha
é mais limpa lá em cima.
Parece que está tudo limpo.
Adam está à esquerda.
Certamente.
Certo.
Perdi o aniversário
da minha filha.
Ela não ficou muito feliz.
Voltaremos logo.
Vou levá-lo em segurança, Rog.
Certo, vou confiar em você.
Você tem sua pin-up,
eu tenho a minha.
Mas a minha
é de uma revista.
Querida família,
escrevo de um povoado belga
chamado Tillet.
Bélgica é um país ao norte
da França e é lindo.
Papai iria gostar daqui.
Tem muitas fazendas.
O que é isto?
- "Saia lutando"?
- É, cara...
Claro que quando receberem esta
carta eu já não estarei aqui.
Parece que estamos sempre
em movimento.
- Mãos às armas!
- Comigo!
Mexam-se, vamos!
Vamos lá, circulando!
Atirou no seu cavalo?
- Que tipo de homem faz isso?
- Alguém...
- Agora nem pode se alimentar.
- Ele comeu meu tabaco!
- É minha propriedade!
- Chega, Carl,
não quero ouvir mais nada.
Se não pode trabalhar,
não posso mantê-lo.
Você sabe disso!
Henry, Henry,
eu tenho, por favor,
tem a Vera e as meninas
e outro a caminho...
Eu tenho...
esposa e filhos, Carl.
- Não tenho para onde ir.
- Eu tenho esposa e filhos.
Sou fazendeiro,
não faço caridade.
- Tem até o fim da semana.
- Por favor...
O fim da semana.
E então você vai embora!
A violência é parte integrante
da vida no campo.
Você é assediada o tempo todo
por coisas mortas.
Ratos mortos, coelhos,
gambás...
Você os encontra
no quintal,
os sente apodrecer
debaixo da casa.
E tem as criaturas
que você mata para comer.
Galinhas, porcos, cervos,
sapos, esquilos...
Você depena, esfola,
estripa, desossa, frita...
Você come e começa outra vez,
mata...
Aprendi a costurar
uma ferida sangrando...
carregar e disparar
uma espingarda...
alcançar o útero de uma porca
para poder tirar um leitão...
Minhas mãos
fizeram essas coisas,
mas nunca foi fácil
para mim.
Oi, Sra. McAllan.
Olá, senhora...
Vera,
pode me chamar de Vera.
Olá, Vera.
Esta é uma das minhas filhas,
Alma.
Precisamos
conversar com você.
Não podem
nos mandar embora.
Perdão?
Se nos mandarem embora,
não temos para onde ir.
Ninguém nos contratará
a esta altura da estação.
Não depende de mim, Vera,
mas do meu marido.
Estou pedindo a você
que nos mantenha.
Estou dizendo,
a decisão não é minha.
E se fosse?
Alma.
Querida família,
os habitantes locais
nos tratam muito bem.
Não são como os brancos
que tem por aí.
Sinto saudade de casa.
E eles fazem o possível para
que nos sintamos em casa.
Sou muito grato por isso.
Ronsel.
Henry!
- O quê?
- Sua esposa está chamando,
Isabelle está doente
e a outra está ficando também.
Estou indo!
É coqueluche.
Vá buscar o médico.
E diga ao seu pai
para ferver água.
Henry, vá!
Vá!
"Gostaria que todos
pudessem ver."
"Seu vestido era tão bril...
brilhante."
"Nem os soldados brancos
conseguiam tirar os olhos dela."
"Diga a Lilly May"
"que mesmo a grande Lena Horne
não tem metade da voz dela."
"Garanta que o Ruel siga
praticando sua bola rápida."
"Diga ao Marlon"
"que eu tentei guardar
um pouco de neve, mas derreteu."
"Então levarei um copo d'água
para ele."
Certo.
"E..."
- Hap!
- Estou indo, senhor!
Hap, preciso da sua esposa,
preciso da Florence.
Minhas filhas estão doentes
com coqueluche,
não posso ir até a cidade porque
a ponte está submersa.
Lembro que disse
que ela era parteira.
- Ela não é médica, senhor.
- Eu sei, Hap,
mas minha esposa
precisa de ajuda e eu...
- Quando começou a tosse?
- A da Isabelle há alguns dias
e a da Amanda Leigh
há poucas horas.
Segue contagiando...
Ela pode lhe dar remédios,
mas não pode ir junto, senhor.
Eu posso pagar.
Não poderia voltar
por três ou quatro dias,
- quem cuidará minha família?
- Por favor.
Minha esposa
está assustada.
Eu não tinha o luxo
de amar apenas meus filhos.
Minha mãe,
lembro dela triste...
triste pela escuridão
da manhã.
Quando a lua
ainda se fazia presente,
ela beijava a mim
e a minhas irmãs nas pálpebras.
Nós fingíamos
estar dormindo.
Ela ia trabalhar...
acordar e beijar os filhos
de outra mulher ao sair o sol.
Jurei que meus filhos me teriam
só para eles.
Cuidado com o degrau.
- Esta é a Florence.
- Quem é?
Ela é parteira.
- Alguém dará à luz?
- A ponte está submersa.
- Talvez ajude.
- Precisamos de um médico.
- Não passa, o que posso fazer?
- Segure-a.
Já passei por isso
com meus filhos.
Temos que dar líquidos
a elas.
Mas primeiro, temos
que limpar o muco.
Seria muito bom
que preparassem algum vapor.
Sr. McAllan,
pode pôr água para ferver?
Quero a minha mãe!
Isso vai soltar o muco.
Devia ter levado ao médico
assim que a tosse começou.
Se algo acontecer...
Agora eu sei
o que minha mãe devia saber.
- Suas meninas ficarão bem.
- Certo...
Que se algo acontecesse
às crianças daquela mulher,
seria o nosso fim.
Agora eu sei que ela nos deixava
não por questão de dever,
- mas por amor.
- Estou com sede.
Está ouvindo, garota?
Quero a porcaria de um...
- Se levantar essa faca...
- Agora eu sei...
eu te arrebento...
que o amor é uma espécie
de sobrevivência.
Estão atirando.
Como está aí atrás?
Estou vendo.
Dê a volta.
Derrubaram o atirador
da cauda!
Desça.
Preciso de altitude!
Para a esquerda!
Segura!
Lá vamos nós, Capitão!
Roger!
Quebramos a formação!
Roger, vamos!
Atirador, você está aí?
Estou com vocês!
Peguei ele!
- Estão vindo pela esquerda!
- Eu vi!
Cobertura!
Me deem cobertura!
Não!
Mamãe?
Bom dia.
Fico feliz
que estejam melhores.
Temos boas notícias
para você.
Gostaríamos de lhe oferecer
um emprego.
Trabalhar aqui, para mim.
Preciso de ajuda
com as meninas.
Cozinhar, limpar,
esse tipo de coisa.
Significa dinheiro extra
para você e sua família.
Não pertencemos a eles.
Pagamos aluguel,
temos nosso cultivo. É isso.
Não podem nos pegar
como se fôssemos ferramentas.
Você sempre fala
em economizar,
como ter nossa quota é o único
modo de sair do domínio deles.
Estamos lá.
Não quero
que trabalhe para eles.
Não trabalharei para eles,
mas para nós.
Eu já aceitei.
"pois o marido
é o cabeça da mulher,"
"como também Cristo
é o cabeça da igreja."
"Mulher virtuosa
quem a achará?"
"Seu valor muito excede
o de rubis."
"O coração do marido nela confia;
assim não necessitará despojo."
Todos aqueles Domingos.
- Estava mesmo ouvindo, não?
- Sim.
E agora você deve me ouvir.
"Na casa de meu Pai
há muitas moradas;"
"se não fosse assim,
eu vo-lo teria dito."
"Vou preparar-vos um lugar."
"Para que onde eu estiver
estejais vós também."
Eu sei o que me conforta.
Me conforta saber...
que um dia, acordar será
mais fácil que no dia anterior.
Um dia...
meus filhos não acordarão
neste lugar.
Abrirão seus olhos
para um novo céu.
Um dia...
romperemos as correias
que nos envolvem o pescoço
e tiraremos as cadeias
de nossos pés.
Um dia...
E não falo mais adiante,
falo deste momento.
Deste momento!
Um dia...
Eu disse...
Num dia, bem cedo
Num dia, bem cedo,
Senhor
Num dia, bem cedo
Eu ouvi anjos cantando
Todos, todos a minha volta
Todos a minha volta
Eu ouvi anjos cantando
Logo antes de amanhecer
De joelhos
Fogo!
Belo tiro, baby!
Belo tiro!
Saiam do tanque!
Saiam, saiam!
Papai!
Te peguei!
Mexam-se! Abaixa!
Preciso de um médico!
Aguentando sozinho...
Deitado, sabendo que minha
esposa está fazendo meu trabalho.
As mãos da Florence
estão cheias de bolhas.
A vi esfregando as costas quando
achou que eu não estava olhando.
A chuva
veio no dia seguinte.
Uma chuva forte que deixou
os campos duros como cera.
Não podíamos fazer nada.
Ficamos lá sentados assistindo
e preocupados por dias
até finalmente clarear.
Hap, você está aí?
Sim, senhor.
- Como se sente?
- Melhorando a cada dia, senhor.
Parece que sabe
o que está fazendo.
Tradição de família.
Em quanto tempo acha
que poderá sair do repouso?
O Dr. Turpin deu 6 semanas
e já passaram 4.
Aposto que sairei
na Segunda.
- Segunda? Bem...
- Sim, senhor.
Vou direto ao ponto.
Não acho que conseguirá
preparar o campo a tempo.
Está muito apertado.
Florence e os meninos estão
trabalhando dobrado, senhor.
E sabe que os campos precisam
ser virados por causa da chuva.
Eu sei disso. Quisera pudéssemos
controlar a chuva.
Você já devia
estar semeando
e nem sequer
preparou o campo...
Não posso esperar mais,
Hap.
Você é fazendeiro,
você entende.
Sim, senhor.
Claro,
se tivesse uma mula...
Acabaria bem rápido.
- Perdemos a mula para o trismo.
- Eu sei.
Florence e os meninos...
Precisa alugar
uma das minhas mulas, Hap.
Receberá metade da sua parte
até que pague.
Mande um dos meninos buscar
a mula depois do jantar.
Sim, senhor.
Querida, a propósito,
esqueci de dizer.
Florence não virá trabalhar
por um tempo.
Como assim,
Florence não virá?
Até o fim de Julho,
até que acabe a semeadura.
- Onde está o Hap?
- Quebrou a perna, já disse.
- Não.
- Disse.
- Não disse, Henry.
Preciso de ajuda, não pode
emprestar uma mula?
Não, não posso
emprestar uma mula.
Não pode apenas
Quero dizer, por que não dar
a fazenda inteira enquanto isso?
Se não podem semear o campo
a tempo,
precisam alugar uma e nos pagar
com metade dos ganhos.
É ruim para eles,
mas bom para nós.
Hap se feriu
trabalhando para nós.
Não Laura, Hap Jackson se feriu
trabalhando para Hap Jackson.
- A fazenda é um negócio.
- Eu só acho...
Você só acha.
Eu investi tudo nesta fazenda.
Tudo.
Se não ganharmos dinheiro
este ano, teremos problemas.
Você entende isso?
Entende?
Sim, Henry.
Muito bem, então. Vamos.
8, 30, 62.
A data em que
as Forças Confederadas
esmagaram o exército da União
na batalha de Richmond.
Acho que ele não sabia
que eu conhecia a combinação.
- Olá. Sra. Jackson?
- Sim.
Sou o Dr. Pearlman.
Vim tratar seu marido.
Obrigada. Entre.
Se me perguntassem
antes disso,
eu diria que todos os brancos
são iguais.
Henry seguia zangado comigo.
Demonstrava me ignorando na cama.
Nem sempre gostava de seu jeito
de fazer amor,
mas me fazia sentir
como uma esposa de verdade.
Nunca pensei em recusá-lo.
Como ele podia me recusar?
Este é um momento solene
mas glorioso.
O General Eisenhower
me informou
que as forças Alemãs se renderam
às Nações Unidas.
Bandeiras de liberdade
sobrevoam por toda a Europa.
Por esta vitória,
juntos oferecemos graças
à providência,
que nos guiou e sustentou...
- Hitler está morto!
- A guerra acabou!
Hitler está morto!
É o fim, não?
A guerra acabou!
Estamos
em território inimigo.
Você está morto, branquelo,
está morto!
Estamos em cima deles.
À direita, atirador!
Você está morto.
Sábado era o meu dia favorito
da semana.
Era o único dia em que me sentia
realmente limpa.
- Posso sentar?
- Sim, sente-se.
Nos outros dias...
nós fedíamos.
Mamãe, vem vindo alguém!
- Tio Jamie!
Venham dar um abraço
no tio Jamie.
Quem é esta,
minha bonequinha Amanda?
- E esta, minha pequena Bella?
- Jamie!
- Deem um abraço no tio Jamie!
- Vocês estão tão grandes!
- Jamie!
Mas quem é esse aí?
Venham, meninas.
Você parece ótimo, irmão.
E você, um horror.
- Não doure minha pílula.
- "Não doure", ora vai!
Viu só ele de uniforme?
Minha querida cunhada.
- Bem-vindo de volta, Jamie.
- Vem cá.
- Está bem.
- Querem ver o que ele pegou?
Como anda a versão Henry
do paraíso?
Espera-se que um filho
diga um oi ao pai dele.
Querido pai.
Deus, quanta saudade eu senti.
E ele de você,
embora não quisesse admitir.
Aposto que parou
de mascar tabaco
e se juntou
a algum grupo multirracial.
Não posso acreditar que veio
caminhando até aqui.
Bem...
Eu não queria
incomodar vocês.
É um...
Foi a última coisa
que ela disse.
Rapaz!
Meu Senhor!
Rapaz...
Como é
ser um herói de guerra?
- Eu não sei.
- Não, não me venha com essa.
A Aeronáutica me escreveu
sobre suas medalhas.
Disseram que é a maior honra
que um aviador pode ter.
Disseram, é?
Bem...
Eu tive sorte.
- Outros homens, não.
- Sei, bem...
Aposto que graças a isso
teve muitos amores.
Jamie nunca precisou de medalhas
para arranjar mulheres, pai.
Saiu a mim.
Sua mãe era a mulher
mais bonita de Greenville.
E muitas me perseguiam.
É, mas uma coisa
é certa.
Você precisou matar
muitos alemães
para ter direito
a medalhas.
Quantos você acha que matou?
Cinquenta, cem?
- Não sei.
- Dê um palpite.
Não sei.
O que foi?
Que importância tem?
Um homem deve saber
quantos homens matou.
Bem...
Uma coisa eu digo...
Foi mais que um.
Bem, filho...
Eu ao menos o olhei nos olhos
antes de atirar.
Não é como soltar bombas
a um quilômetro de altura.
Pai.
- Pai, por favor.
- Ele que se dane.
Por que tinha
que fazer isso?
Ele só está
orgulhoso de você.
Só isso.
- É.
- Mas ele tem razão.
Nós devíamos ir dormir.
Vai ficar bem
aí no sofá?
Claro.
Venha.
Fico feliz em te ver,
irmãozinho.
Agradeço a você e à Laura
por terem me recebido.
Certo.
Você precisa
de uma boa noite de sono.
Alimentar-se. Pôr mais carne
em volta desses ossos.
Na verdade,
foram uns seis.
Seis o quê?
Quilômetros de altura.
A altitude
da qual soltávamos as bombas.
Se vê algo lá embaixo
de uma altura dessas?
Você se surpreenderia.
Estradas, cidades,
fábricas...
Apenas não se vê
as pessoas.
A 6.000 metros
não parecem nem com formigas.
Papai tem razão.
Um homem deveria saber.
Boa noite.
PESSOAS DE COR
De volta para casa.
Tupelo!
Próxima parada, Tupelo!
Congo, espadas,
preto, negro.
Fui lutar pelo meu país
e, ao voltar,
nada havia mudado.
SÓ ATENDEMOS
BRANCOS
Obrigada.
Olá, Srta. Tricklebank.
Ronsel... é você?
Sim, senhora.
Pelo menos até agora.
Nossa, como você cresceu.
Como vai?
Muito bem.
E a senhora?
Eu me dei bem. Me dei bem.
Já encontrou sua família?
Não, parei aqui para comprar
umas coisas para eles
antes de ir para casa.
Oi, Ronsel.
Sou a Sra. McAllan.
Seus pais
trabalham em nossa fazenda.
- Como vai, senhora?
- Sua mãe sempre fala de você.
Sei que ficarão muito felizes
em ver você.
- Isso é tudo?
- Não.
Preciso de açúcar
e uns doces.
- Açúcar e doces?
- Sim.
O açúcar é para minha mãe
e os doces
para Marlon e Lilly May.
Quero agradá-los um pouco.
- Salário de sargento.
- Com certeza eles vão gostar.
Sim, senhora.
Tenha um bom dia.
Sra. McAllan...
Olha só o que temos aqui.
Um preto de uniforme.
Aonde pensa que vai,
rapaz?
Desculpe-me, senhor.
Vou para casa ver meus pais.
- Não por este caminho.
- Pai, este é Ronsel.
O filho de Hap e Florence.
Voltando do estrangeiro.
Isso explica por que
tenta sair pela porta da frente.
Deve estar confuso
com seu paradeiro.
Não, senhor,
não confundi nada.
Acho que confundiu sim,
rapaz.
Não sei o que deixaram
você fazer por lá,
mas agora você está
no Mississípi, negro.
Use a porta dos fundos.
Vá, filho.
Filho, não queremos problemas
por aqui. Vá.
Vá.
Quer saber?
Você está inteiramente certo.
No estrangeiro, não nos fizeram
usar a porta dos fundos.
O General Patton nos colocou
na linha de frente.
Sim, senhor.
E sabe o que fizemos?
Vencemos Hitler
e todos os alemães.
Enquanto vocês estavam em casa,
sãos e salvos.
Henry, já terminei aqui.
De novo em casa.
Abençoai-nos Senhor e as graças
que iremos receber
através de Cristo,
nosso Senhor e salvador.
E Senhor, obrigado pelo sol
que nos envia
para que o algodão possa crescer
e pela saúde de todos nós.
E Senhor Jesus, por favor,
cuide de meu filho Ronsel,
onde quer que ele esteja.
Amém.
Ronsel!
Meu filhinho.
Olha só você.
Como cresceu.
- E ficou lindo também.
- Lilly May!
Marlon, olha só, quase
do meu tamanho. Você espichou?
- E essas medalhas aí?
- Como foi a viagem?
São por matar alemães?
- Por que não avisou que viria?
- Agora, parem de incomodá-lo...
e deixem ele cumprimentar
seu pai.
Eu sabia que você voltaria.
Rezei por isso.
Obrigado ao Senhor.
Olha só você.
Olha só.
O que diabos
aconteceu com você?
- Vá ver seus irmãos.
- Mãe, eu trouxe comida.
Obrigado, menino.
Venha, sente-se.
Providência.
- Quer arroz?
- Claro, claro.
- Obrigado, Senhor.
- Amém.
Nunca vi você fumando,
filho.
Muitas coisas mudaram, pai.
Tem certeza
de que comeu o suficiente?
Sim.
Estou cheio. Eu também sonhava
com os biscoitos.
Eu sonhava com você,
também.
O que você viu?
Você de volta com a gente,
são e salvo.
Será bom ter
mais um par de mãos.
Com você em casa,
compensaremos as perdas
com meu acidente.
Pagar a penhora,
fazer outro contrato,
voltar a ser rendeiros
ano que vem.
Talvez ele tenha
seus próprios planos.
Deixe-o fazer o que quer,
Hap.
Não, mãe...
Sim, é claro que ficarei aqui.
É óbvio.
Isso vai me deixar pensar
um pouco, esquecer a guerra.
O que quer ele, agora?
Boa noite, Sr. McAllan.
Boa noite, Hap.
Florence.
Este é nosso filho Ronsel,
do qual lhe falei.
Sim, já nos conhecemos.
Hap, quero falar com você,
a sós.
Eu não sou criança,
senhor.
Tudo o que disser a meu pai,
pode dizer na minha frente.
Muito bem, então. Está buscando
um montão de problemas...
fazendo o que fez hoje
na Tricklebank.
Sei que você não quer
esse tipo de problema.
Nem para você,
nem para sua família.
Rapaz, o que você fez?
Ele não pode
ter feito nada.
- Eu só tentei sair pela porta.
- Pela porta da frente.
Quando meu pai o corrigiu,
ele fez um belo discurso.
Nos pôs em nossos lugares,
não é?
Isso é verdade?
Então é melhor
que você peça desculpas.
Lamento, senhor.
Muito bem.
Meu pai também vai querer
que peça desculpa.
Ronsel passará por lá
após a igreja amanhã, senhor.
Não é mesmo, filho?
Sim, senhor.
- Bem-vindo ao lar.
- Obrigado, senhor.
Boa noite.
Não faz sentido lutar.
Eles sempre vencerão.
Não estou mais acostumado
a fugir da briga, pai. É isso.
Não mais.
Quanto tempo faz
que voltou do estrangeiro?
Há algumas semanas.
- E o que achou de Marietta?
- É um povoado encantador.
Levarei esta.
Ponha isso aí.
Obrigado, Sra. Tricklebank.
Tenha um bom dia.
- Cuide-se bem.
- Claro.
Olha isso!
- O que houve?
- O que há de errado com ele?
Deve ter acabado
de voltar da guerra.
Está tudo bem.
Foi só um caminhão.
Deve ter engazopado.
Problema de válvula.
Dizem que com o tempo
isso passa.
Você é Ronsel.
Filho do Hap.
Jamie McAllan,
irmão do Henry.
Prazer em conhecê-lo.
Veio a pé até aqui?
Sim, senhor.
Me deixe lhe dar
uma carona.
Venha.
Aqui é Bob Dunning
com as manchetes
do 15º Anual All-Star Game.
- Venha aqui para a frente.
- Estou bem aqui.
Venha, soldado,
é uma ordem.
Na Liga Nacional,
artilharia pesada.
John Mize, Walker Cooper,
Ralph Kiner e Stan Musial.
Os pioneiros
da Liga Americana,
Ted Williams, Joe DiMaggio,
George Kell e Lou Boudreau.
- Como sabe que é meu superior?
- Eu era capitão.
Existem capitães negros.
Servi sob as ordens de vários.
Você obedeceu minha ordem.
Aposto que é sargento.
761º Batalhão de Tanques.
"Saia lutando."
Éramos a tropa avançada
do General Patton.
E você?
Eu voava nos B-25.
Então Sargento, que tal
a volta para o delta?
É, eu também.
- Meu pai e você discutiram.
- Lamento isso.
Ele é um filho da puta
desagradável.
Com certeza mereceu.
- Brindemos a você.
- Não, obrigado.
Você é sempre
cabeça-dura
ou só quando um branco
tenta ser amável?
Beba.
De que classe de suboficial
você é?
Não desperdice,
é o meu remédio.
Preciso de cada gota.
Alguma vez os rapazes
dos tanques mijaram no capacete?
Muitas vezes, senhor.
Nós tínhamos
um tubo na cabine.
Às vezes era melhor
mijar dentro do capacete.
Mas a seis mil metros
de altitude,
o mijo congela
em menos de um minuto.
Faz todo esse frio
lá em cima?
Merda.
Falo de -20, -30 C°.
Uma vez,
durante um voo longo,
mijei no capacete
e depois esqueci disso.
Estávamos em cima do alvo.
Eu pus o capacete de volta.
Estávamos bombardeando
e nos esquivando do inimigo
e de repente algo começou
a escorrer na minha cara.
Pensei que haviam
me acertado.
Fedia como uma latrina.
Devem ter te zombado
no clube de oficiais.
Meus amigos nunca pararam
de me zombar.
Aqueles que voltaram,
ao menos.
É, eu também
perdi alguns amigos.
Este é por eles.
"Eu não chegaria em casa
até..."
- Tudo bem, Sr. Jamie?
- Tudo bem.
Dei uma carona ao Ronsel
do povoado até aqui.
Voltarei lá no próximo domingo
à tarde.
Se quiser, passo aqui
para te pegar.
Seria muito bom.
Certo, combinado.
Hap...
Não vê o que eles fizeram,
Senhor?
Vamos lá, não vê
O que eles fizeram, Senhor?
Não vê o que eles fizeram,
Senhor?
Ele nunca balbuciou
Uma palavra
Senhor...
Senhor.
Trouxe algo para você,
mãe.
Isso é demais.
Guardarei para seus irmãos.
Eles vão adorar.
Não.
- Eu trouxe para você.
- Não posso, querido.
Quero ver você
comendo isso.
Obrigada, filho.
Coma tudo, mãe.
Não guarde, mãe.
Espero não ver Lilly May
ou Marlon com isso.
Tudo bem.
Te amo.
Eu te amo também,
querido.
Obrigada.
Não consigo...
Eu tentei.
Lamento.
Não consigo...
Não sei nadar.
Meu Deus.
Deus.
Está tudo bem. Tudo bem, Jamie.
Está tudo bem.
Sou eu. Sou eu.
Tudo bem.
Venha cá, venha cá.
Não.
Não, eu não posso.
- Jamie.
- Eu preciso ir.
Como sempre,
quando algo ruim acontecia,
Henry não estava.
Ele e o pai tinham ido ver
uns porcos
e eu estava sozinha
com as meninas.
Vera?
Você precisa
me levar ao povoado.
Vou matar Carl.
Vera, por que não senta
e conversamos...
Não tenho tempo
para me sentar.
Ele está com ela, agora.
Começou com Alma,
assim como foi com Renie.
Amanda Leigh,
leve sua irmã para casa.
Amanda, vá.
Vá lá para os fundos, vá.
- Vera?
- Precisa me levar ao povoado.
- Não sei dirigir.
- Eu já vi você dirigindo
E tive problemas com isso.
Meu marido levou a chave.
Vamos.
Encontraram o corpo de Carl
a meio caminho para o povoado.
Florence disse que a viu descer
a rua central coberta de sangue.
Disse que ela parecia
ter se banhado em sangue.
Vera o havia apunhalado
17 vezes.
Porém, esses detalhes
eu soube depois.
Estava muito perdida
na minha própria miséria.
Meu Deus.
O que foi, mãe?
Amanda Leigh,
seja uma mocinha crescida
e vá buscar Florence.
Lembra como chegar lá?
Boa menina,
corra tudo o que puder.
Não!
Não.
Eu também já perdi
um bebê.
O nome dele era Samuel.
Quando pequeno,
vinha aqui o tempo todo.
Quando precisava ficar sozinho
e clarear a mente.
Gostei do que fez
com o lugar.
Pegue.
Por que está sendo
tão legal comigo?
Você parece estar
precisando.
Besteira.
Estávamos sobre a Áustria.
Fizemos contato com um monte
de Messerschmitts.
Digo, eles estavam
em toda parte.
Mataram meu atirador de cauda,
meu copiloto...
Então fiz um trato com Deus
ali mesmo.
Prometi que se me salvasse,
eu faria algo de bom.
Eu não sabia o que seria,
mas...
Seja como for, eu prometi.
De repente, surge um monte
de P-51...
Como se fosse a cavalaria.
Limparam os alemães do céu.
Jurei que eram anjos
enviados por Deus, Ele mesmo.
Esses P-51 tinham a cauda
pintada de vermelho.
Um deles voou a meu lado
logo após a luta.
Olhei aquilo.
Pensei estar vendo coisas.
O piloto...
Era de cor.
Ele me fez continência...
E eu retribuí.
Os homens que morreram nesse dia
eram maridos, pais...
Homens bons.
Muito melhores que eu.
Pois é...
Trouxemos isso para você,
mãe.
São para você, mãe.
Agora, você pode...
Você não pode tomar uma ducha
sem levantar a divisória.
Onde colocamos isso?
O que acha?
Quem sabe dentro da água?
Agora me ajude a pensar
onde colocamos?
O que acha? Aí?
Consegue cheirá-la?
Mãe, o tio Jamie está
fazendo uma ducha para você.
Minha anjinha.
Era para você avisar
se ela aparecesse.
Pensei que iria gostar
de um pouco de privacidade...
Agora ou depois,
quando for tomar banho.
O que acha?
Acho maravilhoso.
- Obrigada.
- Bem...
Vou buscar água.
Cheiram muito bem,
querida.
Ele quase não come...
Quase não dorme.
Não consegue nem ficar quieto,
nem se mexer.
É como se estivesse
subindo sua pressão.
Esperando
por alguma coisa...
Esperando por algo
que não se passou.
Vem logo, esta garrafa não vai
beber a si mesma.
Já perdendo a luz do dia?
Calma aí.
Como vai você?
Também ficaria feliz
em me ver.
Mulher, você não se cansou?
- Devemos deixá-lo ir.
- Não o estamos segurando.
Ele fica por nós.
Eu sei disso.
E se ele pretende ficar?
Não será assim
para sempre.
Assim que eu
me restabelecer,
iremos embora daqui.
Ficaremos bem.
Ele ficará bem
quando tiver seu próprio lugar.
Nós ficaremos bem?
Eu garanto que sim.
Lembra disso?
Sim, lembro.
Não deveria ficar de pé
com a perna machucada, Jackson.
Se não deixar que ela fique boa,
você nunca mais irá andar.
Para que andar,
se não posso dançar?
Que mulher adorável
você é.
Estrela de prata?
- Claro.
- Maldição.
Não se impressione.
Consegui por ser estúpido.
O quê?
Não sente nada estranho
por estar aqui?
Não me refiro a levar tiros,
mas às vezes eu estranho.
Sim, eu também.
Lá, eu era um libertador.
As pessoas se amontoavam
nas ruas esperando por nós.
Jogando flores
e aplaudindo.
E aqui, sou só mais um preto
puxando o arado.
Alguns dos homens, também.
É, penso neles
todos os dias.
Vendo lugares distintos
do mundo.
Garotas italianas,
garotas inglesas...
Algumas gregas peludas
com aquelas matas frondosas...
É, era outra coisa.
Era uma grande coisa.
Alguma vez esteve
com uma garota branca?
Merda, bem...
É incrível.
Ah, é?
Conta pra mim.
O Exército nos colocava
em barracas separadas,
haviam provisões de sangue
e latrinas separadas.
Mas as garotas europeias
não tinham problema conosco.
Um dia, nós estávamos
em Wimborne,
uma inglesa passou ao meu lado
e me deu um tapa bunda.
Nem tinha olhado para ela.
Disse que um soldado branco
falou que éramos mais macacos
que humanos...
e que ela estava
procurando meu rabo.
Desculpe por rir.
Então, em cada chance
que tínhamos
mostrávamos o quão humanos
nós éramos.
- Pois, é.
- As garotas alemãs, também?
Conheço esse olhar.
Ela deve ter sido
algo especial.
Mas isso é passado e estamos
no presente,
e estou
onde deveria estar.
É.
Onde preciso estar.
Desperdiçando minha vida.
Vou levá-lo
em segurança, Rog.
Vou confiar em você.
Estão vindo pela esquerda!
Derrubaram o atirador
da cauda!
Roger, vamos,
fale comigo!
Droga.
Vamos rebocá-lo amanhã,
Henry.
Desculpe.
Checado?
Muito bem.
São 9h30min.
Você acaba de levantar?
Suponho que vai folgar hoje
enquanto seus irmãos
e irmãs trabalham?
O que há de errado
com você, filho?
com você, rapaz?
Chegou uma carta para você.
É da Alemanha.
Alemanha?
Quem é Resl? Ress...
É homem ou mulher?
Como você... R-E-S-L? Ressil,
Reecil... Como pronuncia isso?
É alguém que eu conheci.
Aonde?
Para onde vai?
Já volto.
Ronsel!
Acha isso engraçado, é?
Derramar o leite?
É como dizem. "É inútil chorar
pelo leite derramado."
Claro, ao menos,
quando o leite é de outro.
Quanto... Quanto devo?
Coisa de 1 dólar e meio,
talvez dois?
Vamos acertar já.
- Não falo do dinheiro!
- O que quer de mim?
Qual é o seu problema?
Seja homem!
Deixei de ser homem
porque derramei o leite?
O que sei é que não está
agindo como um homem.
Vem e vai quando quer,
desaparece durante dias,
e quando está aqui
está bêbado.
Eu não te devo
explicações.
Enquanto estiver na minha casa
e na minha fazenda, deve sim.
Desculpe, senhor Chefe.
Não é culpa minha se seus sonhos
de fazendeiro não acontecem.
Não é culpa minha
se suas plantações de algodão
foram inundadas.
Sabe qual é o seu problema,
Jamie?
É não saber o seu valor,
irmão.
Não sabe o que um homem
precisa saber.
Um homem deve saber.
- É melhor abrir os olhos.
- Abrir os olhos em quê?
Anda tão ocupado
dando voltas por aí
como um Deus todo poderoso,
preocupado consigo
e com a fazenda,
que não enxerga
a tristeza de sua mulher!
Cuidado com o que fala!
- Ou o quê?
- Sabe o que, irmão?
- O quê?
Bom, Jamie. Vá.
Seja o homem que deseja ser.
Só faça isso
em outro lugar.
- Muito bem, vou para o povoado.
- Não falei do povoado.
Irei a Greenville amanhã
por uns dias ver o gado.
Espero que tenha ido embora
quando eu voltar.
O que há de errado
com você?
Você precisava ver
a cara que fez.
Não tem graça.
Ao contrário, amigo.
Tem muita graça.
Você enlouqueceu?
Não posso discutir isso.
O que... O que você fazia
caminhando na chuva?
Não importa.
O que importa para você?
Qual é a pior coisa
que você já fez?
Uma coisa ruim.
Muito ruim e sabendo que iria
ferir alguém...
E ainda assim, você fez.
Abandonar esta mulher.
Ora, ora.
Congratulações,
você é pai.
O nome dele é Franz.
Franz é um bom nome.
O que vai fazer agora?
Ela quer que eu volte
para a Alemanha.
É uma longa viagem.
É.
Muito longa.
E você?
Qual a pior coisa que já fez?
Quem, eu?
Eu sou um santo.
Aposto que sim.
Não quer voltar para casa,
Bill Bailey?
Não quer voltar?
Ela geme o dia inteiro
Eu irei cozinhar, querida
Irei pagar o aluguel
Sei que errei com você
Droga, abaixe a cabeça.
Acha que nos viram?
Não sei.
Bom, chegamos.
É.
Logo irei embora daqui.
Queria desejar boa sorte
para você.
Você tem sido um amigo.
Quero que saiba disso.
É.
Você também foi
um amigo.
Poderia ser um dos bons.
Cuide-se.
Espero que consiga
se encontrar com seu filho.
Com sua família.
Cuide-se.
Você também.
Oi, mãe.
- Está com fome?
- Não, estou bem.
Onde está todo mundo?
Na igreja.
Missa vespertina.
Dê aqui.
- E aí está, bêbado de novo.
- Tio Jamie!
Olá, querida família.
Quem estava com você
na caminhonete?
Aquele que vi com você.
Quem era ele?
Ronsel Jackson, e daí?
Me conte por que aquele negro
estava com você na cabine
como se fossem iguais.
Ele pode ir onde eu quiser.
Algo mais?
Seu filho da puta.
- Você não vale nada, sabia?
- Sim, eu sabia.
O Sr. Herói de Guerra...
Não passa de um maldito bêbado!
Me dê as chaves.
Vá embora.
Você o quer só para você,
garota?
É uma pena que esteja bêbado.
Não servirá para nada.
- Como é?
- Vi você andando atrás dele.
- Pai...
- Talvez
Henry seja tonto demais
para notar. Mas eu não.
- Viu a carta, mãe?
- Aquela da Alemanha?
Deus, está bem.
Espere.
Não se altere.
Espere seu pai chegar.
Ronsel? Ronsel!
Oi!
- Volta para o jantar?
- Não.
Está indo a algum lugar?
Sim. Talvez para o oeste.
Tenho um amigo da guerra
morando em Los Angeles.
Los Angeles?
Jamie, o que é isso?
- Ele não te contou?
- Quem contou o quê?
Henry.
Me disse para ir embora.
- Talvez seja melhor.
- Então é assim,
levanta e vai embora?
Nem pretendia
se despedir?
Claro. O primeiro ônibus
sai às 2h.
E as meninas?
Vai partir o coração delas.
Laura,
não posso ficar aqui.
Não posso...
Não precisa ir embora,
Jamie.
- Vem cá!
- Pega ele!
- Não deixem que fuja!
- Vem cá, rapaz!
- Pega ele!
Pega ele! Pega ele!
Segurem ele aí, pessoal!
- É, porrada nesse preto!
- Acerta o preto!
- Levanta ele.
- Vem cá.
Ponha os sapatos.
Venha com a gente.
- Bom Deus, soltem-no.
- Cala a boca!
Não calo!
Soltem-no, maldição!
- É melhor escutar, filho.
- Não sou seu filho!
Sugiro que use esse troço
ou aponte para outro lado.
Ou terá que matar nós dois.
Quer trair seu próprio sangue
por causa de um preto?
Atire.
- Vai lá!
- Tragam a evidência.
- Ele é culpado!
- Matem!
Você se deitou
com esta mulher?
O que importa a vocês
uma puta alemã?
Essas cadelas fräulein mataram
muitos dos nossos.
Digo que se Ronsel
deu a ela uma alegria mestiça
para lembrá-la,
chamo isso de justiça!
Cala a boca,
amante de negros!
Como sabem
que Ronsel é o pai?
Vamos perguntar a ele.
Você é o pai desta...
Não direi 'criança'...
Esta abominação?
Vai! Diga!
- Sim.
- Ele confirmou.
A pena por abominação
é a morte.
Pai?
Não.
Ele não vai atirar.
Você não tem culhões para matar
um homem de perto, tem, filho?
Não vai matar
seu próprio pai.
Mais um movimento equivocado
e estes rapazes te matarão.
O que faremos com ele?
Eu já disse, ele não falará.
Não é verdade, filho?
Soltem ele.
Você não está
em condições de exigir.
O preto ainda precisa
ser castigado.
Que meu filho
decida como.
Muito bem, então.
Como vai ser?
Vou deixar que escolha.
Se não quer que ele morra,
decida qual será o castigo.
Não!
A língua, os olhos
ou as bolas?
Escolha.
Escolha, maldição!
A língua.
Glória, glória
Aleluia
Quando diminuir
Meu fardo
Glória, glória
Aleluia
- Quando diminuir meu fardo
- Deus! Não!
- Segurem ele.
- Traga a escada!
Quando estiver pronto.
Vai dar tudo certo.
Peguei você.
- Estenda as pernas.
- Estenda as pernas, firme.
Deus! Deus!
Vou encontrar
Minha velha e querida mãe
Quando diminuir
Meu fardo
- Glória, glória
- Já o pegamos!
- Aleluia
- Respire.
Quando diminuir
Vai dar tudo certo.
Segure essa lanterna, Marlon.
Meu fardo
Levanta ele.
Levanta.
- Glória, glória
- Venha, já te pegamos.
Aleluia
- Quando diminuir
- Meu filhinho.
Meu fardo
Segurei seu coração batendo
em minha mão.
Meu menino!
Lembro de cada batida.
Ele estava quente e vivo.
Conheço cada lugar dele.
Pai?
É exatamente o que você está
pensando que é.
Eles pegaram Ronsel.
Eles eram muitos.
O quê? Jamie,
o que houve com ele?
Eles eram muitos.
- Jamie...
- Não pude impedi-los.
O que fizeram a ele?
Ele está vivo?
- Me obrigaram a escolher.
- Escolher o quê?
Acorde.
Queria garantir
que te olharia nos olhos.
Muito obrigado, senhor.
Nos vemos daqui uns dias.
É seu pai.
Ele morreu esta noite.
- Como?
- Dormindo, em paz.
- Hap!
- Henry.
- Henry, não.
Aquilo não foi
culpa minha.
- Eu avisei o garoto. Os dois.
- Deixe-os em paz.
Hap!
Hap, pode esperar um pouco?
Precisamos enterrar
aquele caixão.
Hap?
Obrigado.
Por que não usa
os meninos também?
Meus filhos não vão descer
da carroça.
Está bem.
Vamos lá.
"O homem nascido de mulher
tem vida curta
e cheia de problemas.
É como a flor,
brota e depois murcha.
E passa como uma sombra,
sem se deter.
E se você puser os olhos
sobre um ser assim
o levará ao juízo final
junto contigo?
Quem poderá retirar o puro
do impuro? Ninguém.
A árvore tem uma esperança
pois quando é cortada
ainda pode brotar.
Mas o homem que morre
fica inerte.
As águas do mar
podem até secar
e o homem morto
não se levantará.
O paraíso se esgotará
antes que ele desperte,
este homem nunca sairá
de seu sono."
Amém.
- Amém.
Muito bem.
Venha, irmão.
Amém, pai.
- Venham, meninas.
- Florence?
Dê isto ao Ronsel...
Se o vir.
Jamie!
Meus pesadelos são sempre
os mesmos.
Primeiro, estou num tanque
usando um capacete.
Depois,
estou de volta ao carro
com um saco de juta
sobre a cabeça.
Grito. Meus lábios se movem
e sinto a tensão.
Mas não sai nenhum som.
Espero que a morte prematura
de meu pai
traga à família Jackson
um pouco de paz.
Porém, devo admitir
que ela não me trouxe nenhuma.
Toda hora espero
que por algum milagre
meu amigo Ronsel
tenha encontrado a felicidade.
Mas minha história
poderia terminar aqui?
Comigo silenciado
e vencido?
Opressão, medo,
deformidades.
Só um homem extraordinário
poderia superar isso.
Eu precisaria me desintoxicar
do láudano e da autopiedade
e viajar com um crachá
na roupa escrito "mudo".
E, então, finalmente...
Teria que cruzar o Atlântico
outra vez.
Desta vez,
não era pela guerra,
mas sim por amor.
Ronsel.
Mãe?
E dessa forma
terminei tendo isso.
Com amor.
A vida é uma professora
O tempo é um curandeiro
E eu sou crente
Como um rio selvagem
O ego é um assassino
A ganância é um monstro
Mas o amor é mais forte
Mais forte
Que todos eles
Bandeira branca na mão
Eu não quero brigar
Nada de divisão
Estou do seu lado
Invisível
Sem divisão por cor
Já é tempo de pôr, de pôr...
Nossas diferenças de lado
O tempo não conta mentiras
Ele continua mudando e batendo
E se mexendo, assim ele passa
Mas se você tem sorte
Ele será gentil
Como um rio
Fluindo no tempo
Ele deixa você limpo
Poderoso rio
Indo para a montante
Como um rio
Cortando rochas na passagem
Poderoso rio
Porque nunca desisto
Como um rio
Tão cheio de vida
Poderoso rio
Cheio de vontade, como o tempo
Como um rio
Isso irá limpar tudo
Poderoso rio
A dor de ontem
O amor é a resposta
Ódio é um câncer
Mas o perdão
Lava a alma
Nosso sangue é vermelho
Não somos
Tão diferentes
Porque por baixo da pele
Somos idênticos
- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs