Salvador da China,
você enobreceu a Casa de Fa.
Em gratidão, nós o honramos.
Oh, nós o veneramos,
Oh, poderoso...
Diga, diga meu nome.
Mushu.
É disso que eu tô falando.
Como tá aí em cima, cara?
Valeu pela apresentação.
E agora, acho que quero visitar
meu amado pedestal.
Vamos encarar logo isso.
Cerimonial do robe da honra.
Se Mulan me visse agora.
Mulan salva a China uma vez,
e agora pensa que é o imperador.
Estou subindo uma escada para o céu.
Último andar.
Pedestais, apetrechos e acessórios.
Cerimonial do banho da honra.
Uau.
Vou respirar fundo agora,
pois não descerei do meu pedestal
pelos próximos mil anos.
Hidromassagem, por favor.
Isso aí.
De acordo com esta tabela,
coloco as moedas aqui.
Acalme-se, filha.
Os espíritos me dizem
que Shang chegará
e pedirá Mulan em casamento
antes do sol se pôr.
Ainda dá tempo de entrar no bolão.
Mãe.
Apostar é como jogar Mah Jongg
com peças em branco.
Ninguém sai ganhando.
Sua presença me enriquece, filho.
Acho que vou orar.
Olá, Sha-Ron.
Fa Mulan está?
Ela está lá no campo.
Sim, fazendo suas tarefas.
Vou ajudá-la.
Obrigada.
Todas as crianças amam Mulan.
E como não amar?
Ela é forte, corajosa, bonita.
Tal mãe, tal filha.
Hi-ya!
Hi-ya.
Tudo bem, irmãozinho.
O que está acontecendo aqui?
Queremos ser como você, Fa Mulan.
Mas eu ainda estou aprendendo.
Por favor.
Tudo bem, posso mostrar alguns
movimentos para vocês.
Mulan vai nos ensinar
como chutar traseiro.
Ôba!
Esperem, vão com calma.
Esta é a lição número dois.
A primeira e mais importante
lição é ser delicado.
Ao mesmo tempo, estamos sendo fortes.
- Como podemos ser fortes e delicados?
- É, eu quero ser forte.
Sei que parece meio estranho, né?
Mas o mundo é cheio de opostos,
e vocês também.
Para ser um bom guerreiro
é preciso buscar o equilíbrio.
Vamos ver se isso ajuda.
Terra, céu. Dia, noite.
Som e silêncio.
Trevas e luz.
Andam sempre dois a dois
Pra dar equilíbrio
Há inverno e há verão
É a primeira lição
Tem que ter
A rigidez
Da raiz
Da árvore
Lutar
Com ardor
Veloz
Sem temor
Tem que ter
A rigidez
Da raiz
Da árvore
Lutar
Com ardor
Veloz
Sem temor
Tá bem, estou pronta.
Mas ainda não está em equilíbrio.
Só fomos até a metade.
Tem que ter
A brandura do bambu
Que aceita se curvar
Prosseguir confiante
Por saber
Que é normal enfraquecer
Vamos ter
A brandura do bambu
Que aceita se curvar
Prosseguir confiantes
Por saber
Que é normal enfraquecer
Andam sempre dois a dois
Pra dar equilíbrio
Há inverno e há verão
É a primeira lição
Tem que ter
A rigidez da raiz
A brandura do bambu
- Pra voar... é a lição
- Confiante por saber
Que é normal enfraquecer
- Já está em nosso coração
- A primeira lição
É o General Shang.
Olá, pequenos guerreiros.
Seu novo uniforme
lhe cai bem, General.
Ah, o uniforme, sim.
Agora tenho que estar à altura.
Claro que estará.
É muito corajoso.
Ah, sim.
Corajoso, claro. Bem...
Mulan, não a conheço há muito tempo,
mas acho que isso
não importa quando um homem está...
Quando um homem está...
Podemos conversar em particular?
Podemos ir à minha casa.
Muito bem, pessoal.
Hora de fazer como o rio
e fluir para casa.
- Não.
- Tchau, Shang. Tchau, Mulan.
Pode cuidar disso pra mim?
Nunca terá aquilo de volta.
Ela disse sim.
Quando o coração
está cheio de alegria,
esta transborda pelos olhos.
Pode repetir isso.
Ganhei a aposta.
Na verdade apostou
que ele a pediria antes do pôr-do-sol.
E eu apostei
que seria antes do meio-dia.
Mas você não joga.
Apostar contra minha mãe
não é um jogo.
É um investimento.
Que dia feliz.
Minha menininha vai se casar.
Mushu, alguém pode te ouvir.
Não resisto.
Dragões são muito emotivos.
Parece que foi há um mês,
você e eu salvando a China.
- Foi há um mês.
- Como o tempo voa.
Sabe, este deve ser
um momento mágico para você.
Não é todo dia que fico noiva.
Não. Digo contar a mim
que ficou noiva.
Fui eu que armei
pra vocês ficarem juntos.
Sou ou não sou um guardião?
Você é mais que isso.
Você é meu amigo mais leal.
- Essa foi demais.
- Está chorando de novo?
Não, é só um creme esfoliante
que passei nos olhos.
Claro que estou chorando, menina.
O que acha? Oh, Mulan.
- Estou tão feliz por mim.
- Por você?
Com esse casamento
eu entro pra sociedade.
Quando os ancestrais
olharem pra escada da fama,
tudo que verão é o meu traseiro.
Então fico feliz
que meu casamento o ajude.
Saquei a sua, mocinha.
Mas estou pensando em você também.
Vou organizar seu casamento.
Temos que pensar num tema.
O tema é tudo.
Que tal "Arco-Íris de Lembranças?"
É muito ginasial.
Já sei.
O tema é "Pense Rosa."
Sabe, rosa tá super na moda.
É simples, é básico. Fui.
Gri-Li, para a fábrica de tecidos.
Parece que sua avó convidou alguém
para celebrar o noivado conosco.
Mesmo? Quem?
- A China.
- Parabéns.
Não é maravilhoso?
Desculpem, foi de improviso.
Fomos pegos de surpresa, sabem.
Abram passagem para o feliz casal.
- Isso é que é campo de batalha.
- Qual é a estratégia, General?
Dividir e consquistar.
Muito bem, pessoal da tumba, acordando.
Temos trabalho pela frente,
então vamos tomar tenência.
Tenho um importante anúncio a fazer.
Segurem o ectoplasma.
Mulan vai se casar.
Tudo bem. Segurem a onda.
Sei como se sentem.
Mas o tempo está correndo,
então vamos nessa.
O tema é rosa.
Quero flores rosas,
fitas rosas, laços rosas.
Não estou falando de salmão.
Nada de rosados.
Quero um rosa como bumbum
de neném que levou palmada.
- Que tal um paninho rosa?
- Como assim?
Ninguém quer ver
suas gavetas, Prunehilda.
Ela está falando
de outro tipo de paninho.
Isso parece
um paninho rosa pra valer.
Tipo um pergaminho rosa
com "despedido" escrito.
- É.
- Como é que é?
O pergaminho rosa é pra você.
Está escrito que
quando uma mulher se casa,
os ancestrais de seu marido assumem
a tarefa de serem seus guardiões.
Não. Deve ser erro de gramática.
Não pode ser.
- Mas é. Perdeu seu emprego.
- Fora do pedestal.
E pra longe da gente.
Não, não.
Não vou sair assim.
Levei 500 anos
pra ter esse pedestal de volta,
e não pretendo desistir.
Ouça-me, seu lagarto preguiçoso.
Assim que Mulan se casar,
você volta ao seu antigo posto.
Lembra de como se toca o gongo?
Talvez isso te dê uma dica.
Mushu está pra dar o fora.
O que farei?
- Então, será um grande casamento?
- Com certeza.
Não, com certeza que não.
- Filhos?
- Tantos quanto for possível.
Talvez um ou dois.
- Teremos que pensar nisso.
- Agora mesmo.
- Azul... Suave... Sim.
- Rosa... Picante... Não.
Minha nossa. Ouviu isso?
- Não é um casal muito harmonioso.
- O que devemos fazer?
Talvez devêssemos dar
nosso presente a eles agora.
General Shang, Fa Mulan,
ordens de Sua Majestade, o lmperador.
- Algum problema?
- Sim. Dirijam-se ao Palácio lmperial.
Já estamos indo.
Para o imperador chamar nós dois,
deve ser algo importante.
Ele sabe quando está diante
de um time vencedor.
Desde quando
eles são o time vencedor?
A tinta ainda está fresca no meu
paninho rosa, e já fui substituído.
Tá, eu sei. Você tem razão.
Como pude ser tão egoísta?
Olhe só pra eles.
Tá na cara que se dão bem.
Tomei uma decisão.
Vou me despedir de meu pedestal,
porque a felicidade
de minha garota vem primeiro.
- Papai. Mamãe.
- Estávamos admirando a peônia.
Está tão linda este ano.
As flores buscam
a luz do sol lá no céu,
e mesmo que não vejamos, as raízes
buscam a água da chuva lá na terra.
Sol e chuva.
Tão diferentes,
mas só trabalhando juntos
podem criar harmonia e vida.
Eu sei, a lição do yin e yang.
E para ajudá-los
a se lembrarem desta lição...
Pai, mãe, os seus colares.
Não nossos, mas de nossos tataravós.
E agora, de vocês.
Obrigado, senhor.
São tão lindos.
Mas ficarão surpresos
com o quanto podem ser pesados.
Para dividir este fardo,
devem trabalhar juntos,
como o sol e a chuva.
Peraí, o velho Fa-Zhou
agora disse uma coisa certa.
Mulan e Shang
são tão diferentes como sol e chuva.
E quando a paixão esmorecer,
a árvore genealógica deles
vai pro beleléu, com raiz e tudo.
Tá, eu sei. Ela parece feliz.
Essa é que é a tragédia.
A menina nem se dá conta
de como está ferrada.
É por isso que tenho
que cortar o mal pela raiz.
Não estou falando do meu pedestal.
Estou falando de Mulan cometer
o maior erro de minha...
Digo, da sua vida.
Cara, como pude ser tão egoísta?
Mulan é uma menina
pela qual vale a pena lutar.
E, afinal de contas,
eu sou o guardião da moça.
Gri-Li, vou separar esses dois.
Acho que isso quer dizer
que você tá dentro?
Dá pra pegar um pouquinho mais leve?
Tô ficando enjoado.
- O que está fazendo aqui?
- Aonde você vai, eu vou atrás.
"Unidos venceremos"
não vale só pro arroz.
O que está fazendo aqui?
Protegendo Mulan de mim?
Eu sou o guardião dela.
Ah, você é o grilo da sorte dela?
Sorte sua eu não me grilar com você.
Enquanto estamos aqui, forças da
Mongólia aproximam-se da fronteira.
A ameaça de ataque cresce a cada dia.
Nosso exército está
em desvantagem no número de soldados.
Vossa Majestade, deixe que minhas
tropas façam um ataque preventivo.
Cada um de meus guerreiros
lutará como dez mongóis.
Não, General.
Meu plano é vencer este inimigo
sem o uso da força.
Ao invés disso,
formaremos uma união tão forte,
que as hordas de mongóis
não ousarão atacar.
Uma aliança com o reino de Qui Gong.
Nos uniremos
através de um casamento.
Vocês levarão três princesas
até Qui Gong.
Lá, elas se casarão
com os filhos de Lorde Chin,
e selarão esta importante aliança.
Sim, Vossa Majestade.
Meus conselheiros me dizem
que os mapas são claros.
Se este casamento
não acontecer em três dias,
a aliança se desfará
e os mongóis nos destruirão.
Grave minhas palavras, General.
Três dias.
Nem um minuto a mais.
Conheço esta cara, Mulan.
O que a preocupa?
Vossa Majestade,
um casamento arranjado?
Fique tranqüila.
Minhas filhas sabem
exatamente o que estão fazendo.
Suas filhas?
Para elas, é uma honra
casarem-se em nome da paz.
Vossa Majestade, eu...
Desculpas aceitas.
General, quantas tropas
estima que precisará
- para cumprir esta missão?
- Três.
- Três tropas?
- Três homens.
Você me surpreende.
São minhas filhas.
Esta missão não pede força,
mas sim finesse.
Temos que nos unir
ao povo do campo.
Como imperador, confio em você.
Como pai, imploro que escolha
com sabedoria os seus três soldados.
- Já sei quem são. Corajosos.
- Leais.
Disciplinados.
Os mais honoráveis e nobres
soldados da China.
Já pra fora.
Já encontrei esposas
para centenas de homens,
mas nem mesmo
o dragão dourado da união
conseguiria arranjar
pares para vocês três.
Voltem quando tiverem
alguma personalidade.
Bem, esta é uma bela
maneira de tratar os maiores...
...heróis da China.
O que há com ela?
Eu só pedi uma garota
que venerasse o chão que eu piso.
Eu só pedi alguém que cozinhasse
para mim de manhã, de tarde e de noite.
E eu só queria uma garota
que gostasse de rir
e que me achasse um deus.
Talvez não tenhamos sido específicos.
Esqueçam essa mocréia.
Os únicos que podem encontrar
garotas dignas de nós somos nós.
Isso.
Eu não quero saber
De moças petulantes
Eu tenho um distintivo
Contra as arrogantes
Conseguimos tudo
Que a vitória
Pode proporcionar
Só nos faltou
Alguém por quem lutar
Encolhe a barriga
É alguém por quem lutar
E acho que ela quer nos convidar.
Minha garota vai se rir
De todas as minhas piadas
Vai me fazer um cafuné
Deixar eu comer quando eu quiser
Se o Ling achar alguém
Que ature seus gracejos
Com certeza não vai ser com beijos
Vou admitir
Sou mais tolo do que eu penso
- Minha sina são vocês dois
- Passe o lenço
Sem ocasião
De confusão
O que é que eu vou propor?
Quero encontrar
Alguém por quem lutar
Tudo é azul
Com alguém por quem vou...
Faço um tutu
Pra alguém por quem vou...
E eu toco um rebú
Por alguém por quem vou lutar...
Por
Mulan.
General Shang.
Se não estão muito ocupados
acabando com a paz alheia,
preciso que juntem-se a nós numa missão.
- Para salvar a China?
- Naturalmente.
Deixarei alguns corações partidos,
mas pode contar comigo.
- Já estou inscrito.
- Quando começamos, General?
Esta noite.
Estamos prontos para partir,
Vossas Altezas.
Têm minha palavra que chegaremos
em breve e com segurança.
Minhas irmãs e eu agradecemos.
Permitam-me apresentar-lhes Fa Mulan.
É um privilégio
conhecer a heroína da China.
Eu vos deixo em suas competentes mãos.
- Todos prontos.
- Podem precisar. Está um pouco frio.
- Obrigada.
- Não há de quê, Vossa Alteza.
Então irão se casar.
- Ah, sim.
- Com príncipes em Qui Gong.
- Isso mesmo.
- Bem, eles devem ser bonitos.
Não sabemos.
Nunca os vimos.
Mesmo?
Então não têm idéia de como são?
- Nem um pouco?
- Não tem problema.
É uma honra servir ao imperador.
- E ao Glorioso lmpério.
- É tudo tão emocionante.
Estamos muito felizes. Mesmo.
Fico feliz em ouvir isso.
- Eu não acho que poderia...
- Preparar para partir.
Hora de irmos.
Partir.
Se chegarmos a Honshu Pass
ao meio-dia de amanhã...
Teremos tempo de chegar a Qui Gong.
Sim. Tempo suficiente
de impedir Mulan de cometer
o maior erro de minha...
Digo, de sua vida.
- Que cara é essa?
- Que cara?
- Essa cara.
- Cara nenhuma.
Essa é minha cara. E pronto.
Sabe que te conheço.
Qual é o problema?
- Sei que nosso dever é a missão.
- Mas...
Mas tenho outro dever.
Com meu coração.
- Seu único dever é com o imperador.
- Mas casamentos arranjados?
Eu sei, mas nem todos
têm a mesma sorte que nós.
Num mundo ideal,
todos deviam se casar por amor,
mas o mundo não é perfeito.
Que bom que o meu mundo é.
Meu mundo.
Depois eu que sou egoísta.
Não saio por aí falando como é
o meu mundo, apesar dele ser meu.
Estou dizendo,
o quanto antes eu os separar
melhor serão as coisas para Mulan.
Então eu disse:
"Você quebrou minha melhores louças."
- "Louças". Entendeu?
- Viu como ela olhou para mim?
Você diz com asco?
Não.
Nosso olhos se cruzaram
e vivemos um momento cósmico.
Como quando olho
para uma costeletinha de porco.
É amor, eu te digo. Amor...
Amar, babar.
Não é o caso.
Estamos numa missão.
Nada de fazer amizade com as princesas.
Princesas noivas prestes a se casarem.
Nossa. A China é tão grande.
Não é lindo, Mei?
Sim, lindo.
Viram o jeito
que ele olhou para mim?
Quem? O gorila do olho roxo?
Gorila? Ele parece mais
um grande e fofo urso panda.
Você nem falou com ele.
Só uma romântica percebe.
Ele pode ser rude por fora,
mas por dentro...
- Ele é gordo?
- Digo, além disso.
Ele cheira mal?
Posso enxergar além de meu olfato.
Bem no fundo.
No fundo, bem no fundo. Lá no fundo.
Há alguma coisa.
Ting-Ting, acho que ela está apaixonada.
Não, não vai ter nada disso.
Lembre-se, vai se casar em três dias.
Fez um juramento solene.
Tem razão.
Ôoooa.
Paramos para dar água aos cavalos.
- Gostariam de esticar as pernas?
- Os guardas estão aí fora?
Sim, estão em perfeita segurança.
Penso que uma esticada de pernas
seria muito bom.
Obrigada por me ajudar
com meu sapato.
Posso saber seu nome?
Sal. Cal. Nau. Bao?
Não, você precisa comer.
Deve ser cansativo
nos proteger durante dia e noite.
Não. Bem, sim.
Mas sou forte e ágil.
Sim, imagino que todo este
treinamento exija vocação.
Mas acho que a senhorita,
uma princesa, com reais...
- Nunca poderia.
- Mas é nosso dever e nossa honra.
Mas pode ser um fardo.
Já falei demais. É muito fácil
conversar com você, Yao.
Permita-me dizer o mesmo.
Sua presença é encantadora
e sua conversa espirituosa.
Obrigada.
Oi, oi. Sou Ling.
Sou a princesa Ting-Ting.
Bem, se precisar de mim,
é só me ligar, tring-tring.
Vamos lá, Vossa Alteza.
Não ponha seu guarda para baixo.
Entendeu? Guarda... Baixo...
Obrigado.
Sabe, eu tenho
um pouco de sangue azul.
Dá pra ver quando fico
roxo de pancada. Obrigado.
Foi uma ótima platéia.
Ting-Ting, veja.
Estas frutas não são adoráveis?
Chien-Po as pegou para mim.
Ele é tão gentil.
Leve suas romãs para a carruagem.
Vossa Alteza.
Algum problema?
Não, não mesmo.
Tem certeza?
Só queria lhe cumprimentar.
Foi tão corajosa juntando-se
ao exército em lugar de seu pai.
Ora, obrigada.
Seu dever era ficar em casa,
mas seu coração lhe disse
para quebrar as regras.
Como escolheu
entre o dever e o coração?
Bem, não foi fácil.
Mas seguindo meus sentimentos,
acabei fazendo a coisa certa.
Acho que aprendi
que meu dever é com o meu coração.
Meu dever é com o meu coração.
Sim. Isso faz sentido.
É maravilhoso.
Obrigada, Fa Mulan.
Não há de quê...
Eu acho.
Vamos voltar para a estrada.
É minha deixa para botar
a Operação Shang em ação.
O garotão vai pagar tanto mico que Mulan
vai sair correndo pelas montanhas.
Vai ser delicioso.
Olhe só.
Boa pegada.
Gostoso.
Eu tento, tento.
Invisto minha alma
e meu coração em separá-los.
E pra quem eu mostro serviço?
Para um grilo que ri da minha cara.
Não posso mais com isso.
Grandes ancestrais,
eu imploro a vossa piedade.
Meu pedestal não passa
de uma remota lembrança.
Grandes Espíritos, levem-me agora.
Segurem firme, senhoritas.
- Nós as salvaremos.
- Cuidado! Um precipício.
Estão indo para o precipício. Vamos.
- Têm que sair.
- Ting-Ting, por aqui.
Vai.
- É a próxima, Su.
- Não, não.
Segure em meu braço.
Ting-Ting está presa.
Mulan, a corda.
Segurem-se!
Estão todos bem?
- Salvarei você.
- Salvei a comida.
E eu salvei você.
- O que aconteceu?
- Não sei.
- Eu não estava perto da carroça.
- Yao, Ling, salvem os suprimentos.
Continue remando.
Veja como está indo bem.
- Quem é o garotão?
- Obrigado.
Minha culpa?
Esse não era o meu plano.
A carruagem está quebrada.
Molhada e estragada.
Está tudo arruinado.
Ou talvez não.
O velho Shang está botando
fogo pelas ventas.
Não falta muito
para entrarem numa boa briga.
Oh, Gri-Li, finalmente
as coisas estão melhorando.
- Já vi princesas mais felizes.
- Este é o menor dos problemas.
Há uma montanha entre nós e Qui Gong.
Temos que passar por um território
inimigo, é a única forma.
Por que não seguimos o rio?
Porque o rio não está no mapa.
Ele há de passar por uma cidade
e onde há uma cidade, há uma estrada.
Não há nenhuma cidade no mapa.
Então talvez devamos
esquecer o mapa e improvisar.
Não podemos improvisar. Precisamos
de um novo plano. Temos três dias.
- E se nos perdermos?
- Paramos e pedimos informações.
Não precisamos parar e pedir
informações. Temos um mapa.
Por que os homens não gostam
de pedir informações?
- Por que vocês não gostam de mapas?
- Acha que mulher não sabe ler mapa?
As mulheres perguntam
mas não seguem as instruções.
...porque se recusam a perguntar.
Estou interrompendo?
- O que há?
- Informe da patrulha.
Encontrei um vilarejo e
um caminho para lá pela floresta.
Um caminho pela floresta?
Ótimo. Mostre-nos.
Vêem. Se fosse uma cobra
teria nos mordido.
Há de haver uma estrada
que nos leve a Qui Gong.
- Bom trabalho.
- Obrigado, senhor.
Desculpe-me.
Você é o encarregado da missão.
Não, eu é que peço desculpas. Um bom
líder deve estar aberto à novas idéias.
- Perdoe-me.
- Não há nada que perdoar.
Tenho que ir.
Estou de vigília, General.
Mas...
Você pirou? Olhe só para ela, mal
pode esperar para se ver livre dele.
Sorriso, nada.
É uma máscara de dor.
Esta foi só a fase número um,
do meu plano de mestre de 18 fases.
Espere só para a ver a fase dois,
quando eu entro...
...de sola.
Com licença, Vossa Alteza.
Encontrei vosso leque.
Só precisou dar uma secadinha.
Obrigada.
Normalmente eu diria:
"Eu daria um leque ainda melhor."
Mas...
Só vou embora, de novo.
Desculpe.
Vou consertar isso.
Claro que ela não gosta de você.
Você é um bobalhão.
Ele gosta de você.
Parece que sim.
E você gosta dele.
Bem, eu o admiro como soldado.
Como pode fazer isso?
Como pode olhar para alguém,
ver que sente algo especial
- e simplesmente...
- Conheço meus deveres.
E você?
Portanto, meu querido pai,
eu não posso cumprir esta missão.
Percebi que meu dever
- é com o meu coração.
- O que você está fazendo?
- Ela vai fugir.
- O que tem na cabeça?
Não posso cumprir esta missão.
Agora sei disso.
Por quê?
Porque Yao lhe deu seu coração?
Não. Não é sobre o coração dele.
É sobre o meu.
Já falamos sobre isso.
Uma princesa deve fazer
todos os sacrifícios por seu país.
É nosso dever.
Missão de princesa
Que não pode descansar
É servir sua pátria
Seu papel desempenhar
As esperanças do povo
Não decepcionarjamais
O que pediríamos mais
Simples garota eu quero ser
Ter uma vida divertida
Mais liberdade eu quero ter
Pra viver
Mei. Su.
- Comer de uma vez
- Um bolo inteirão
- Sentir o sol em meus pés
- Ficar suja
- E boba
- Fazer só o que eu quiser fazer
- Só dançar
- E me revelar
- Correr bem veloz
- E esse leque aposentar
- Comer um bolo inteiro
- Ser doida
- Com flocos, sem modos
- Sem guardas, sem servas
Sem culpa
Sem ter as mãos postas
"Como uma linda flor"
Sem dor nos pés?
Simples garota eu quero ser
Ter uma vida divertida
Mais liberdade eu quero ter
Pra viver
- Falar por mim mesma
- Cantar e cair
E casar com alguém
Que me queira bem
Sem guardas, sem modos, sem servas
Sem culpas, sem ter as mãos postas
Como uma linda flor
Sem dor nos pés
Simples garota eu quero ser
Ter uma vida divertida
Mais liberdade eu quero ter
Pra viver
Ela o desafiou.
Ela o insultou.
- Ela riu do seu mapa.
- Meu mapa.
E se está rindo na sua cara,
imagine o que está dizendo
pelas suas costas.
Nas minhas costas.
Ela é um trapaceira.
Está fora de controle.
- Ela está fora de controle?
- Quem é que manda aqui?
- Você? Ou Mulan?
- Eu é que mando.
Mulan? Hã?
General Shang?
Não, não é isso.
Oi, sou eu, Mulan.
Consegui.
General Cabeça-Dura,
é assim que deviam chamá-lo.
Tudo tem que ter uma estratégia.
Um homem não deve escovar
seus dentes sem um planejamento.
- O quê?
- A culpa é minha.
Me apaixonei por aqueles ombros largos.
Não vi que não tinha muita coisa
na cabeça em cima deles.
Com exceção do bafo de alho.
É de desmaiar. Oops.
Já chega.
Onde está ela?
Eu mando bem.
Olá, General.
Fazendo a ronda noturna?
General Cabeça-Dura?
Escovando meus dentes?
- Alguma coisa errada?
- Eu ouvi você.
- Cada palavra.
- Cada palavra do quê?
Não se faça de sonsa.
Vi você do lado de fora da cabana.
O quê? Eu não saí de meu posto.
Então não estava fofocando
sobre mim com as princesas.
Aquele mergulho no rio
te deixou maluco?
E por que está falando
com a mão na boca?
Não vou querer que você desmaie.
Mudança de guarda.
E da próxima vez,
não abandone seu posto.
O que há com ele?
O que há com ela?
Com quem estou falando?
Como ele pode não acreditar em mim?
Não sei, amiga.
Mas o que eu sei é que...
Sem confiança,
não pode haver relacionamento.
E esse homem não confia em você.
Talvez ele esteja só confuso.
Primeiro foi o casamento arranjado,
depois o caminho pra Qui Gong.
Agora estão brigando por nada.
Tá na cara.
Tem razão.
- Não sei o que fazer.
- Eu sei. É simples.
Manda passear.
Dá um pé na bunda dele.
Queime suas cartas e saia dançando
e gritando "A felicidade está de volta."
Você está certo.
Se este é o verdadeiro Li-Shang,
eu não gosto do que estou vendo.
Espero que o chá ainda esteja quente.
- Você primeiro.
- Não, você primeiro.
Eu disse você primeiro.
Vocês. Eu vou...
- Está tudo bem?
- Não.
Aliás, sim.
Sabem, Chien-Po aqui
sempre teve um sonho.
- Um sonho?
- Um sonho.
- Mas eu não...
Oh. Aquele sonho.
Um sonho em que via
um pequeno vilarejo
no meio do nada,
sob a luz da lua.
- Como podemos ajudar?
- Bem...
Se Vossas Altezas aceitassem
irem conosco ao vilarejo,
continuaríamos a protegê-las
e Chien-Po realizaria seu sonho.
Minha única chance
de ser como os outros caras.
- Podemos?
- Por favor, por favor.
Parece divertido.
Vamos nessa.
Nunca percebi
que éramos tão diferentes.
É como se eu nem o conhecesse.
Ora, o que acha disso?
Digo, eu o conheço "na teoria",
mas esse cara nunca quebra as regras?
Falando em quebrar regras...
Sabe, as relações são fáceis quando
as coisas correm na paz e tranqüilidade.
Paz e tranqüilidade
acabam de deixar o acampamento.
- O quê?
- Sabia que amêndoas, arroz e leite
fazem parte
de um café-da-manhã completo?
Estou tentando dizer que
as princesas saíram sem permissão.
- Onde estão os guardas?
- Mostrando a elas o caminho.
Eles estão juntos?
Juntos juntos?
Não entende chinês?
Ei, que tal o velho Shang-hai?
Acho melhor cuidar eu mesma disso.
O Shang está com o pavio curto.
Não deixe que nada o acorde.
Pode contar comigo.
Onde estão os guardas?
As princesas!
"Meu dever é com meu coração."
Garanta seu ingresso.
O show vai começar.
Uau.
Vejam quanta comida.
Acabamos de receber
um ótimo gengibre.
Gengibre.
Vai muito bem com bolinhos.
- Você disse bolinhos?
- Que tal um ginseng fresquinho?
Um ótimo acompanhamento
pro feijão de soja.
Uma porção de feijão de soja.
Minha nossa.
Quem será o próximo a desafiar
o invencível Shi Rongkai?
Saiam da frente.
- Oh, não.
- Será massacrado, nanico.
Para onde vamos?
Yao! É o meu herói.
Escolha um prêmio,
qualquer prêmio.
Qual o senhor deseja?
Me dê este.
Tá, então que tal essa?
O que Átila disse
quando chegou em casa?
Querida, você é bárbara.
Desisto. Acho que não sou
tão engraçado quanto pensava.
Que risada bonitinha.
Não. Eu odeio minha risada.
O quê? É adorável.
Achei que não tinha senso de humor.
Não tinha senso de humor?
Está tão linda.
É.
É a mesma lua que vemos do palácio.
Não, esta é totalmente diferente.
Tem razão.
Sei que nunca vi nada parecido.
Estou ouvindo.
Nós... é...
Eu... todos nós...
Meu deus.
Fa Mulan, é o amor.
Yao e eu,
- Chien-Po e Su...
- E eu e o Ursinho-Lingy.
Digo, Ling.
Abraço coletivo.
Estou tão feliz por todos vocês.
Meu deus.
Com licença.
Não se preocupem.
Eu resolvo isso.
Sinto muito acabar
com a festinha de vocês.
Isso vai ser legal.
Antes que tire conclusões,
deixe-me explicar.
Ótimo. Por que
não começamos com isso?
- Isso é meu.
- Só seu?
Ou alguém lhe ajudou?
"Portanto, meu querido pai,
eu não posso cumprir esta missão.
Percebi que meu dever
é com meu coração."
- Isso lembra alguém?
- Mei nunca pensou em mandá-la.
Altezas, fizeram um juramento
que se casariam em Qui Gong.
Se vosso pai as visse agora,
quebrando este juramento,
o que ele diria?
Vocês três devem escoltar as princesas
de volta à suas cabanas imediatamente.
Devem protegê-las. Não devem entrar
em suas cabanas e nem falar com elas.
Nem uma palavra. Jamais.
Fui claro?
Sim, senhor.
- O problema não é tão grave assim.
- O problema é você.
O quê?
Você coloca seus sentimentos
acima de tudo.
Dever, obrigação, tradição, nada
disso tem significado para você.
Significam tudo para mim.
Meu coração me diz qual é
o meu dever e eu o sigo.
Você é um grande guerreiro.
É corajoso, é leal,
mas não confia no seu coração.
Às vezes me pergunto
se de fato tem um.
Esta missão deixou algo claro.
Somos muito diferentes.
Talvez diferentes demais.
Muito bem.
Temos uma missão a cumprir.
Não é um grande dia?
O garotão não está falando com você.
E você não está falando com o garotão.
Sabe, você pode falar comigo.
Espere só até ela saber
o que eu fiz por ela.
Essa tromba vai se desfazer.
Pombas!
Só por causa disso,
não falo mais com você.
Sentimos muito pelo que fizemos.
Você nos inspirou a seguir
nossos corações,
e nós a retribuímos
arruinando o seu relacionamento.
Não, vocês só abriram meus olhos
para o quão frágil ele era.
Devo isso a vocês.
Fiquem atentos.
Este é um território inimigo.
Eu queria muito que pudéssemos
falar com as princesas.
O quê? Sabe que não podemos.
É, eu também queria
que falássemos com elas.
Mas, como sabe,
ordens são ordens.
Sim, mas se eu pudesse
falar com elas,
sabe o que eu diria?
Não, o que diria
se pelo menos pudesse?
Eu diria à Ting-Ting que ela
é a mais bonita, a mais engraçada,
a mais extraordinária
de todas as garotas que já conheci.
Eu diria à Princesa Su
que ela é como gengibre fresco
no pote de arroz da minha vida.
E eu diria a Mei
que ela é de parar o trânsito.
Que tal uma boquinha?
Meu pai disse: "As diferenças
podem torná-los mais fortes."
Ele não sabia que Shang e eu
éramos tão diferentes.
Bem, sabe,
você sempre terá a mim.
O velho time, não é?
Está sempre cuidando de mim.
Faço o melhor que posso.
Sério, eu não saberia
o que fazer sem você.
Você é o melhor amigo que já tive.
Não agüento mais.
A única coisa errada
com você e Shang...
...sou eu.
Fui eu que me meti entre vocês dois.
Do que está falando?
Não foi você que jogou
a carroça no rio, foi?
Não, aquele foi um acidente, depois
de muitas tentativas de propósito.
E não era você do lado de fora
da cabana de Shang, era?
Sabe que sou bom de lábia.
Você o acordou depois que eu parti?
Não foi fácil.
O cara dorme pesado.
- O que você fez?
- Eu bati umas panelas assim...
Não. O que você fez?
Você ia se casar.
Tudo ia mudar.
Eu ia perder você.
E o meu pedestal.
Você se meteu entre Shang e eu
pra não perder o seu posto?
Me desculpe.
O que você fez é imperdoável.
Mas você e Shang são muito diferentes.
Espere aí. Não tão diferentes
quanto eu pensava.
Aqueles problemas não eram conosco.
Os problemas eram você.
Preciso falar com Shang.
Dizer a ele que o amo.
Vou resolver isso pra você.
Eu prometo.
Esqueça. Já ajudou o bastante.
- É uma emboscada.
- Bandidos.
Fechem o cerco.
Salvem as princesas.
Vocês, peguem o ouro.
Vocês, venham comigo.
Eu os peguei.
Vou te dar cobertura.
Segure minha mão.
As princesas.
Como ousam tocar em mim?
- Não está saindo.
- Então leve o pacote completo.
Tire suas mãos dela.
Cuidem desses aqui.
Vamos.
Socorro.
Corra.
Vamos.
Vamos dar o fora daqui.
- Segure-se.
- Não vai agüentar nós dois.
Vai sim.
- Sinto muito.
- Por favor.
Estamos prontas
para ir adiante com o casamento.
Não. O destino de vocês
é cuidarem uns dos outros.
Mas...
A perda de Shang não será em vão.
Custe o que custar,
eu cumprirei esta missão.
Bom cavalo.
Como assim, elas se foram?
Houve um acidente,
Lorde Chin.
A carruagem real
caiu no rio e foi destruída.
Uma grande perda.
Mas isto não muda
meu acordo com o imperador.
E se este acordo não for honrado,
não sancionarei nenhuma aliança
com o Glorioso lmpério.
- Um casamento foi prometido.
- E um casamento se realizará.
Eu ficaria honrada em esposar
um príncipe de Qui Gong.
Você?
Meu senhor, Fa Mulan,
a heroína da China.
Uma jóia em sua coroa,
muito mais valiosa
que três meras princesas.
Este não foi o combinado.
No entanto,
o Dragão Dourado da União
lhe sorri no dia de hoje.
E diante desta tragédia,
eu aceitarei sua proposta.
Você dará uma boa esposa
para meu filho mais velho,
Prince Jeeki.
É ela?
É tão velha.
Mulan disse que cumpriria a missão,
custe o que custasse.
- Mas como fará isso sem nós?
- Tomando o vosso lugar.
Shang está vivo.
Mulan estava certa. Ninguém deve
se casar com alguém que não ama.
- Estou indo para Qui Gong.
- Nós também.
Vocês, não. Fiquem aqui.
Diriam que foi uma ordem?
Diria que foi
uma sugestão amigável.
Vamos.
Pelo visto, no final das contas
não seremos um time.
Abriria mão de mil pedestais
se pudesse impedir isso.
Acho que nem mesmo o Dragão Dourado
da União poderia impedir isso agora.
Adeus, Mushu.
Meu povo,
o Dragão Dourado da União,
que nos guia em tudo o que fazemos,
santifica hoje uma união
que será uma benção
para todos em Qui Gong.
Claro que quero impedir isso. Mas o que
um dragãozinho de nada pode fazer?
Com o laço nesta fita,
uniremos não somente duas vidas,
como dois reinos.
- É o General Li-Shang.
- Ele está vivo.
Isso aí.
Shang, a salvação.
Sorte do Lorde Chin, porque eu já ia
dar uma chicotada no seu traseiro.
Você está vivo.
Não poderia deixar
que se casasse sem mim.
Isso é ultrajante.
Saia já daqui.
Não vou a lugar algum.
- O que está fazendo?
- Não sei. Estou improvisando.
Como ousa atropelar assim
esta cerimônia sagrada?
Ai, meu deus, ele vai
sentar o sarrafo no Shang.
Onde está o diacho do Dragão da
União quando precisamos dele?
Não me chateie agora, eu...
Tenho uma idéia.
Meu senhor, eu amo Mulan.
Não importa o que dizem as regras.
Se ela aceitar, pretendo
casar-me com ela bem aqui. Bem agora.
Cão insolente. Levem-no.
Pra que tanto drama?
O Dragão Dourado da União.
Está vivo.
Falou e disse, tô vivo.
Então é melhor
parar de ficar comendo bolinhos
e me dizer porque ainda
não mandou ver nos votos.
Mas, Majestade,
General Li-Shang
não é um filho de Qui Gong.
Silêncio.
Eu sou o Dragão Dourado da União,
e eu decido a quem unir.
Meu olho que tudo vê procurou
no coração da China.
E nunca vi duas pessoas
tão feitas uma para a outra
quanto este adorável casal aqui,
Mulan e Shang.
Uma salva de palmas
para eles, por favor?
Agora, ordeno que
realize este casamento.
Sim, Vossa Majestade.
Como mandais.
Vamos direto ao assunto.
Mulan, você ama Shang?
Claro.
Shang, você ama Mulan? Sim.
Continuando.
Pela autoridade que me foi consagrada,
eu vos declaro
marido e mulher.
Tem algo a dizer,
Lorde Chin?
Sim, aliás, não.
O que você disser está bom.
E ademais, decreto
que as princesas do Reino Glorioso,
onde quer que estejam,
estão liberadas de seus juramentos,
e podem se casar com quem lhes agradar.
E que elas os agradem
também, isso é importante.
Docinho de côco.
Não acredito que estou de volta
ao trabalho de despertador.
Bem, Mulan está feliz.
Se ela está feliz, eu estou feliz.
Obrigado.
Eu mandei bem, não mandei?
É melhor você descansar.
Tenho aula de ioga ao anoitecer.
E não quero chegar atrasado
para minhas "saudações ao sol".
E não esqueça,
gosto de ser acordada
de meu sono da beleza
com uma boa e longa massagem nos pés.
Acho que vou vomitar.
- O que está fazendo?
- Olhe e veja.
- O que ele está fazendo?
- Não pode ser.
Ele está juntando
os templos das famílias.
Com licença, o que isto
quer dizer exatamente? Tipo, pra mim?
- Quer dizer...
- O quê? Quer dizer o quê?
Infelizmente,
você fica com seu pedestal.
Demorou. Mas voltei, baby.
Voltei.
Ôba.
Então, este é o famoso Mushu?
Não sei porque,
mas pensava que você era maior.
O quê?
Você falou com ele de mim? De nós?
Não tenho segredos com meu marido.
Contei tudo a ele.
Tudo, tudo?
Isso mesmo,
Grande Dragão Dourado da União.
Ainda não entendi.
Para que serve juntar nossos templos?
Traz o meu pedestal de volta.
Espere. Mas pode fazer isso?
Não há regras?
Claro.
Bem ao lado das regras sobre vestir-se
de homem e entrar para o exército.
Bem, quem vai saber?
No final isso pode dar certo.
Ei, onde está minha massagista?
Salvar a China me deixou
com cada nó que você não imagina.
E a minha pedicure?
Vamos caprichar nesse dedão.
E alguém trate de esquentar o óleo.
Ainda não sei o que vamos
fazer com isso, mas vai ser bom.
Um dragão herói
pode merecer menos que isso?
Aprontem o meu banho.
Esquentem minha toalha.
É hora do paparico.