Aqui é o Capitão Trevor
nas coordenadas 5-0-9.
Estamos rastreando vários OVNIs e
eles estão se movendo rápido.
Que diabos?
Tenente,
você está vendo o que estou vendo?
Entendido.
Senhor, nós temos companhia.
Eles estão bem em cima da...
Eu estou...
eu estou morto?
É claro que não.
Isso parece o paraíso.
E você é um anjo.
Você ainda está tonto
devido seus ferimentos.
Eu sou Diana.
Diana...
Oh, merda..
Fique calmo.
Você vai ficar bem.
Você está seguro
aqui em Themyscira.
Themi-o quê?
Themyscira.
Lar das Amazonas.
Um paraíso
favorecido pelos deuses,
escondido por séculos do
olhar do mundo dos homens.
Governado por minha
mãe, rainha Hipólita.
Então isso significa que
você é uma princesa, certo?
Algo do tipo.
Salvo por uma princesa?
Algum problema?
Não.
Eu gosto de um pouco de drama.
Então somos dois.
Pronto, está tudo curado.
Uau.
Que coisa é essa?
O raio de cura púrpura.
Sim, mas como se chama?
Ah, sério?
Ok...
Olha, obrigado pelo
salvamento, princesa,
mas eu tenho que sair daqui.
Algum tipo de alienígena...
Demônios... Estão invadindo a Terra.
Eu vi a batalha.
Você continuou a atacar
mesmo sem chance de vencer.
Sim, esse é o trabalho.
Olha, ninguém sabe sobre essas
criaturas e eu tenho que alertá-los.
Você tem que entender,
capitão Trevor.
Você é o primeiro homem,
o primeiro forasteiro,
a pisar em Themyscira.
Você será mantido
nas celas da justiça
até que minha mãe e o senado
possam decidir seu destino.
Cadeia?
Você vai me colocar na cadeia?
Eu não fiz nada.
Não, não, não, você não pode.
Eu preciso voltar.
Eu tenho que alertá-los.
Esses monstros podem estar
invadindo a Terra agora.
Diana!
Diana, alguém tem que
fazer alguma coisa.
Você já pensou em abrir
uma empresa de resort?
Porque eu tenho um
amigo chamado Etta
que daria o braço direito para uma
ilha cheia de belas fisiculturistas.
Acho que minha mãe provou que a
hospitalidade não é sua prioridade.
Princesa, o que te traz aqui?
Infelizmente, isso.
Perdoe-me, irmã.
Presumo que as
deliberações acabaram.
Elas não foram muito bem.
Steven Trevor, do mundo dos homens,
eu estou aqui para levá-lo para casa.
Hm, obrigado meu anjo, mas não
deveríamos estar indo naquela direção?
Não se estamos escapando.
Bem,
você falando assim...
Quando chegamos ao barco,
Eu posso te levar através da
barreira e de volta para o seu povo.
Diana.
Sua mãe não vai
ficar feliz com isso.
Me mostre onde está o barco
e eu me viro sozinho daqui.
Eu vi o demônio que matou seus
amigos e destruiu sua aeronave.
Você precisa da minha ajuda.
Os deuses prefetizaram este dia,
quando uma campeã de
Themyscira seria chamada
para proteger o mundo dos homens
de horrores misteriosos.
Minha mãe me ensinou que uma
Amazona faz o que é certo,
não importa o custo.
Então é isso que pretendo fazer.
Diana.
Explique-se.
Não tente me parar, mãe.
Eu sou sua rainha.
É por isso que você devolverá a
armadura sagrada ao seu devido lugar.
Você devolverá aquele
prisioneiro à cela dele.
Você vai me agradecer por
minha misericórdia.
E nunca mais discutiremos isso.
O nome dele é Steven.
Eu jurei devolvê-lo ao seu povo
e pretendo ir com ele.
Se você deseja
roubar das Amazonas,
você terá que passar
pelo protetor deles.
É isso que você quer?
Não.
É o que você me ensinou.
Que assim seja.
A chegada dele é um sinal.
O mundo dos homens
precisa da nossa ajuda.
O mundo dos homens já não pode ser ajudado.
Essa escolha não é sua.
Se você sair,
nunca se tornará rainha.
Você nunca mais vai pisar os pés
nesta ilha novamente.
Você realmente está disposta
a jogar fora tudo o que você é
pela mera chance de
ajudar a eles?
Me pergunte de novo, mãe.
É estranho que você seja
minha própria filha,
e ainda assim, alguém que eu
não reconheço mais.
Os limites de Themyscira.
Assim que atravessarmos,
nunca mais poderemos voltar.
Eu estarei sozinha.
Não, Diana, você não vai estar.
Estamos nisto juntos.
Tá bom?
Etta Candy.
Você tem certeza de que a
Dra. Kapatelis concordou com isso?
Diana, Julia Kapatelis é
especialista em culturas antigas,
e você é uma cultura antiga.
Andando por aí com ótimos sapatos.
Você conseguiu ficar na casa dela?
Eu pensei que teria
que arrancar ela do chão.
Oh, isso é uma coisa boa.
É exatamente por isso
que estamos fazendo isso.
Eles vão te amar, Di.
Você só precisa relaxar.
Ok, aspirei o tapete,
a cozinha está limpa,
o banheiro foi lavado,
duas vezes.
Por que não estou
ouvindo a vassoura?
Porque se eu varrer mais,
meus braços vão cair.
Não é como se ela fosse
lamber o chão.
Vanessa Kapatelis, uma verdadeira
Princesa, literalmente,
está chegando aqui.
Isso significa nada de desleixo, nada
de mastigar de boca aberta
e se seus braços caírem,
é um preço pequeno a pagar.
Oh meu Deus, eu verifiquei a
data de validade no pot-pourri?
Oh
A princesa.
Uau.
Sim, mas você pode
me chamar de Vanessa.
Quero dizer, "Diana".
Você é Vanessa, obviamente.
Certo?
Você está limpando sua casa?
Aqui, deixe-me ajudar.
Você realmente não precisa...
Vanessa, isso foi a campainha?
Sem desleixo.
Princesa Diana,
bem-vinda à nossa casa.
É uma honra conhecê-la
também, Dra. Kapatelis.
Vocês dois.
Hm, por que não mostro
pra vocês o resto da casa?
Eu reorganizei os quartos.
O seu recebe uma adorável
luz do sol pela manhã.
Isso é tão emocionante.
Eu sei como você se sente.
Eu tenho uma mãe forte, também.
Eu tenho muito para te ensinar
e muito a aprender com
você, é claro.
Você gosta de pot-pourri?
Você se importa se eu ficar aqui também?
Claro.
Por que não?
Sua câmara de dormir
é como meu quarto
no palácio real
em Themyscira,
embora um pouco menor
e sem criadas, é claro.
Lamento ter te causado
problemas ontem.
Está tudo bem.
Você representa muito para a mamãe.
"História viva" e tudo isso.
Você sente falta?
Da sua casa?
Um pouco.
Mas eu vim aqui para tornar
seu mundo um lugar melhor.
E assim que sua mãe me
ensinar mais sobre sua cultura,
é isso que eu farei.
Você pode simplesmente decidir isso?
Tornar o mundo inteiro melhor?
Todo mundo tem que decidir o
que quer fazer da vida.
Eu posso não ter sucesso,
mas é isso que eu
escolhi tentar.
Mas nem todo mundo tem que
escolher a mesma coisa.
E você, Vanessa?
A que você vai dedicar sua vida?
Eu não sei,
matar vampiros adolescentes?
Não se preocupe.
Vampiros não são reais.
Eu não estava preocupada.
E eles são.
Mas não importa o que eu quero.
Minha mãe é uma arqueóloga.
O pai dela era um arqueólogo.
Blá blá blá.
E se você pudesse escolher?
Eu não sei.
Eu gosto da minha aula de artes marciais.
Eu gosto de matemática.
Eu costumava tocar bateria,
até os vizinhos reclamarem.
Eu acho...
eu quero ser outra coisa.
Qualquer outra coisa.
Você já contou para sua mãe?
Me disse o que?
Que eu de repente permiti que as pessoas
colocassem seus sapatos na cama?
Não se preocupe, Diana.
Você é nossa convidada.
Vamos Vanessa,
hora de pôr a mesa.
Você estão sentados?
Sim.
Quero dizer, sim.
Estamos todos sentados.
Mostre logo a elas, Di.
Ela está realmente animada.
O que você acha?
Hm, é..
Totalmente embaraçoso?
Vanessa.
Ora vamos, mãe.
O que ela vai ser,
uma super-heroina?
Você nem pode dirigir ainda.
Diana, o que está havendo?
Você está tentando ser como
aquele maluco em Gotham?
É por isso que eu vim.
Para ajudar a proteger o mundo dos homens.
Há mais de uma maneira
de ser um herói.
Minha empregadora, Dra. Cale,
organizou uma incrível...
Nós não estamos pedindo sua
permissão, Julia.
Diana já está fazendo missões.
Andam falando dela se reunindo
com o presidente.
A imprensa já deu a
ela um codinome.
Julia, tenho certeza de que eu poderia
ajudar a muitos me juntando a você.
Mas este é o jeito certo
de ajudar, a meu ver.
Então é isso que você deve fazer.
O que?
Obrigado, irmãs.
Vou deixar vocês orgulhosas.
Tanto faz.
Então, qual é o seu codinome?
É a Mulher Maravilha.
Atire nela.
Ei, Di?
Di?
Quem quer que você esteja
socando na cara agora,
você poderia fazer isso
um pouco mais rápido?
Eu preciso de você no salão.
Eu sempre esqueço o
quão engraçado você é.
Eu perdôo você.
Mas só porque a maioria das
Amazonas não teria senso de humor
mesmo com a piada
escancarada na cara delas.
Eu sou uma Amazona.
E você acabou de provar meu ponto.
Afaste-se, Mulher Maravilha...
Espere.
Ou eu juro que vou explodir
a cabeça dela.
Esses não eram as
duas únicas opções.
Eu acredito que isso é seu.
Hm, obrigada?
Sem problemas.
Lamento que estes homens
tenham dificultado o seu dia.
"Tenham dificultado o seu dia?"
Exatamente quanto tempo vai demorar
até você parar de falar como minha avó?
Não seja bobo.
Eu sou muito mais
velha que sua avó.
Você realmente é algo especial,
você sabe disso?
O que foi?
Nada, é apenas...
Eu costumava me orgulhar disso,
ser a única.
Eu não tinha percebido que
nem sempre é uma coisa boa.
É sempre uma coisa boa
para as pessoas certas.
Falando das pessoas certas,
uma bomba do nosso
passado acabou de chegar.
Julia?
Já faz muito tempo.
O que foi?
É a Vanessa.
Acho que ela está com problemas,
e precisamos da sua ajuda.
Eu encontrei alguns e-mails
perturbadores no escritório dela.
Se a Dra. Cale lesse isso...
Veronica Cale?
A magnata farmacêutica?
O que uma empresa farmacêutica
quer com os arqueólogos?
A inovação não é tão linear quanto
muitas pessoas pensam, Etta.
Nosso trabalho na Cale
Pharmaceuticals é valioso.
Mas temo que não tenha sido lucrativo
o suficiente para minha filha.
Vanessa planeja vender um dos
artefatos de Cale para outra pessoa.
Se alguém descobrir,
ela irá para a prisão.
Eu nem a reconheço mais.
Me ajude, Diana.
Me ajude a recuperar minha filha.
Olá?
Tem alguém aqui?
Me responde, caramba!
Tão presunçosa.
Faz muito tempo que ninguém falou
com a Dra. Veneno dessa maneira.
Veneno?
Qual de vocês é a Dra. Cyber?
Foi com ela que eu negociei.
Cyber não faz nada
cara a cara.
Essa é uma das razões pelas
quais ela se uniu a mim.
Mas fique tranquila,
ela está de olho em nós.
Você tem o item?
Eu quero meu dinheiro.
Preciso ter certeza de
que é viável primeiro.
Veneno,
você tem companhia, e das grandes.
Estão indo
direto para você.
Você nos enganou.
Mate ela!
Vanessa.
Não!
Você vai danificar o artefato.
Diana?
Eu não estou aqui por você, Veneno.
Vanessa.
Esse case pertence
à Veronica Cale.
Isso não é da conta
de nenhum de vocês.
Vocês nem sabem o que
está acontecendo.
Veneno,
eu sairia daí se fosse você.
Mate os agentes.
Peguem a heroina.
Hora de uma revanche,
Vadia Maravilha.
Giganta.
Maior e melhor, otária.
Se abaixa.
Fique aqui.
Eu peguei o artefato.
Agora isso, eu não vou permitir.
Como é aquele ditado?
"Maior no tamanho,
maior a queda?"
Sim.
É exatamente isso.
Acho que todos podemos concordar que
você fez algumas escolhas ruins na vida.
Talvez algum tempo na prisão...
Não!
Mamãe. Mamãe!
Eu estou aqui.
Di..
Diana...
Ela não deveria estar aqui.
Você
não deveria estar aqui.
Ela está morta.
E é tudo culpa sua.
Não me toque.
Vanessa.
Vanessa!
Di?
Di.
Oh não.
Eu pensei que
Vanessa estaria aqui.
Eu...
Eu queria pedir desculpas.
Você não tem nada para se
desculpar, meu anjo.
Você não atirou em Julia.
Ela também não foi atingida por
alguma bala que ricocheteou,
os ângulos estavam todos errados.
Eu verifiquei uma dúzia de vezes.
Eu deveria ter sido
capaz de salvar ela.
Uma verdadeira Amazona teria.
Eu...
Eu falhei com duas mães agora.
Eu custei a Vanessa
tudo.
Então, vamos acertar
o máximo que puder.
Estamos nisso juntos,
lembra?
Repugnante.
Detesto sentimentos baratos.
Não é justo.
É, Vanessa?
Eu estou dentro.
Totalmente.
Temos uma entrega
para os médicos.
Afaste-se, garota.
Você está entre mim
e muito dinheiro.
As doutoras Veneno e Cyber ​​me
instruíram a aceitar sua entrega.
Quanto ao seu pagamento,
Eu não me preocuparia com isso.
O que você é?
Mais do que eu era,
e não tanto quanto eu serei.
Se você destrói mais robôs,
nós teremos uma rebelião.
Estou tentando treinar.
Eu sei o que você está
tentando fazer, Di.
Nós a encontramos.
Vanessa apareceu em um satélite
espião na fronteira do Qurac.
Ela está contrabandeando equipamentos
médicos, tecnologia e artefatos.
Todos ligados à Dra. Cyber
​​e Dra. Veneno.
Eu acho que ela não
aprendeu a lição.
Ou não deixamos
nenhuma opção para ela.
Ela é jovem,
pensa que está sozinha.
Precisamos mostrar a ela
que isso não é verdade.
Pensei que você poderia dizer isso.
Etta, você pode nos arranjar
um transporte?
Algo discreto?
Eu sei exatamente a coisa.
Etta, você roubou um jato invisível
das forças armadas dos EUA?
Steven Trevor,
estou surpreso com você.
Não existe essa coisa de
Jato Invisível.
Tenho que admitir, é bom ficar
longe do escritório por um tempo.
Oh, eu amo voar.
Você nunca voou comigo.
Sim, bem, você estava
voando com o Super-Homem.
E três é uma multidão.
Eu não estou voando
com Superman agora.
Temos combustível suficiente para
pairar por cerca de uma hora.
Vamos detonar.
Você está preocupado?
Sim, é por isso que
ainda não estou morto.
Damas primeiro?
Você não pode abri-lo?
Eu posso, só que será do
jeito mais difícil.
É, tá vendo?
Jeito difícil.
Oh, você não faz ideia.
Veneno, as paredes internas
foram invadidas.
Tique-taque, tique-taque.
Você tem que nos dar
tempo para entrar no ar.
Se perdermos essa chance, nunca seremos
capazes de executar a missão.
Eu faço isso.
Eu posso lidar com quem
está invadindo os portões.
Eu sabia que você era uma lutadora
naquela noite no armazém.
Mostre-me o quanto mais você
se tornou desde então.
Ela não está pronta, Veneno.
Não sem todos os upgrades.
Não, mas ela é dispensável.
O protótipo,
nossa missão, não é.
Vanessa?
Vanessa está morta.
É Cisne de Prata agora.
Por quê?
Por que você deixou que
elas fizessem isso com você?
Você sempre foi tão perfeita.
Bem, eu sou perfeita agora.
Cyber ​​e Veneno
se certificaram disso.
Elas não são suas amigas.
Claro que elas são.
Eles me ajudaram a matar você.
Ela está bem?
Ela só tomou uma
bela de uma pancada.
Mas e agora?
Nós chamamos a Liga?
Não. Vanessa não está
pensando direito.
A mutilação que ela sofreu
é prova suficiente disso.
Precisamos de alguém cuja única
preocupação seja ajudá-la.
Etta.
Precisamos de alguém com
experiência em biotecnologia,
instalações com alta segurança,
e com capacidade de
manter a boca fechada.
Hmm, falando no diabo..
Que tal duas de três?
A Mulher Maravilha em pessoa.
Eu vou ser bem sincera.
Quando Etta me ligou,
eu ri.
Nunca imaginei que alguém
ilustre como você
bateria na minha porta.
Muito menos com minha própria
ex-funcionária em seus braços.
Veronica Cale.
O nome está na frente.
Prazer em conhecê-la, Dra. Cale.
Você sabe o que há de
errado com a Vanessa?
O problema é que esses implantes
não foram implantados de verdade.
Eles são a expressão de
um vírus tecno-orgânico.
Vanessa não está com essa coisa do
Cisne de Prata enxertada nela.
Ela está sendo transformada
de dentro para fora
e ainda está acontecendo.
A pior parte é,
Eu não consigo encontrar nenhum
botão de desligar.
Esse vírus continuará
substituindo-a
até não sobrar nada.
Matando-a no processo.
Em teoria, eu poderia curá-la,
mas ela não tem tempo e
eu não tenho a tecnologia.
Themyscira tem.
O raio de cura púrpura.
Bem, se é tão fácil,
por que você precisou vir aqui?
Você está sem milhas grátis
no seu cartão de recompensas?
Não sei onde fica Themyscira.
É uma medida de segurança.
Assim que alguém sai da ilha,
esquece sua localização.
Até Diana.
Mas você vai
encontrá-la novamente?
Para Vanessa,
Eu preciso.
Bem, se você prometer
me trazer algo de bom,
Eu sei exatamente onde
você pode começar.
Este era o escritório de Julia.
Tal como é.
Ela sempre falou
sobre Themyscira.
Encontrá-la era o seu projeto
pessoal de estimação.
Boa sorte.
Estou na inteligência
há quase uma década,
e nem eu consigo
navegar nessa bagunça.
Algumas dessas coisas são incríveis.
O túmulo de Persises?
Perseu.
Ele matou a Medusa.
Há anotações aqui sobre
células da Medusa
sendo usadas em tratamento.
Eu nem sabia que ela era real.
Você não achou que eu era real na
primeira vez que nos conhecemos.
Oh, foi a pancada.
Talvez a gente esteja procurando
no lugar errado.
Cale disse que encontrar Themyscira
era o projeto de estimação de Julia,
mas Julia sabia da ilha
antes de conhecer Cale.
Então as anotações dela não
estarão no topo das pilhas...
Eles estariam no fundo.
Aqui.
O Templo de Pasífae.
Ah, Pasífae.
A famosa deusa do... Pacifismo?
Ela é uma deusa oracular
associada a labirintos.
Ela ajuda as pessoas
a ver o futuro.
Se o santuário dela ainda estiver intacto,
poderia apontar o caminho para Themyscira.
Então o que diabos
estamos esperando?
Ok.
Isso é um erro.
Eu tenho um escritório muito
bom, sabe..
Cadeira de couro.
Aquela máquina de café
expresso no salão.
E onde eu estou?
Voando pra alguma
terra de ninguém esquecida por deus
arruinar minhas botas.
Etta, você pediu
pra vir nesta missão.
Claro que eu pedi.
Se você acha que vou deixar passar
a chance de encontrar um bebedouro
que pode dizer o futuro,
sua tiara está muito apertada.
Agora isso é impressionante.
Como você chega num
lugar desse a pé?
Não rápido.
Cheetah.
O que, em nome de Hera,
você está fazendo aqui?
Dentro do templo.
Agora.
É por isso que não gosto
de trabalho de campo.
Primeira lição em campo.
Às vezes, você só precisa
focar em correr.
Não fique convencida.
Você pode ter salvo seus amigos,
mas você é meu verdadeiro alvo.
Eu realmente esperava que a parada do
labirinto fosse apenas uma metáfora.
Você melhorou.
Mas você não me venceu ainda.
E agora, você não vai.
É aí que você está
errada, princesa.
Veneno e Cyber ​​formaram uma
"Corporação Vilania" pra te derrotar.
E o negócio é sério.
Oferecem ações a qualquer pessoa que
queira participar de sua start up.
Incluindo eu.
Steve, por acaso alguma coisa
disso incomoda você?
Oh, você quer dizer
a sujeira?
Não, isso é implicância sua.
Não.
Quero dizer Pasífae, labirintos..
Algo sobre isso parece familiar.
Voltem.
Devo parar os invasores.
Devo parar os intrusos!
É isso.
Pasífae deu luz ao Minotauro.
A fera do labirinto.
Você não podia se lembrar
disso um pouco mais cedo?
Escuta, chifrudo, a gente
não quer nenhum problema.
Devo parar os invasores!
Como vamos chegar lá
antes que ele chegue?
Não vamos.
- Yoo-hoo!
- Ei!
- Valentão, valentão, por aqui.
- Ei, aqui.
Ei, aqui.
Não me mate.
Qual é o problema, princesa?
Se sentindo um pouco lenta?
Na verdade, sim.
Eu estou.
O que você está fazendo?
Mudando o campo de batalha.
Devo parar os invasores.
Fica aí.
Onde você vai?
Você não pode me deixar assim.
Bem, obviamente você pode,
mas eu mereço...
Exatamente o que estou recebendo.
Devo parar os invasores.
- Devo parar os invasores.
- Pra trás!
Viu?
Tudo sob controle.
Mmm-hmm.
Aí está você.
Estou tão feliz que você esteja bem.
Se Hércules pode
vencer um Minotauro,
então eu também posso.
Steve, pare de tentar.
Então, como essa parada
do santuário funciona?
Você toca um sininho pro
atendimento ao cliente ou...
Você pergunta, educadamente.
Deuses do Olimpo, ouçam meu apelo.
Mostrem-me o caminho para Themyscira.
Mostrem-me o caminho de casa.
Diana.
Diana!
Grande Hera.
O que você viu?
Muito.
Mas não consigo entender isso.
Eu ainda não sei onde
fica Themyscira.
Devo... Parar... Invasores.
Devo parar os invasores.
Steve, não.
Paz, amigo.
Não há mais nada
para você proteger.
Você...
Você me libertou.
Qual é o seu nome?
Diana de Themyscira.
Uma Amazona.
Eu ofereço minha vida a
você, Diana de Themyscira.
E eu vou defendê-lo e protegê-lo
por todos os meus dias.
Hm..
Ferdinando?
O que?
Hm, um excelente nome.
Então levante-se, Ferdinando.
E saiba que você nunca
precisará lutar novamente.
Ouça, Di.
Estou feliz por ter outro cara,
mais ou menos,
no time,
mas a gente ainda não
sabe para onde ir.
Verdade.
Deveríamos voltar para Vanessa.
Assim que descobrir o significado da minha
visão, vamos precisar avançar rápido.
Acabei de receber uma
mensagem de Veronica Cale.
Oh, ela não parece feliz.
Encontramos isso em
algumas das moléculas
dos compostos da Veneno.
É o seu logo.
Há mais boas notícias.
Meus técnicos encontraram nosso
micro-carimbo
assim que analisamos o
exame de sangue de Vanessa.
Ela pode não ser
seu único problema.
Tivemos companhia quando
chegamos ao santuário.
Seu pessoal era o único que sabia
para onde estávamos indo.
Isso é ridículo.
Vanessa Kapatelis é
a única funcionária
a vazar informações confidenciais.
Talvez ela mereça
ficar do jeito que está.
Você não pode dizer isso.
O que Vanessa fez,
ela fez por dor.
Ela está perdida.
Ela acha que Julia morreu
decepcionada com ela.
Você sabe o quanto
isso pode doer?
Você está de brincadeira?
Minha mãe podia congelar
gelo com um olhar.
Refrigerou suas bebidas dessa maneira.
Tudo bem, princesa.
Você me convenceu de volta
para o lado dos anjos.
Qual é o nosso próximo passo?
Eu não sei.
Eu tive uma visão no santuário.
Eu simplesmente não consigo decifrar.
Havia flores, minha mãe,
um peixe estranho.
Sério?
A pesca no mar Mediterrâneo
é tão excessiva que
certas espécies foram
reduzidas a pequenos bolsões.
Themyscira pode ser o local onde
todos esses componentes se encontram.
Ok princesa.
Qual destes parece familiar?
"Procure e você encontrará."
Eu acho que conseguimos.
Mas não há nada lá.
Quase.
Há um monte submarino,
uma ilha subaquática.
Quanto você quer apostar que é
um pouco mais alto na vida real?
Dra. Cale, você conseguiu.
Bravo, doutora.
Agora que você
encontrou Themyscira,
Dra. Veneno e eu encontramos, também.
Como você acessou
nosso servidor privado?
Eu não me incomodaria em ligar
para sua equipe de segurança.
Eu tenho todos os seus códigos de acesso.
Cyber, essas pessoas não
fizeram nada com você,
nem as outras amazonas.
Se você e a Dra. Veneno querem
vingança, deve...
Não se trata de vingança.
É sobre dinheiro.
Eu ouvi sobre a tecnologia
que as Amazonas têm
e agora que temos a
localização delas,
ela é nossa para ser tomada.
Matar todos vocês é
apenas um bom negócio.
Oh, ótimo.
Cyber ​​ativou os
protocolos de contaminação.
O computador acha que
um vírus está solto,
e foi ordenado a higienizar.
Isso significa que todo esse andar
está prestes a ser incinerado.
Acorda, acorda,
Cisne de Prata.
Por que isso sempre fica pior?
Vanessa, você tem que me ouvir.
Esses implantes estão matando você.
Nós estamos tentando ajudar.
Você está mentindo.
Você está tentando
roubar meu poder,
assim como você roubou minha mãe.
Isso não é verdade.
Não se preocupe, Dra. Cale,
você vai ficar bem.
Que tranquilizador.
E eu pensando que você era
só o secretário bonitão.
Por favor, Vanessa.
Essa não é você.
Você não me conhece.
Eu quero isso.
Você quer?
Isso não trará Julia de volta.
Armas?
Isso é tão primitivo.
Cisne de Prata, saia daí enquanto
ela está distraída.
Ei, espera.
Eu não posso voar.
Você tem que me salvar também!
Você apenas teve que esperar
pela entrada dramática, não foi?
Eu pensei que você gostasse
de um pouco de drama.
Precisamos procurar pelo chão.
Ainda pode haver sobreviventes.
Nem se incomode.
Esse andar está vazio e
isolado do resto do edifício.
Coisa boa, também.
Agora minha empresa está
apenas parcialmente destruída.
Veneno e Cyber ​​podem ter
declarado guerra a Themyscira...
Mas se há uma coisa
que as Amazonas sabem,
é como combater uma guerra.
E é hora de lutar.
Presumo que você não
vá ficar para jantar.
Não.
Mas se pudesse embalar pra viagem, seria ótimo.
Próxima parada, Themyscira.
E esperançosamente uma Amazona
que curta uma gordinha.
Se sobrevivermos a isso,
posso fazer algumas apresentações.
Isso não vai acabar bem,
você sabe.
Bem, estamos voando para uma
ilha de guerreiras imortais
para salvá-los de uma máquina
de matar com asas de navalha.
Mas eu não me preocuparia muito.
Eu quis dizer que isso não
vai acabar bem para Diana.
Eu sei o que você quis dizer.
Aconteça o que acontecer,
há uma boa chance de
ela não voltar conosco.
A menos que ela tenha
um pouco de motivação?
Sabe, é exatamente esse o efeito
que eu gosto de ter nas mulheres.
Eu sei que você me protegeu.
E esse foi um período
bastante estressante.
Você lutou com Darkseid.
Isso é, tipo, quase metade
tão ruim quanto isso aqui.
Um terço, na melhor das hipóteses.
Além disso, você vai salvar
sua própria cidade natal.
Se jogar suas cartas direito,
elas a tornarão Rainha.
Eles não vão me fazer Rainha.
É, você está certa.
Não é como se você
já fosse da realeza,
ou abençoada pelos deuses...
Elas não vão.
Não depois do que eu fiz.
Eu roubei essa armadura,
o laço,
eu...
Eu traí minha própria mãe.
Ela deixou você ir.
Não.
Depois que você saiu, nós brigamos.
Apontei minha espada
para minha própria mãe.
Eu nunca a vi tão envergonhada.
Mulher Maravilha é um mito que
o mundo dos homens contam sobre mim.
Ela não fugiu na
calada da noite.
Ela não é uma decepção para seu
povo, sua mãe.
Ela que se dane.
Todas elas que se danem.
Vanessa?
As Amazonas?
A vida delas não pode
valer menos que a minha.
Também não podem valer mais.
Uma Amazona faz o que é certo.
Não importa o custo.
Você significa o mundo para mim, Di.
Eu só queria que você não
fosse tão dura consigo mesmo.
Steve, você também
significa o mundo para mim.
Oh, pessoal?
Themyscira.
Está aqui.
Eu sei isso.
Infelizmente,
não somos os únicos.
O mundo dos homens
chegou a Themyscira.
Certifiquem-se de que eles
saibam que não são o suficiente.
É por isso que não
gosto de estar no campo.
Temos outro sinal de entrada.
Parece que a princesa
nos encontrou.
E aqui estava eu,
​​começando a duvidar deles.
Vanessa, segure os heróis,
entendido?
Eu vou cuidar do
portão da frente.
Você prepara o protótipo.
Eu amo tanto destruição em massa.
Vamos torcer para
que ela também.
Ela vai dilacerar a gente!
Diana, não!
Apenas me dê cobertura.
Eu não vou te dizer duas vezes,
renda-se.
"Me render?"
Retirada! Retirada!
Um Górgona não se
rende às Amazonas.
Você realmente é uma
criatura magnífica.
Uma vez que a tecnologia delas for nossa,
Eu vou construir um
exército seu
- forte o suficiente para...
- Shh.
Os mortais falam demais.
Você serve a nós, monstro.
Quaisquer que fossem seus planos,
saiba isso,
Eu sou Medusa.
Ninguém controla o meu destino.
Ninguém detém meu olhar.
Não vocês, fantoches mecânicos.
E não os tolos de mente pequena
que pensam que sabem
com o que estão lidando.
Minhas desculpas, Medusa.
Eu posso compensar você.
Eu posso te deixar mais forte.
Eu não vim aqui para
roubar as Amazonas.
Olhe para mim, miserável.
Eu vim para destruí-las.
Não, Medusa.
Não, não!
Minha rainha, temos que recuar.
Bater em retirada.
Para os portões internos.
Vanessa, pare.
Você ainda pode ser curada.
Eu ainda sou sua amiga.
Você é realmente tão estúpida?
Isso não se trata de amizade.
Ou família.
Isso é olho por olho, Diana.
Você me machucou,
e agora eu machuco você.
Não importa o que você tenha
feito, eu ainda estou com você.
Eu não vou desistir de você.
Recuem. Recuem!
Grande Hera.
Ah, merda..
Vá ajudá-la, eu cuido disso.
Mas você não sabe como...
Eu cuido disso!
Ninguém escapa da minha vingança.
Você não pode ser ela.
Perseu matou Medusa.
E agora eu renasci.
Poderia uma mera réplica fazer isso?
Pare!
O que Veneno disse a você,
o que Cyber ​​fez com você,
você pode escolher outro caminho.
Nós não
precisamos ser seus inimigos.
Eu conheço as Amazonas.
Nós sempre fomos inimigos.
E se sua mãe implorar
de maneira doce o suficiente...
Diana.
Prometo transformá-la em pedra
antes de arrancar seus membros.
Agora isso...
Eu não vou permitir.
Feche os portões.
Não!
Steve, não.
Não olhe.
Oh, você gosta desse aqui.
Eu devo me lembrar disso.
Meus amores têm um
veneno muito especial.
Devoram quase tudo.
Deuses nos defendam.
Sem chance de Diana
derrotar aquele monstro.
- Eu quis dizer...
- Você quis dizer o que disse.
E você talvez esteja certa.
Essa pode não ser uma luta que
minha filha possa vencer.
Olhe para mim, garota.
Me deixe ir.
Eu tenho de ver.
Não!
Me escute, Vanessa.
Eu não vou deixar ela te machucar.
Eu mereço isso.
Eu sei que você pensa isso.
Que você não é o suficiente
para aqueles que te amam.
Que você nunca será.
Eu também senti esse medo.
Mas eu sabia o meu
propósito nesta vida,
e se estiver em meu poder,
você sobreviverá o tempo
suficiente para aprender o seu.
Certamente, Amazona,
Tente fazer ela não olhar.
Isso só vai dilacerar sua mente.
Ela não pode ver você através de mim.
Muito bem, heroína.
Você pode olhar pra mim primeiro.
Eu não vou.
Olhe para mim.
Eu me recuso.
Olhe para mim!
Voce é uma tola?
Você não pode me envenenar
com meu próprio veneno.
Talvez.
Mas não era isso que
eu estava planejando.
Não!
Olhe para mim!
Como quiser.
A princesa não pode
sobreviver a isso.
Ela não pretende.
Ela morrerá se conseguir
levar o monstro com ela.
Como uma verdadeira Amazona.
Você queria que eu escolhesse
um caminho para mim, Diana.
Eu escolho ficar ao seu lado.
Mantenha uma mão em mim.
Eu vou levá-la até ela.
Você faz o resto.
Steve.
Não!
Steve!
Estou tão orgulhosa de você, Vanessa.
Diana.
Mãe,
Eu sinto muitíssimo.
Lamento não poder ser a
filha que você queria.
Minha garotinha.
Você foi uma verdadeira Amazona hoje.
Eu sei o título que eles deram
a você no mundo dos homens.
Por tanto tempo,
foi difícil para mim ouvir
porque isso significava que
você não era mais minha Diana,
você era deles.
Eu estava tão errada.
Você mereceu o nome
que eles te deram.
Você realmente é
uma Mulher Maravilha.
Eu sempre serei sua Diana.
Mas eu vim aqui com uma missão.
Você vai nos ajudar?
Amazonas,
minhas irmãs,
minhas amigas.
Há muito tempo estamos
separados do mundo dos homens.
Por pedido dos deuses,
e então por tolice
da sua rainha.
Mas agora, vejo que é hora de
voltarmos a ser chamados ao reino.
- Minha filha me disse há muito tempo...
- Parabéns, meu anjo.
... que os deuses estavam
pedindo nosso retorno.
Que havia pessoas fora de nossas
fronteiras que precisavam de nossa ajuda.
Levante sua voz para Diana,
o campeão de Themyscira.
Todos saúdam Diana!
Conhecida por todos como
Mulher Maravilha!
Todos saúdam Diana!
Todos saúdam Diana.
É bom estar de volta
entre minhas irmãs.
E, como meu primeiro ato
como Protetora de Themyscira,
é uma honra anunciar:
Que os jogos comecem!
Legenda por:
Wallacy Wagmacker
~ aguarde a cena pós créditos ~
Bem, abençoe seu coração.
Você descobriu isso.
Eu tive que ficar cega
para enxergar sua traição.
Por que, Dra. Cale?
Por sua causa, querida.
Julia nunca parou de delirar
sobre as maravilhosas Amazonas
cuja tecnologia eu
nem podia sonhar.
No entanto, eu poderia aguentar.
Mas a única pessoa que
poderia encontrá-lo
era você.
Você só tinha que estar
devidamente motivada.
Você matou Julia.
Eu não podia deixar que ela descobrisse
que eu estava financiando Veneno e Cyber.
Nem mesmo Vanessa sabia disso.
Vanessa se tornou minha arma
e você desistiu de sua ilha.
Seu ataque falhou.
Themyscira está inteira!
E exatamente onde eu deixei.
Estou ansiosa para visitá-la.
Isto me lembra,
você me pediu para trazer
algo de volta de casa.
Minha mãe e eu estamos
reconciliadas, graças a você.
O que significa que agora sou
oficialmente a campeã de Themyscira.
Se você tentar prejudicá-las,
ou meus amigos,
você deveria ter uma arma.
Você acha que eu estou intimidada?
Eu ganhei.
Eu estou indo atrás de
você, Mulher Maravilha.
Você me ouviu, Mulher Maravilha?
Eu estou indo atrás de você!
Siga no Facebook e Instagram:
oNerdLibertario