NETFLIX APRESENTA
UM FILME ORIGINAL NETFLIX
Estados Unidos.
Um exemplo de compostura
e resposta à altura.
Proporciona calma e benevolência ao mundo.
O que você faz quando a guerra
não pode ser vencida
de forma significativa?
Bem, obviamente,
você demite o cara que não está rendendo
e contrata outro.
AFEGANISTÃO
Em 2009, essa guerra foi a do Afeganistão.
E o outro cara...
era Glen.
Estão prontos?
Vamos vencer essa guerra.
Está bem.
Foi isso o que eu aprendi
com o general de exército Glen McMahon.
Ele nasceu em uma família de militares
em Forte Leavenworth.
Formou-se em West Point em 1976.
Fez treinamento para liderança
em combate em 1979.
Ele tinha formação em ciências políticas
e história militar.
Ele era tanto um aluno exemplar
quanto encrenqueiro.
Uma vez, tentou meter uma bomba acesa
no rabo do oficial que o estava treinando.
Ele era amado por seus subalternos.
Vamos.
-Era pau para toda obra.
-Hora da foto.
Nunca mandava sua tropa
a um lugar aonde ele não iria.
Ele era conhecido
como Rei Leão, Glenzinho, Glenzão
e, principalmente, o Glanimal.
Ele era uma imagem retrô.
Sua mão tinha virado uma garra permanente,
como se estivesse segurando
um charutão dos anos 40,
mas visto que era fanático por fitness,
não fumava.
FORÇA DE ASSISTÊNCIA
À SEGURANÇA INTERNACIONAL
Após um período bem-sucedido
administrando as operações secretas
no Iraque,
Glen foi apontado líder das forças
americanas de coalizão no Afeganistão.
Uma guerra que, na opinião dele,
não era vencida
pois não estava sendo liderada.
General.
Estamos entusiasmados por tê-lo aqui.
É uma honra.
Estou empolgado por estar aqui.
Certo, Greg?
Com certeza, senhor. Está muito empolgado.
De certa forma, enquanto estava no Iraque,
Glen escreveu um livro sobre liderança:
Uma Perna por Vez, Igual a Todo Mundo.
Nele, ele escreveu:
"Homens são criaturas imperfeitas.
Deixados sem liderança,
eles só querem brincar com o pau
e comer frango."
Por todas as inúmeras conquistas liderando
as operações especiais no Iraque,
acho que a maioria de nós aqui
conhecerá o general McMahon
como o homem que matou al-Zarwaqi,
que acabou com a raça da Al Qaeda.
De nada.
Temos um herói nos liderando,
e é um prazer, senhor.
Glen era conhecido como um homem humilde.
Mas humilde do tipo: "Sou melhor que você
por causa da minha humildade."
Ele era famoso por seu regime simples
de rotina e disciplina.
Fazia uma refeição por dia
e dormia quatro horas por noite.
Ele corria 11 km todas as manhãs.
No Iraque, transformou
as operações especiais no que ele chamava
de negação sistêmica
da prática repetitiva processual.
Ou, para os militares obcecados
por acrônimos em inglês, SNORPP.
Temos a Itália aqui. Holanda.
Polônia, Macedônia, Ucrânia.
Temos a Austrália ali, Croácia, Bélgica...
Basta. Informações aos poucos.
Vamos acabar com isso.
Está bem.
Basicamente, ele era um monstro
da organização de sistemas.
Algo que ele precisava mesmo ser,
se tivesse que obter controle
da aliança de 43 países.
-Posso ajudá-lo?
-Não, termine. A guerra pode esperar.
Como posso ajudá-lo, general?
Quero tirar todos de seus escritórios.
Quero abrir este lugar.
Vim para conversar disso com você.
Só tenho dez homens
para liderar aqui no Afeganistão.
Então não faz sentido para mim
estar com outras pessoas.
Entendi. Está bem?
Mas todos têm um motivo para não estar lá.
A Áustria só tem dois caras aqui.
A Islândia tem sete.
Alguns não lutam à noite.
Outros não lutam na neve.
Um país quer fazer política
antinarcóticos. Outro país, não.
Se estamos na mesma sala...
Cory Staggart era
diretor operacional de Glen.
Cuidava dos negócios dele.
Ele era um ranger.
Apesar de que não faço ideia
de como ele passou no curso.
Ótimo. Obrigado. Só temos tempo para isso.
Greg Pulver.
O general Greg Pulver se formou
em West Point na mesma classe de Glen.
É interessante...
Ele tem autorização de segurança?
Não saiu do lado dele desde então.
Deixem-no entrar
assim como qualquer outra pessoa
com a porra da autorização!
O título oficial dele era
diretor de inteligência,
mas eu só vi um cara com problemas
de gerenciamento de raiva
cuja vida não significava nada sem o Glen.
Andy Moon era
o gênio da tecnologia de Glen,
providenciava tudo que fosse necessário
em suporte de TI.
-Andy.
-E de quem Glen sempre precisava.
-Como vai?
-Bem, senhor. O senhor?
Bem. Pode vir comigo?
-Meu barbeador elétrico está...
-Sim, senhor.
...sim, quebrado.
Pete Duckman era um fuzileiro naval.
Como Pulver, ele tinha "inteligência"
no nome do cargo.
-O que está acontecendo?
-O chefe visitará o presidente Karzai.
Legal. Por que tão chique?
Ele é um líder mundial.
Legal. Eu vou?
Sim. É seu trabalho.
Maldição, Pete. Por que está gordo?
-Não estou gordo.
-Eu, até hoje,
não sei exatamente o que Duckman
fez pelo general.
É uma mistura
de intercalação de influências...
O almirante Simon Ball era o oficial
de comunicação social do Glen.
-Colaborador, cooperativo...
-Por três anos e meio,
ele explicou o SNORPP
à imprensa de Washington.
...com um comando centralizado,
estrutura centralizada e coisas do gênero.
DEPARTAMENTO DE DEFESA
Matt Little era o consultor
de RP civil de Glen.
Não sei. É uma boa mão?
-Ele era um maioral do marketing...
-Straight flush. Alô?
...e um lobista que achava
que a guerra no Afeganistão
era totalmente sem sentido.
Está de sacanagem comigo, porra? Não vou.
Até que ofereceram muita grana
para ele vendê-la.
Quanto?
E Willy Dunne.
-Por aqui, chefe.
-Willy era assistente do Glen.
Coloque suas coisas aqui.
Vou deixar espalhá-las.
Por que este é o meu quarto?
Este era o quarto do general Whelan.
Tem um banheiro ótimo aqui.
Willy lavava e passava as roupas de Glen.
Sim. Chefe?
Ele engraxava os sapatos de Glen.
Sempre parecia prestes a desabar
por causa do peso
das várias bolsas de Glen.
-Willy!
-Sim, chefe?
-Ponha as minhas coisas neste quarto.
-Está bem.
Vim para lutar uma guerra,
não para assistir à maldita TV.
Willy era a primeira pessoa
que Glen via todas as manhãs
e a última pessoa que ele via à noite.
Glen amava esses homens...
e o amor deles era recíproco.
Não sei o que parece para você,
mas, na minha opinião,
todos esqueceram que estamos em guerra.
Temos a porra do Pizza Kings
e Burger Huts.
A base está repleta de metrossexuais
tão bêbados que mal ficam em pé.
O general McMahon está aqui
para ver MacKinnon.
PRESIDENTE DOS ESTADOS UNIDOS
-Glen.
-Pat.
É um prazer vê-lo.
Conhece Dick Waddle, obviamente.
-Dick.
-Glen.
Ray Canucci.
-Ray.
-Glen.
Sentem-se, rapazes.
Estou usando Richard agora,
se não se importa.
Tudo bem.
É justo. Peço desculpa.
-Já se acostumou, Glen?
-Não.
A questão de se acostumar pode ser
o principal problema daqui.
Papinho furado.
Eu deveria ter perguntado do tempo.
Glen, o presidente quer que você
avalie a situação aqui.
Essa guerra já dura oito anos.
O presidente Obama está
disponibilizando tropas no Iraque
para focar novamente
a nossa atenção no Afeganistão.
Henry Whelan era um bom homem,
tinha boas intenções,
mas não fazia o seu trabalho.
Agora, dada a sua reputação
e determinação formidável,
nossa esperança é que você seja o homem
que fará o trabalho.
Primeiro, queremos que faça
uma avaliação da situação.
Viaje pelo país, converse com as pessoas.
No fim da avaliação,
nos dirá o que é necessário ser feito,
como o fará e do que precisa para fazer.
-Então, agora...
-Para tal objetivo...
-Sinto muito.
-Diga.
-Achei que tinha terminado.
-Certeza?
-Diga.
-Achei que tinha terminado.
-Não.
Para tal objetivo...
provavelmente agora é
uma boa hora para lhe dizer
onde se encontram as esperanças
do presidente em relação à avaliação.
Obviamente, o objetivo é cumprir a missão.
Então, como fazemos isso?
-Reduzindo a nossa presença?
-O executivo civil.
Esses eram caras que, para o Glen,
não tinham obtido o poder como ele,
através de trabalho duro e disciplina.
Não sei. Mas, seja lá o que for,
queremos acabar isso e ir para casa, Glen.
Mas, independentemente do que fizer,
por favor, não peça
mais tropas ao presidente.
Nada de pedir mais tropas, Glen.
Estes eram homens que tinham adquirido
o poder através de charme e sedução,
e que não serviram nenhum propósito além
de se meter no meio de sua grandeza.
Nossa, que puta calor!
Porra!
Outra maldita avaliação.
De quantas avaliações eles precisam?
Uma avaliação atrás da outra.
Todas apontam à mesma direção.
Chame o general McMahon aqui
e faça o que ele mandar!
Calminha, Greg.
Eles só querem participar. Só isso.
Guerras não são disputadas
por nações ou exércitos.
Guerras são lutadas por homens.
Há dois tipos de general
no exército americano.
Aqueles que acreditam que podem vencer
quando tudo demonstra o contrário.
E aqueles que sabem que não podem.
Infelizmente para o mundo,
são os crentes
que sobem no degrau mais alto.
São caras como Glen
que obtêm o controle de tudo.
O presidente Karzai está ansioso
para conhecê-lo.
Acho que vocês vão gostar um do outro.
Não precisa ficar nervoso.
Não estou nervoso.
Porra!
Que se foda.
General, desculpe.
Estamos tentando fazer
o Blu-ray funcionar.
Sabe como funciona?
Normalmente, tem os fios vermelho,
amarelo e branco.
Mas este aqui parece ter só um fio.
Não sei onde conectá-lo na televisão.
Sinto muito, senhor presidente.
Receio não entender muito de tecnologia.
Posso pedir para uma pessoa
ver isso para o senhor.
Deixe para lá.
Acho que preciso de uma televisão nova.
Sinto muito, general.
Por favor, vamos nos sentar.
Bem-vindo.
-Obrigado, senhor presidente.
-Por favor, me chame de Hamid.
Desculpe.
Fique à vontade.
Eu gostava do seu antecessor,
o general Whelan.
Não tenho certeza se ele gostava de mim.
Ele não visitava com frequência.
Por que ele foi dispensado?
Parece que um minuto ele estava aqui...
e no minuto seguinte, sumiu.
Bem, senhor presidente,
acho que o nosso governo achou...
que era hora do nosso esforço
mudar de direção.
E qual é essa nova direção?
O mais importante para mim é
construir o Afeganistão.
Juntos, construímos o Afeganistão
para que seja uma nação livre e próspera,
livre de medo e conflito.
-Entendi.
-Sim.
Isso me parece a velha direção.
Não.
Mas talvez você mesmo
seja uma nova direção.
Uma nova personalidade forte.
Uma nova energia. Um novo compromisso.
Bem, general,
lhe desejo a melhor sorte do mundo.
Senhor, minha equipe e eu estamos prestes
a embarcar em uma viagem pelo país
para fazermos uma avaliação
e entender precisamente
o que devemos fazer aqui.
Seria uma honra
se considerasse vir comigo na viagem,
assim nosso projeto pode ser
um esforço unificado.
O compartilhamento do nosso propósito...
Do nosso propósito compartilhado.
Agradeço o convite.
É muito generoso.
Mas...
Eu já vi o país.
Para entrar na mente de Glen McMahon,
você realmente precisa entender
a loucura da guerra moderna americana.
Tenente-coronel Groom.
Bem-vindo a Candaar.
Muito prazer. Vim para avaliar a situação.
Contrainsurgência.
Antigamente, guerras eram travadas contra
exércitos convencionais de estados-nações.
Caras fardados como nazistas e tal.
Quando, entretanto,
você invade um lugar que não deveria,
acaba lutando contra gente normal
que se veste com roupas normais.
Esses caras são os tais insurgentes.
Basicamente, eles só pegaram
as armas porque...
você também pegaria
se invadissem o seu país.
Por incrível que pareça, insurgências
são quase impossíveis de derrotar.
Então, se quiser prosseguir
fingindo que pode vencer,
acaba ficando sem opção
além de convencer o país que invadiu
que você, na verdade,
está aqui para ajudar.
Ele está dizendo
que os americanos urinam nas ruas,
e nos chamam de filhos da puta o dia todo.
Eles nos chamam
de filhos da puta o tempo todo.
Ser filho de uma puta é considerado
algo muito ruim na nossa cultura.
Na nossa também.
Isto é contrainsurgência.
É uma competição de popularidade.
Você tenta convencer pessoas que estão
melhor com você do que com os insurgentes.
Basicamente, funciona assim.
Você instala um governo local.
Oferece segurança às pessoas
para a democracia se estabelecer.
Nós os treinamos e os levamos para fora.
Você treina forças locais
para que gerem a própria segurança.
Eles são legais. São bons rapazes.
Gente boa. Se integram.
É um povo que se integra.
Eles são comprometidos com o...
-Mas...
-Ou, pelo menos, você tenta.
Não sei, senhor, são muito preguiçosos.
Parece que não querem estar aqui.
Eles roubam coisas
e estão sempre chapados.
Estão doidões o tempo todo.
Perdoe o meu linguajar, senhor.
Você faz o que estiver ao alcance
para estimular a economia local.
Heroína é a única coisa que dá dinheiro.
Não gosto de para onde vai a grana,
mas se faz as pessoas felizes, beleza.
Eles não podem cultivar outra coisa?
Eles poderiam cultivar algodão.
Isso cresceria aqui.
-Por que não o cultivam?
-Porque o congresso americano
não permitirá que fundos americanos sejam
direcionados para o cultivo de uma safra
que vai acabar no mercado mundial
concorrendo com os fazendeiros americanos.
-O que certamente descarta o algodão.
-Claro.
-Por isso estamos cultivando heroína.
-Certo.
Estamos fazendo um ótimo trabalho.
Você constrói infraestrutura.
Estrada, escola, essas coisas.
Que tipo de presença o Talibã tem aqui?
-Quem?
-O Talibã.
Resumindo, você sai
e faz amizade com as pessoas.
Obviamente, sempre matando os insurgentes.
Construção de uma nação.
Corações e mentes.
Olá, pessoal.
Deixem-me explicar assim.
Estamos na província de Helmand
há cinco anos
e, em todo esse tempo, a única coisa
que conseguimos proteger foi esta base.
Agora, se for para Marjah,
Lashkar Gah, são todos pastós.
Este é o Talibã.
Não estamos ganhando corações e mentes lá.
Nem sei se ganharemos um dia.
Candaar é a mesma coisa.
Posso ser completamente franco
com o senhor?
Se eu fosse você, liberaria Helmand.
Eu me concentraria em partes do país
que são pelo menos, de certa forma,
solidárias à missão,
e eu abriria mão.
É uma causa perdida.
Toda esta província constitui apenas 4%
da população do país.
É estrategicamente sem sentido.
Eu abriria mão de Helmand, senhor.
A questão sobre a contrainsurgência é
que realmente não funciona.
Nós tentamos no Vietnã. Viu no que deu.
Os britânicos e franceses tentaram
com seus impérios decadentes.
Mas não deu certo.
Para mim, o motivo é claro. Não se ganha
a confiança de um país invadindo-o.
Não pode construir
uma nação apontando uma arma.
Entretanto, para caras como Glen,
a contrainsurgência não funcionou
por um motivo.
Está pronto, chefe?
Ninguém nunca a fez direito.
Sim, Pete. Estou pronto, porra.
-Andy?
-Sim, senhor.
-Bom trabalho.
-Obrigado.
Vamos esquecer a Fox News.
Não vai ajudar ter um bando
de pervertidos gritando conosco.
-Sim, senhor.
-Então...
precisamos trabalhar nesta avaliação.
-Já escrevi.
-Quando?
Já escrevi. Ontem à noite.
Precisa de mais detalhes,
mas a estrutura está pronta.
Certo, e o que diz?
Greg...
Quero assumir a província de Helmand.
Quero tomar a província de Helmand
simplesmente porque todos parecem pensar
que não podemos.
Se quisermos a confiança deste país,
não podemos aceitar
que não podemos lidar com uma parte dele.
Estamos aqui para dar segurança.
Primeiro, asseguramos a parte do país
que todos acham que não podemos controlar.
Está bem.
Eu não vim para gerenciar esta guerra
e certamente não vim para terminá-la.
Viemos aqui para vencer.
Vou tomar Helmand...
e depois vou tomar Candaar.
O que acham?
Certo, mais uma coisa.
Visto que é um exercício
de construir uma nação...
deveríamos ter alguém aqui
que é da nação que estamos construindo.
Não acham?
Positivo.
Estamos aqui para construir, proteger.
Não estamos aqui
para atormentar, intimidar.
Não estamos aqui para atirar primeiro
e perguntar depois.
Não podemos ser motivados
por medo e suspeita.
Estamos aqui, acima de tudo...
para apoiar a população civil.
E, para esse fim,
temos que evitar mortes a todo custo.
Mortes de civis não podem ser vistas
como resultado de um conflito.
Elas devem ser tratadas como erros
de grave consequência.
Esta é a guerra que estamos lutando.
É uma guerra complexa,
mas é uma guerra mesmo assim.
Vou reafirmar isso agora.
Isto é uma guerra.
Mas é uma guerra que não pode ser vencida
apenas com as virtudes
de nossa incontestável força militar.
Esta guerra será vencida principalmente...
com a força incontestável
e o poder de nossos ideais.
É.
Quarenta mil?
-Receio que sim.
-O que foi dito? Nada de tropas extras.
Não pedir mais. O que faz?
Pede mais 40 mil soldados.
Dick, a província não vai
se proteger sozinha.
Precisava de mais. Achei 40 mil razoável.
O único número razoável é zero.
Esse é o número razoável. Zero.
Achei que tinha entendido.
Essa coisa de "chega de tropas" vem
do presidente ou de você?
Obviamente, do presidente.
Por que viria de mim?
Por que me importo se mandamos
mais tropas para lá ou não?
Não sei, Dick. Só estou tentando resolver.
O presidente me deu um trabalho.
-É isso que preciso para cumpri-lo.
-Droga.
Estarei aí em breve
com a secretária de Estado.
Vamos dar um jeito nisso.
-Positivo.
-Maldição.
Maldição.
Aí está.
O que eu disse?
Ele já está no clima da aposentadoria.
A mente dele está viajando
num carrinho de golfe.
Ele não tem personalidade
para coisas pesadas.
Obviamente está
na porra do emprego errado!
Essa coisa está desligada, certo?
Sinto muito ter que dizer isso,
mas vamos segurar seu relatório
até depois das eleições afegãs.
Com todo respeito, senhora secretária,
mas a eleição é daqui a um mês.
Eu sei disso,
mas aqui uma eleição é algo frágil.
É uma coisa muito delicada,
e ninguém quer que a tranquilidade
seja interrompida por um ataque americano.
Eu disse para não chamar mais tropas.
Agora temos que repensar o plano.
Dick, com todo respeito,
você me disse que não se importava
se eu convocasse mais tropas ou não,
-então estou vendo como resolver isso.
-Eu não disse que não me importava.
-Acredito que tenha dito.
-Não disse.
-Você disse.
-Não.
-Você disse, Dick.
-Quem quer que tenha dito isso,
o avanço de uma tropa
e uma eleição não combinam,
-então é assim que vai ser. Sinto muito.
-O que devo fazer enquanto isso?
Tenho uma estratégia.
Estou pronto a executá-la.
A sugestão parece ser
que eu fique coçando o saco.
Com todo respeito...
Poupe-me do "com todo respeito".
Está me dando arrepios.
Acho que todos entendemos
a sua frustração, Glen,
mas essas eleições têm que correr bem.
Precisamos de um aliado legítimo
no poder aqui.
Você precisa de um aliado legítimo aqui.
Então... só temos que aguardar.
Por que não faz o negócio do SNORPP?
Esquematize suas coisas,
informe e reúna o pessoal.
Vai ser rápido. Deixe todos empolgados.
Você é o melhor do mundo nisso.
Estamos operando em ritmo alto.
Na semana passada,
conduzimos seis ataques aéreos
em territórios previamente negados.
Também estamos na coordenação final
com o CR Sul
para desenvolver uma operação para unir
àquela existente na fronteira provincial.
OITO ANOS DE AFEGANISTÃO
QUAL É O PLANO DE MCMAHON?
Você tem um Lexus?
Não, temos um Prius agora.
Ela tem o novo Prius.
Legal.
A minha esposa também.
Nós dois temos e adoramos.
Meu primeiro carro foi um Taurus.
Meu pai o comprou.
O que descobriu?
Senhor.
Aonde vão?
Para a base da patrulha. Sasquatch.
De onde são?
De onde somos ou de onde viemos?
Onde estavam?
Na Itália, senhor. Descansando.
Descansando na Itália.
-Sim, senhor.
-Bem...
Em formação!
Por que as caras feias?
Acabaram de voltar da Itália.
Imagino que comeram ótima comida
e viram antiguidades.
Aposto que encheram a cara
e viram mulheres bonitas.
Como é lá?
Onde, senhor?
Sasquatch, filho.
Não é bom, senhor. Sei lá. Normal.
É uma merda, senhor.
Vamos ver no que vai dar.
Que horas é o avião?
-Cerca de 20 minutos.
-Cancele.
-Por que, chefe?
-Vou para Sasquatch com os rapazes.
Eles estão indo
para uma parte inóspita do mundo.
Sou um maldito ranger, Frank.
Aqueles rapazes precisam de mim.
Passei praticamente toda semana passada...
conversando com caras
que eu chamaria de intermediários.
Mas vocês estão mais perto
do trabalho sujo.
Depois de todo o blá-blá-blá,
vocês estão no local da ação.
Eu iria além e diria que vocês
são a única coisa que conta.
Se não acontecer aqui, não vai acontecer.
-Sim?
-Se não acontecer o quê, senhor?
A ação, filho.
Certo, obrigado, senhor.
Alguém sabe o que é a ação?
Alguém?
Proteger a área, senhor.
Para proteger as pessoas do inimigo
para que elas sigam suas vidas.
Está bem. Obrigado, sargento.
Mas não consigo distinguir
as pessoas do inimigo.
São todos parecidos.
Tenho certeza de que são a mesma pessoa.
Sei que pode ser difícil, filho,
mas esse é o trabalho.
Tenho outra pergunta.
Soube que agora estão dando medalhas
por contenção heroica.
Isso é verdade?
Contenção corajosa.
E é verdade.
Não quero ser grosseiro, senhor,
mas não entendo que porra isso significa.
Significa, filho, que às vezes,
quando está lidando com uma insurgência,
não vai ter 100% de certeza
de quem é o inimigo.
Vocês se encontrarão em situações
em que estarão com medo,
mas terão que tomar uma decisão.
Pois, como o sargento Ortega
corretamente apontou,
sua missão é proteger as pessoas,
não as matar.
Não podemos ajudar e matar ao mesmo tempo.
Não é humanamente possível. Entendeu?
Na verdade, não, senhor.
O que reluta em entender?
Parece que estamos todos aqui
armados e tal,
tentando convencer essas pessoas
que, no fundo, somos os bonzinhos.
Não sei como fazer isso
quando a cada segundo um deles
ou um terço ou um décimo deles
está tentando me matar, senhor.
Pois sou um fuzileiro. Somos fuzileiros.
Parece que estão distribuindo medalhas
por heroicamente não ser um fuzileiro.
Só estou dizendo
que estou confuso, senhor.
Então vai ter que se desconfundir.
VOTAÇÃO
No dia das eleições gerais afegãs,
que Glen aguardou com tanta paciência,
Badi Bassim uniu-se à equipe.
Cory não me disse onde o encontrou.
Estou fazendo o seu trabalho!
Ele disse que o encontrou
pela lista telefônica.
Largue a bolsa.
Achei que era uma brincadeira.
Meu nome é capitão Badi Bassim.
Vim para trabalhar com o general McMahon.
-Quem?
-McMahon.
-McMahon?
-Sim.
Por que não está fardado?
Minha farda está na bolsa.
É muito perigoso usá-la
para sair de casa e vir para cá.
Abra.
Abra a bolsa.
Minha farda.
-Por que veio aqui a pé?
-Por que trabalho aqui?
Vir a pé! Por que veio a pé?
Caminhar.
Eu gosto de caminhar.
Badi! Venha.
Pessoal, este é meu novo ajudante
de campo, Badi Bassim.
Ele é um soldado e erudito.
Esta é a face do novo Afeganistão.
Greg, você conhece. Esse é o Cory.
Você conhece o Cory. Pete Duckman.
E...
E temos pessoas aqui
da Espanha, Itália e...
-Sabe, lugares assim.
-Está bem.
-Já votou?
-Eu queria falar com o senhor antes.
-Você não votou?
-Não.
Pode votar aqui.
Temos uma cabine na esquina.
Está bem.
-Dia de eleição. É entusiasmante.
-É.
VOTE AQUI
Isso é importante, Badi.
Essa fila enorme de homens, essa lentidão,
é a lentidão na direção da liberdade.
Os passos são pequenos,
mas sua importância...
É como pisar na Lua.
Um pequeno passo, um grande salto.
Está ciente do pouso na Lua, filho?
-Sim.
-É como a porra do pouso na Lua.
Sim, senhor, concordo. É muito importante.
-É, sim.
-É.
-Quê?
-Vamos ter outra eleição.
Não podemos ignorar alegações de fraude.
Estão vindo de todas as partes
e tudo aponta
para uma vitória ridícula de Karzai.
Tudo isso parece burrice.
Claro.
Claro, haverá irregularidade às vezes.
Mas certamente um resultado é
a melhor consequência possível.
O posto de votação,
aquele perto de onde você está...
tem 367 eleitores registrados
e 1.200 votos contados.
É uma piada. Vamos ter segundo turno.
Conte para eles o que você me disse!
-Sobre o quê?
-Sobre as eleições.
Todo o conceito das eleições neste país.
Bem, eu estava só observando, senhor,
que as pessoas não entendem as eleições.
Eles veem que o presidente está vivo,
que está tudo bem.
-E qual é o problema? Por que uma eleição?
-É.
Você tem uma eleição de qualquer forma,
as pessoas votam como os líderes mandam.
É.
Eles não querem ser decapitados.
Entende o que eu digo?
Eu agradeço.
Sinto muito. Vamos ter segundo turno.
Meu Deus.
A Casa Branca vai segurar meu relatório
até depois das eleições.
Não posso fazer nada até o presidente
aprovar as minhas recomendações.
E agora está me dizendo que não vai
acontecer até mais uma maldita eleição?
Você precisa de um aliado legítimo, Glen.
Karzai não é esse cara.
Você tem que entender,
o que estamos tentando fazer é
como criar um filho.
E uma criança precisa do pai e da mãe.
Dois pais que a amam e que se amam muito.
Acima de qualquer coisa,
é disso que precisa.
Bem, então a sua esposa, Sra. Karzai...
Suponho que você seja o papai
deste relacionamento metafórico.
Suspeitamos que a sua esposa, Karzai,
seja uma viciada em drogas.
Ele eliminou seu chefe oponente
espalhando um boato homossexual maldoso,
e temos certeza de que o irmão dele é
um déspota criminoso.
Qual é, Pat!
Fica sempre com essa ladainha.
Você não gosta dele por algum motivo.
E sem brincadeira...
Enfim, quero saber,
Washington é diferente disso?
Sério! Me diga!
Sim.
Não sabe me dizer.
Na página 74 de Uma Perna por Vez,
Igual a Todo Mundo,
Glen escreveu e eu cito:
"Um bom líder vive sob várias regras.
Um ótimo líder sabe quando violá-las."
Bom dia.
-Bom dia a todos.
-Senhor.
-Bom dia.
-Bom dia, senhor.
Bom dia, rapazes.
-Chefe.
Matt. Você acordou cedo.
Temos um problema.
Seu relatório vazou. O Post tem uma cópia.
Não.
-Alguém o deu para Bob Woodward.
-Woodward? Não.
Ah, meu Deus do céu. Achou a fonte?
Senhor, a fonte?
Péssimas notícias. Ouviu isso?
Vazaram as informações da avaliação.
-Terrível.
-Terrível. Chocante.
-Chocante.
-Terrível.
Sim, bem...
Acho que não interessa
quem vazou a avaliação.
A questão é o que fazer a respeito.
Quero fazer a entrevista do 60 Minutes.
Como seu oficial de comunicação social,
aconselho a não fazer isso.
Seria imprudente.
Não acho que seja hora
de chamar atenção da mídia.
Estão alegando
-que o senhor mesmo fez o relatório vazar.
-Estou abraçando o vazamento.
Não parece que estou tendo progressos.
Sabe o que quero dizer?
Temos um presidente
que parece não estar ciente
que os EUA estão em guerra
e ele é o comandante dela.
-Estou precisando de progressos.
-Você precisa superar os obstáculos.
Exatamente. Preciso ter caminho livre.
Posso cuidar disso, senhor.
Desculpe. Sem querer ofender, Simon,
como vamos fazer isso?
Vou fazer a poeira abaixar.
Repito, sinto muito,
não quero começar uma briga aqui.
E perdão por falar em seu nome, senhor.
Mas o general não me contratou
para abaixar a poeira, certo?
O senhor é muito bom no seu trabalho,
mas esse trabalho é basicamente
escrever comunicados à imprensa.
Eis a questão sobre os comunicados.
Ninguém os lê, está bem?
Eles são chatos. São uma bobagem.
E todos sabem que são besteira.
Corrija-me se eu estiver enganado,
fui contratado para fazer alarde.
O alarde certo. O nosso... alarde.
Pete.
-Chefe.
-Ponha os veículos à direita.
Quero garantir
que os tanques estejam visíveis.
-Positivo.
-Eles os estão bloqueando.
-Este?
-Os dois.
Tirem-nos daí. Tirem e basta!
Como estão indo aqui? Bem?
-Ótimo.
-Ótimo. Está bem.
-Acho que estamos próximos.
-É entusiasmante.
Não quero interromper.
Eu sei que você tem milhões
de perguntas a fazer.
Pode pensar em perguntar ao general...
quanto tempo ele teve com o presidente
desde que assumiu o cargo.
Está bem.
Caso fique sem assunto e tal.
De nada.
Sim, foi lamentável ter vazado.
Não há como negar.
É lamentável.
Pensa-se sempre em ponderar
esse tipo de coisa
com a calma sensata de locais tranquilos.
Mas esta guerra é dura. Guerra é difícil.
E o presidente tem
que tomar decisões difíceis.
Quantas vezes falou com o presidente?
Desde que estou aqui? Liderando a ISAF?
Sim.
Falei uma vez com o presidente.
Por videoconferência.
Falou com o presidente uma vez em 70 dias?
Exato.
Você é o líder do exército americano
no Afeganistão,
e só falou uma vez com o presidente?
-Sim, senhora.
-Por que isso?
Não sei.
Acho que ele é muito ocupado.
Provavelmente.
Qual diabos é o seu problema, Glen?
Uma hora está lidando com o que vazou
e na outra está na TV
colocando o presidente contra a parede.
Sinceramente acho
que a sua missão pessoal é me foder.
Dick, eu só respondi às perguntas
que me fizeram.
-Achei que era justo.
-Não é questão de justiça.
Que diabos estava fazendo na televisão?
Por que estou vendo você na televisão?
Agora temos que consertar isso.
Temos que abafar o incêndio.
E você só o atiçou! Entendeu?
-Entendi.
-Aqui é onde vamos começar.
Ligue para Bob Gates...
Espere, Dick. Está cortando.
Você está me ouvindo?
Estou ouvindo.
E pare de me chamar de Dick!
Merda. Tem algo errado. Não ouço nada.
Deixe-me tentar.
-Está me ouvindo agora?
-Sim.
Tem algo errado. Espere um minuto, Dick.
-Meu Deus.
-Andy, venha já aqui!
-Sim, senhor.
-Estou com um problema.
Não consigo ouvir.
Ele me ouve, mas eu não ouço.
-Pode nos ouvir agora?
-Estou ouvindo.
-E agora, Sr. Dick?
-Sim, estou ouvindo!
Sinto muito.
-Sinto muito, Dick.
-Ah, meu Deus!
Não estou ouvindo nada.
Andy vai ter
que arrumar isso imediatamente!
-Sim.
-Isso é inaceitável, porra.
-Não, precisamos conversar.
-Falo com você mais tarde, Dick.
Precisamos terminar isso antes.
Muito bem.
-Obrigado, senhor.
-Muito bem.
Senhoras e senhores,
o presidente dos Estados Unidos.
Obrigado.
Hoje quero falar
sobre o nosso trabalho no Afeganistão.
É uma honra para mim
fazer isso aqui em West Point,
onde homens e mulheres se prepararam
para cuidar da nossa segurança
e representar o que há
de melhor no nosso país.
Como seu comandante-chefe,
devo a vocês uma missão que é definida...
-Sim.
-...e merecedora de seu serviço.
E foi por isso que insisti
em revisar a nossa estratégia.
Como comandante-chefe,
determino que seja
de nosso interesse nacional
enviar mais 30 mil soldados americanos
para o Afeganistão.
Após 18 meses, nossas tropas começarão
a voltar para casa.
Eu não tomo esta decisão facilmente.
Estamos em guerra há oito anos
a um enorme custo em vidas e recursos.
Debater sobre o Iraque e terrorismo
arrasou a nossa unidade sobre questões
de segurança nacional.
Tendo vivenciado a pior crise econômica
desde a Depressão,
o povo americano está focado
em reconstruir a economia e colocar
pessoas para trabalhar aqui no país.
Senhor.
Conseguiu as suas tropas.
O amigo aqui acabou de anunciar
a todos do Afeganistão
que estamos prestes a ir embora!
É como dizer aos vilões
para esperarem mais 18 meses
e depois iremos embora!
Ele disse a um auditório repleto
de jovens soldados americanos
que a guerra que estão lutando
nos últimos oito anos
não passou de uma perda
de tempo fenomenal.
Aquele foi um discurso idiota pra caralho!
Obrigado, Greg.
Você ouviu o que ele disse.
Ele não vai nos dar 40 mil.
Vai dar 30 mil.
Falei com o Secretário de Defesa. Teremos
o resto com os parceiros da coalizão.
Pelo jeito vamos para a Europa, rapazes.
Façam as suas...
Não sei! Levem o que eles usam na Europa!
Sunguinhas e tal! Willy.
O palco mundial.
Sempre achei engraçado
como um homem pode passar de um mapa,
sei lá, da província de Helmand,
a se encontrar na Europa
tentando persuadir amigos e aliados
de que seu sonho louco
é o sonho louco deles também.
-Bonjour, general.
-Obrigado.
Olá.
Amanhã à tarde você tem a apresentação
para a L'École Militaire.
Amanhã, jantar com o ministro da defesa.
A propósito, é um jantar de gala.
Só um aviso para se preparar.
É dos grandes.
Reuniões no dia seguinte.
Temos a noite livre.
-E depois vamos para Berlim.
-É.
Veja só. Obama está em Copenhague hoje.
Estão perguntando se você tem tempo
para encontrá-lo no Força Aérea Um amanhã.
O presidente quer um cara a cara.
Agora ele quer um encontro
cara a cara, porra. Idiota do caralho.
Pode fazer isso, chefe?
Podemos ir para Copenhague às 6h.
O presidente vai estar na pista às 8h30.
Você cuida da minha agenda.
Me diga se consigo.
Podemos levá-lo de volta a Paris
no início da tarde,
dependendo do tempo que precisar.
Posso mudar as suas reuniões.
Está vendo aquilo? Anoiteceu.
Fim do horário de trabalho.
Chefe, posso beber?
Claro. Não estamos trabalhando.
Vocês mereceram.
Conseguiu falar com a sua esposa?
Ela chegou de manhã.
Ela o aguarda no seu quarto.
Merda. Certo, é melhor eu ir lá.
Qual é o meu quarto mesmo?
-É o 517.
-Quê?
-Cinco-sete-um.
-Cinco-um-sete.
-Parem. Diga.
Cinco-um-sete.
-Oi, chefe.
-Oi, Willy.
-Oi, meu bem.
-Oi.
Oi.
Sinto muito, eu me atrasei.
O presidente quer um tempo comigo amanhã,
e estamos tentando avaliar
se conseguiremos satisfazer o pedido dele.
Vou deixar vocês a sós.
Estarei no quarto ao lado.
Obrigada, Willy.
Bem, estamos em Paris.
Sim, tomara que dê
para ver pontos turísticos.
Vou pedir para o Cory esquematizar.
-Sim.
-Está bem.
-Faça o que tiver que fazer. Vim por você.
-É?
-Como está o Tim?
-Ele está bem.
-Ele mandou um abraço.
-Está bem.
Ele está com uma namorada nova.
Sim, eu gosto dela.
O pai dela é professor do exército
em Leavenworth.
Sim, ela é um amor. Vai gostar dela.
Bem...
Bem, acho ótimo
que você vai ver o presidente.
Você deve estar muito entusiasmado.
Ei, Glen.
Espero que não se importe de eu ir junto.
Preciso ver o presidente.
Falaram que você estava indo para lá.
Tudo bem, Pat. Meu avião é seu avião.
-Fique à vontade.
-Obrigado, Glen.
Dependendo de quanto durar a reunião,
podemos levá-lo de volta a Paris às 14h
e depois para a L'École Militaire.
Minha farda estará amassada depois
de tantos voos. Vou precisar tomar banho.
Estou separando quatro horas
com o presidente.
Se durar menos, podemos ir ao hotel.
Estou apenas planejando a possibilidade
de estarmos com a agenda apertada.
-Podemos adiar a L'École Militaire?
-Não.
Depois temos o jantar de gala.
Não há margem para mudanças.
Use a farda de serviço.
O general, direto do campo de batalha.
Não precisa de banho. Vai direto da luta.
-Ótimo.
-É.
Gostei.
Peça para o Willy preparar minha farda.
Tópicos para o presidente.
Como vai, Glen?
Este é dureza, certo?
Nada na guerra é fácil, Pat.
É isso aí.
Mas estou pensando, no fundo,
você era mais feliz no Iraque.
Um soldado liderando soldados.
Soldados acima de você, abaixo de você.
Uma linda bolha de soldados.
Algo ordenado. Certo?
Pois tem que ser assim.
A guerra é um caos,
então o exército tem que ser o oposto.
Agora você está no mundo real,
lidando com civis que não fazem sentido.
Não fazer sentido é um luxo
que não me posso dar.
Vidas dependem disso.
-Não, claro.
-É.
Com certeza.
E não pode viver para sempre na bolha.
Tem que subir de acordo com o seu talento.
O que você quer, Pat?
Como acha que isso termina?
É simples. Nós vencemos ou perdemos.
Não sei.
Acho que vou dizer que isso é besteira.
Ganhamos tudo nos primeiros seis meses.
Desde então, estamos fazendo um caos.
É o que sempre foi.
Você não está aqui para vencer.
Está aqui para limpar a bagunça.
Você terá os seus 40 mil soldados.
Meta bala.
Prepare a sua apresentação em PowerPoint.
Aumente o nível.
Mostre os gráficos apontando
na direção certa.
É só isso que tem que fazer.
Essa é a forma
que terminará melhor para você.
Faça belos gráficos.
Ou faça gráficos mais bonitos
do que os últimos.
Faça isso ou será demitido.
Assim poderá dizer "eu te disse"
quando der merda
ou malograr... seja lá como isso terminar.
Não há desfile no fim disso.
É bom conversar.
Pessoal. Como estão?
Bom dia. Sim, é bom vê-lo novamente.
-Que bom vê-lo. Bela gravata.
-Obrigado.
Está bem. Como vai?
-Bom dia, senhor. Que bom vê-lo.
-Cuide-se.
-Que bom vê-lo.
-Até mais.
-Senhor presidente.
-Que bom vê-lo, general.
Sinto muito, estamos
com a programação atrasada.
Eu gostaria de conversar pessoalmente,
mas tenho um voo agora.
Então... tudo bem.
Sorria para as câmeras.
Está bem.
Cuide-se.
-Pat. Vamos embora.
-Sim, senhor.
Está bem, falo com você em breve.
Está bem?
Pode dizer que o principal motivo que
certos generais gostam tanto de guerra...
é porque só na guerra
eles se sentem realmente relevantes.
Somente na guerra eles se sentem próximos
ao centro do poder.
Somente na guerra eles sentem
o brilho quente da atenção alheia.
Boa noite, senhor.
A atenção de pessoas como eu.
Quer saber? Vocês dois estão lindos.
De verdade.
Senhor, antes de ser arrastado
para o meio do caos,
quero apresentá-lo para Sean Cullen.
Ele é da Rolling Stone.
Está fazendo a matéria sobre o senhor.
Ele virá conosco.
Obrigado por me receber, senhor.
É um privilégio.
-Rolling Stone?
-Sim, senhor.
Lembre-se de me colocar na capa.
Bem, está entre o senhor e a Lady Gaga.
Coloque-me na banheira com ela.
Pétalas de rosa. É um prazer compartilhar.
Glen, pare de brincadeira.
Não estou brincando. Coloque-me na capa.
Eis a nossa mesa. O chefe se senta aqui.
Ali fica a esposa do chefe.
Aquele é meu lugar. Aquele é o seu.
Onde eu fico?
Acho que está em outra mesa.
Continue procurando.
Está falando sério?
-Sinto muito.
-Sim?
Com licença.
Acho que está no meu lugar, senhor.
Olá. Sinto muito. É um prazer conhecê-lo.
Querida.
Obrigada. Oi.
General. Tom Howard, senhor.
Sou o adido do departamento de defesa
americana aqui em Paris.
Prazer. Esta é a minha esposa, Jeanie.
Prazer em conhecê-la.
Está gostando de Paris?
Sim, muito. É adorável.
Não é? Conseguiu visitar algum museu?
-O Louvre?
-Acho que estaremos ocupados para ir.
Mas dei uma volta enquanto Glen
estava em reuniões...
e, nossa, é adorável.
Achei que deu certo
com a L'École Militaire.
Não pude me apresentar lá.
Mas havia pessoas
muito interessantes lá hoje.
Eu adoraria contar quem é quem
se tiver tempo na sua agenda...
-Eu agradeço, mas a agenda está apertada.
-Claro. Entendo completamente.
Eu poderia apresentá-lo
a algumas pessoas aqui hoje.
Não, acho que eu e minha equipe
já sabemos quem é quem. Obrigado.
Cory, onde está Badi?
Não sei. Ele estava aqui antes.
Deveria estar sentado ao seu lado.
Achei melhor se nós aproveitássemos
esta oportunidade para conversar, então...
eu troquei de lugar com o seu colega.
Sua agenda está muito apertada.
Como é seu nome mesmo?
Tom Howard, senhor.
Qual acha que é o objetivo
deste jantar, Tom Howard?
General, este jantar é para homenageá-lo.
Errado. Este jantar é pelo Afeganistão.
Estamos aqui hoje
porque estamos em guerra no Afeganistão.
Você teve a audácia
de expulsar o único afegão aqui
da minha maldita mesa?
-Sinto muito.
-Vou dizer o que vai fazer.
Vá se sentar onde diabos sua bunda
devia estar sentada
e quero que diga a Badi
para vir sentar a bunda dele aqui!
Que tal, Tom Howard?
Sinto muito, senhor.
Senhora.
Peço perdão pelo meu linguajar.
-Está tudo bem.
-Chefe?
Tenho certeza que o embaixador
do Afeganistão aqui é afegão.
General.
-Senhor.
-Ótimo.
Não quero que este jantar seja
constrangedor para o senhor, general,
então direi agora
que temos a intenção de dar ao senhor
nossa porção das tropas que solicitou.
Os alemães não serão fáceis.
Acho que eles estão propensos
a se retirar completamente.
E devo acrescentar que
eu odiaria que pensasse
que a França é fácil.
Este deve ser o momento final, certo? Não
podemos ficar no Afeganistão para sempre.
Não podemos.
É por isso que vou vencer a guerra.
Obrigado.
Isso foi estranho.
Escrever uma biografia é algo...
a que pode estar aberto? Ou...
Claro. Estou aberto a isso.
Um assunto fascinante. Sem querer ofender,
o livro se escreveria sozinho.
Podemos ter um problema
para chegar a Berlim amanhã.
O vulcão na Islândia... Estão cancelando
os voos por causa de uma nuvem de cinzas.
Temos um avião.
A nuvem é grande. Nada está decolando.
Fecharam o tráfego aéreo.
Temos a noite livre hoje, certo?
Qual é o plano? Me digam que vamos beber.
Hoje é meu 30º aniversário de casamento
com a Jeanie e...
Vou levá-la para jantar fora.
Só vocês dois?
Sim.
-Não importa, querido. Eu me diverti.
-Ótimo.
Voltaremos quando tudo estiver normal.
Claro.
Estamos juntos.
-É.
-Isso é muito especial.
Dia desses eu estava calculando o...
Descobri que passamos
menos de 30 dias juntos por ano
nos últimos oito anos.
E...
Eu estava pensando
que é realmente interessante
a forma como as coisas acontecem.
Se não tivéssemos ido para a guerra...
se o 11 de Setembro
não tivesse acontecido,
se não tivéssemos sido atacados
e ido à guerra,
eu provavelmente estaria fazendo churrasco
no quintal agora.
Mas o 11 de Setembro aconteceu.
Sim, eu sei e eu sinto muito.
-Não disse isso para se sentir mal.
-Por que está pensando nisso?
Juro que não estou pensando nisso.
Está, sim. Está calculando dias.
Você disse que um dia se sentou
com um calendário e calculou dias.
Sim, eu sei. Mas só fiz isso
porque estava orgulhosa de você, querido.
Eu também estou orgulhosa de mim.
Sim, eu também tenho orgulho de mim.
Sabe?
Ah, querido.
Não, querido, olhe para mim.
Vai ficar tudo bem.
Eu sei.
Sim... Tudo...
Está tudo bem.
É.
Obama não é um líder.
Ele é um orador.
Ele martelou o mundo todo com o papo:
"Sim, nós podemos."
Na verdade, é: "Não, nós não podemos."
Não podemos ficar no Iraque.
Ele foi claro que não podemos
ficar no Afeganistão.
Nem usar Guantánamo.
Onde mais vamos pôr
todos esses desgraçados?
Ele é um excelente orador.
Ele nos persuadiu com um duplo negativo.
Sim, não podemos fazer coisas.
Sabe? Ou isso é um duplo negativo?
Não, mas entendi o que quer dizer.
Vejam quem chegou!
-Oi.
-Olá, Sra. Chefe.
O chefe e a Sra. Chefe.
-Beba aí!
-Não.
-Beba!
-Vire aí.
Senhor, quero repetir que é um privilégio.
Deve ter muito orgulho.
-Deve ter muito orgulho dele.
-Sim.
-É isso aí!
-É!
Vamos, Pete!
Vamos! Venha comigo!
Sempre amei esse cuzão!
-Não vamos para Berlim amanhã.
-Quê?
Não vão nos autorizar a ida para Berlim.
EUA! Todos juntos!
EUA!
Isso é bobagem. Basta uma ligação.
"Alô, não nos deixam decolar.
Pode dar um jeito?"
"Ah, não, monsieur. Grande vulcão.
Ninguém decola."
"Mas estamos falando do general McMahon."
"General Glen McMahon.
Eu não sabia. Por que não disse antes?
Perdão, claro que podem decolar."
-É difícil fazer isso?
-Fiz ligações.
Somos o exército americano, caralho.
Nós praticamente inventamos tudo!
Agora um idiota em Bruxelas está dizendo
que não podemos voar com o nosso avião
por causa de um vulcão na Groenlândia.
O que vamos fazer?
Ficar sentados esperando
que cesse a erupção?
Não sei, Greg. Nunca passei por isso.
Certo, um pouco de paciência.
Posso ter resolvido o nosso problema.
VIAGENS QUE DIVERSÃO
Não sei por que esses caras
ficaram tão folgados na minha frente.
Ou por que Glen os deixava tão à vontade.
Acho que era excesso de arrogância.
Eles se achavam
os caras mais importantes do mundo...
com os trabalhos mais importantes.
Talvez achassem que eu achava
que eram tão incríveis quanto pensavam.
O que está escrevendo?
Você está sempre escrevendo.
Não gosto disso.
Talvez achassem
que poderiam fazer o que quisessem.
Sou escritor.
Eu escrevo.
É bom que eu goste do que está escrevendo.
Digamos que há dez insurgentes.
LIBERAR - CONTROLAR - CONSTRUIR
Suponhamos que mataram dois deles.
Quantos insurgentes sobraram?
Vocês diriam oito, obviamente.
Oito. Certo?
Certo?
Errado!
Neste caso, dez menos dois é igual a 20.
Digamos que os dois insurgentes
que acabaram de matar...
cada um tinha seis amigos ou irmãos e tal,
que estão questionando
se entrarão para a insurgência.
Eles estão com o lance
da insurgência na cabeça.
"Parece interessante. Mas, por um motivo
ou outro, não é para mim."
Então, vocês vão lá e matam o amigo deles.
Agora acabaram de fazê-los decidir.
CONTRAINSURGÊNCIA
Esses amigos que estavam na dúvida agora
são membros de corpo e alma do inimigo.
É.
Então, na matemática da contrainsurgência,
dez menos dois...
é igual a 20.
Sim, senhora?
General, os EUA invadiram o Afeganistão
por causa do ataque da Al Qaeda
no 11 de Setembro.
-Correto?
-Sim.
Está falando conosco há 45 minutos...
Onde está o... Obrigado.
Obrigada.
Está falando conosco há 45 minutos
e em todo esse tempo
só mencionou a Al Qaeda uma vez.
Seu próprio vice-presidente defendeu
uma abordagem menor e mais simples
de antiterrorismo
para incapacitar o que é estimado ser
pouco mais de 100 combatentes da Al Qaeda
que ainda estão no Afeganistão
para repensar
no que deu início a esta guerra.
Sua análise de insurgência
sugere que não há um Talibã monolítico.
O senhor está espalhado por todo o país.
Está lutando mil batalhas isoladas
com pessoal local
cuja posição ideológica principal
parece ser que não querem soldados
em seu vilarejo.
Mas saiba, general,
que nunca vencerá essa guerra.
Com todo respeito, senhora.
Devo discordar.
Eu acredito piamente
que, após ter ido
a todos os cantos do país,
ter falado
com todos os tipos de pessoas...
que o que essas pessoas querem é
a mesma coisa que nós queremos.
Liberdade, segurança,
estabilidade, empregos.
Progresso está sendo feito.
Progresso de verdade.
Mas os desafios permanecem.
Entendo tudo isso, general.
E vou dizer com sinceridade
que eu não questiono
a bondade da sua intenção.
Estou ouvindo o senhor a manhã toda e...
acredito que o senhor seja um bom homem.
Acredito.
O que eu questiono é...
sua crença no seu poder
para executar as coisas que descreve.
Questiono a sua crença no poder
de seus ideais.
Bem...
O que estou tentando dizer
e peço desculpa
se parece falta de educação,
mas questiono o que pensa de si mesmo.
Não, está... tudo bem.
Agradeço o seu comentário.
Sim.
Mas eu tenho um trabalho a fazer.
Entendo. E também tenho
um trabalho a fazer.
E estou tentando fazer o meu.
Como representante dos alemães,
meu trabalho é garantir
que as ambições pessoais
dos que servem aos povos
fiquem sob controle.
O senhor dedicou a sua vida toda
à luta na guerra.
E esta situação no Afeganistão,
para o senhor,
é o ápice
de todos esses anos de treinamento,
todos os seus anos de ambição.
-Este é o grande momento da sua vida.
-Bem...
Entretanto, é compreensível que tenha
um fetiche por conclusão
para obter seu momento de glória.
O meu trabalho, entretanto,
é garantir que as suas ambições pessoais
não sejam totalmente ilusórias
e não transportem com elas
um preço inaceitável a todos os outros.
-Querido, tudo bem?
-Estou bem.
Por favor, não se feche.
É o nosso último dia juntos.
Fique aqui comigo.
Um segundo. Obrigado.
Acabei de receber um e-mail de Gates.
Há boas e más notícias.
Falei com o ministro da defesa alemão...
Vamos receber as tropas.
Mas aquela megera maluca...
Ela foi apenas uma voz triste
no ermo.
A má notícia é que o pessoal deles
não pode sair da base.
Seja lá o que isso significa.
Mas eles vão nos dar as tropas.
Então acho que o trabalho aqui está feito.
Chefe?
Eu achava que homens ficavam grisalhos
por causa de seus trabalhos estressantes
e por decisões estressantes
que devem tomar.
Agora, acho que acontece
quando os homens sentem na pele
que seus grandes momentos podem não ser
tão grandes quanto esperavam.
Quando o mundo real começa a se infiltrar.
O que separa crentes como Glen
de todas as outras pessoas é...
sua habilidade de bloquear o mundo real.
Algumas pessoas chamam isso de insanidade.
Bem-vindos à Operação Moshtarak.
Vamos tomar a província
de Helmand, senhores.
Moshtarak será a maior operação
conduzida desde o início desta guerra.
Então, nem é necessário dizer
que é uma operação importante.
Essa província foi um pé no saco
desde o primeiro dia.
Então, este será um teste definitivo
para solucionarmos.
E ele começa aqui em Marjah.
Se infiltramos equipes aqui e aqui hoje,
podemos definir nossos postos de bloqueio,
esperando abrir espaço para os fuzileiros.
A previsão diz que é hoje.
Senão, teremos de esperar mais uma semana.
Quero que Karzai autorize. Ligue para ele.
Positivo.
E por que estes lugares?
A Inteligência diz que estes locais são
onde ainda há movimentação.
Estamos supondo
que todos que não são bandidos
tenham se mudado ou se escondido.
Deixamos claro para a cidade fazer isso.
-Posso fazer uma pergunta?
-Diga!
Sei que isto é Marjah, mas não entendi
por que está mandando rapazes
para Nawzad e Musa Qala.
Não tem nada lá.
Não entendo o que quer controlar lá.
Além de nada.
Está vendo este mapa, Frank?
Este.
Isso aqui é a bagunça
que tenho que limpar.
Fomos gentis o bastante
para planejar esta operação de forma
que não pareça que estamos aqui
para fazer o que vocês não conseguiram.
Mas é o que está acontecendo.
Então, Frank...
mesmo valorizando a sua contribuição...
De verdade.
Não quero que pense que não é valorizada.
Porque é.
Eu também gostaria
que você desse uma boa recuada
e me deixasse resolver isso.
Sim?
-O quê?
-Não consigo falar com ele. Está gripado.
-Falou do que se tratava?
-Não exatamente.
-Eu disse que era importante.
-Nossa.
-Ligue de novo. Eu falo.
-Positivo.
Obrigado. Contemos com isto.
Darei carta branca assim que puder.
-Sim, senhor.
-General McMahon está na linha.
Alô, com quem falo?
Aqui é o general McMahon.
Preciso falar
com o presidente Karzai urgentemente.
Entendo, mas precisamos conversar.
Ele está acordado?
Ótimo. Passe para ele. Ponha-o na linha.
Ele não tem uma linha? Que líder mundial
não tem telefone no quarto?
Ele tem celular?
-Já tentou?
-Caixa postal.
O quê?
Bem, diga para ele ligar o celular.
Por favor!
Isso é... Não posso...
Porra! Estou indo aí.
Vou fazer isso agora.
Estou marcando o compromisso.
Sim?
-General, por favor, entre.
-Senhor presidente.
Por favor, sente-se aqui.
Por favor, sente-se.
-Como vai?
-Tudo bem, senhor.
-Andei tentando entrar em contato.
-Sinto muito. Não estou me sentindo bem.
Entendo, senhor.
Eles não avisaram que era urgente?
Sabe como são as coisas
com o presidente, general.
Todos têm assuntos urgentes
sobre tudo o tempo todo.
Tudo é importante, mas nada é.
Não há nada que não possa esperar
até a manhã seguinte.
Isto é importante, senhor.
Esperamos lançar a Operação Moshtarak
hoje à noite,
e preciso do seu consentimento oficial.
-Sério?
-Sim, senhor.
-Por quê?
-É a sua missão.
-É?
-Sim, senhor.
Ninguém nunca me pediu
para aprovar uma missão.
Isso precisa mudar.
Esta missão precisa do seu consentimento.
Para ganhar a confiança da província de
Helmand, deve ser visto como projeto seu.
Não quero ser rude, senhor presidente,
mas é essencial que comece
a assumir a liderança aqui.
Não podemos vencer isso sozinhos.
Sem o seu envolvimento,
nossa presença aqui nunca será algo
além de uma ocupação estrangeira.
Esta é a sua guerra.
Para o seu país. Seu povo.
Novamente, sinto muito, senhor...
mas precisa se comportar como um líder.
Mas estou me comportando como um líder.
Estou indisponível.
Estou tão indisponível para você
quanto seu próprio presidente.
Tem a minha autorização, general.
Ambos sabemos que eu nunca
tive o poder para tal. Mas...
agradeço por ter me convidado
a participar do teatro de tudo isso.
E boa sorte.
Eu lhe desejo muito sucesso.
Boa sorte hoje, Glen.
Quem lhe disse sobre esta noite?
Digo...
seja lá o que for fazer hoje à noite,
boa sorte.
Vá se foder, Pat.
Glen?
O que foi?
Só quero pedir desculpas.
Lembra quando eu disse que não teria
um desfile depois disso tudo?
Eu estava enganado. Não fui sincero.
Só achei que era uma forma direta
para acabar com a conversa.
Haverá milhares de desfiles.
Milhares por todos os Estados Unidos.
Só que nenhum deles será para você.
Isso também foi direto, mas verdadeiro.
Vá se foder!
Positivo.
O que foi isso?
Nada. Vamos para Candaar.
Temos que conquistar uma vitória.
Certo, ouçam.
Isso vai ser difícil.
Vou ser claro e ir direto ao ponto.
Essa vai ser a missão mais difícil
que vivenciarão.
Essa é a realidade.
Marjah é o marco zero do Talibã.
Terá explosivos por toda parte.
Serão os melhores soldados deles.
E eles estarão preparados.
Eles sabem que vamos atacar, senhores.
Há semanas sabem disso.
Então não se iludam.
A coisa vai ficar feia.
Teremos baixas.
Não vou mentir sobre isso. Teremos baixas.
Mas se ficarem sempre alerta,
se botarem fé na sua habilidade,
se botarem fé na habilidade
dos homens ao seu lado,
sairão vencedores!
Eu tenho fé em vocês!
Eu sei quem vocês são!
Vocês são membros
da força de combate mais fodona
deste mundo.
Levem esse conhecimento com vocês!
Levem-no com orgulho! Estão entendendo?
Estão me entendendo?
Certo.
Se creem, pedirei ao capelão
para fazer uma oração para nós.
Obrigado, capitão.
Vamos rezar!
Deus Todo-Poderoso, enquanto
os fuzileiros se preparam para a batalha,
pedimos que o seu Espírito Santo os guie.
Assim como derrubou os muros de Jericó,
como impôs sua ira sobre os filisteus,
como derrubou os hititas
e puniu todos os inimigos dos justos,
que a Sua mão poderosa esteja
com estes homens e lhes garanta vitórias.
Esteja com eles, Deus Todo-Poderoso...
Vamos nessa.
O que acha que vai acontecer?
Vamos ver como se desenrola.
Um problema sem solução.
Se alguém pode solucionar isso é você.
Você vai detonar.
É.
Você é uma máquina letal.
É o caçador de terroristas.
Lembra-se disso?
Você é o Glenzão.
Você é o Glanimal.
Obrigado, general.
Quem está com fome?
Quero comer aquele desgraçado.
Minha nossa, cara.
Farrenberg.
Ande.
-Avante!
-Andem! Contra a parede!
-Farrenberg.
-Não tão perto. Saiam da parede. Agora!
-Porra!
-Ali, à frente!
Cole!
Ele não é um combatente
até eu enxergar a arma.
Porra! Acha que o cara está
na corrida matutina?
Certo. Vamos para aquela casa lá.
Vamos dar um jeito nisso.
Cutter. Você, Song, Carroll e Trey,
vão para lá e nos ajudem a entrar.
Vamos dar cobertura para vocês.
Preciso que os soldados afegãos vão antes.
Trey! Leve os dois primeiros caras
com você. Entendeu?
Vocês dois! Levantem! Levantem, porra!
Entrem.
Vamos logo!
Liberado.
Empunhe a arma agora.
Estamos nos preparando para andar.
Vamos!
Vamos. Mexam-se, porra!
Za, za, za, seu porra!
Seu gordo do caralho!
Mexam-se, porra!
Andem!
À direita!
-Liberado!
-Muito bem!
Liberado!
Certo. Farrenberg, vamos!
Ande. Para dentro.
Está bem.
Ouçam. Vamos para o telhado
para ver qual é a situação.
Cutter, Cole, vocês vêm comigo.
-O resto de vocês fica aqui. Positivo?
-Positivo.
Subindo!
Temos movimentação à frente.
Cerca de 300 metros,
dois caras no telhado.
-Estão armados?
-Não sei.
É uma pergunta simples. Você vê uma arma?
Negativo. Você perguntou se estão armados.
-A resposta é: "Não sei."
-Obviamente estão.
Por que estão correndo?
Não sei. Não entendo essa gente.
Precisamos ver armas.
-Você foi atingido?
-Porra!
-Fui atingido!
-Onde?
Nos olhos.
-Consegue abri-los?
-O que está acontecendo?
-Estamos bem. Ele foi atingido nos olhos.
-Ei, pessoal!
-Cutter, venha aqui, porra!
-Porra!
É só água.
Me dê a 203.
-Trey, fique parado!
-Me dê a porra da sua arma!
Ortega! O que está acontecendo aí?
Que porra está acontecendo?
Cobertura!
Porra.
Errou feio, cara!
De novo!
-Errou!
-Eu sei.
Mais um!
É isso aí!
Bom trabalho, Cole.
Mandaram bem, rapazes.
-Farrenberg, foi atingido?
-Não.
-Foi atingido?
-Estou bem. Merda.
-Que se foda!
-Cole, aonde você vai?
-Aonde você vai?
-Vá se foder!
-Cabo, o que está acontecendo?
-Aonde vai?
-Cale a porra da boca!
-Espere, Cole!
-Cole! Volte aqui, Cole!
-Cole!
Cole, mas que diabos? Aonde vai?
Aonde vai, cara?
-Porra, Cole!
-Volte, Cole!
Cole!
Eles estão rastejando.
Estão em uma área cheia de explosivos.
Os pelotões estão encurralados
e o segundo está prestes a pedir reforços.
-Me diga algo bom.
-Estou tentando. Não tenho informações.
Não quero ver "bagunça do caralho"
no noticiário de amanhã.
Não se preocupe com as manchetes.
Temos baixas de civis.
Temos baixas de civis
na parte sudeste da cidade.
São os caras de Sasquatch.
Cutter, descubra quem são.
Quero saber quem diabos são.
Como?
Peça pra alguém
do exército afegão falar com eles.
Os desgraçados falam pastó.
O exército afegão não.
Não sei. Dê um jeito.
Que porra...
Cutter está fazendo merda lá fora.
-Qual é o problema?
-Ele não conhecia os bandidos.
Requisitaram a casa dele.
Ele não podia fazer nada.
Isso é bobagem. Entregamos folhetos e tal.
Ele não deveria ter ficado aqui.
Qual é o motivo para ficar aqui?
Ele não tinha pra onde ir. Não tem esposa.
Estava preocupado em deixar as cabras.
Ele diz que está dizendo a verdade.
Vasculhe a casa dele. Não achará armas.
Espere.
Farrenberg!
-Sim, estou aqui!
-Venha aqui!
Vamos dar dinheiro para ele.
-Está falando sério?
-Sim.
Me dá... Abre a maldita bolsa.
-O que é isso, dois e meio?
-Sim.
Me dá um desses.
Meu nome é general McMahon.
Em nome das forças de coalizão,
quero pedir perdão
pelas perdas que sofreram hoje.
O dinheiro recebido do sargento Ortega
não traz suas famílias de volta.
Mas esperamos que possa ajudá-los
a reconstruir, pois essa é a nossa missão.
E oferecer a segurança de que precisam
para viver uma vida longa e próspera.
Estradas, escolas e empregos,
para poderem criar suas famílias
e pôr comida na mesa.
O Talibã não lhes dará empregos.
O Talibã não está aqui para ajudá-los.
Somente nós podemos ajudá-los.
Temos um ditado nos EUA...
"Não se faz um omelete
sem quebrar alguns ovos."
Entendo que às vezes pode ser difícil
ver uma mão que ajuda,
com todas essas armas,
caras estranhos, caos e tal.
Mas eu lhes garanto
que é uma mão que ajuda.
Esta é a mão que ajuda.
É.
Ele diz que gosta de estradas e escolas,
mas quando vocês forem embora,
não significará nada.
Serão deixados em um caos.
E cada dia que passarem aqui,
pior será quando forem embora.
Então, por favor, vão embora.
Por favor.
Entendo as suas preocupações. De verdade.
É por isso que estamos fazendo tudo
para trazer a paz,
e treinar as suas próprias forças afegãs.
Para que possam manter a segurança...
no futuro.
Por favor, vão agora.
Libélula, aqui é Espartano Dois.
Estamos prontos para ir embora.
Acabem com a raça deles, rapazes!
Matem esses desgraçados! Comam-nos vivos!
EXCELÊNCIA
O MITO E A MAGIA DO GERENCIAMENTO MODERNO
Minha nossa, Willy. Que horas são?
Sou eu, chefe.
Desculpe acordá-lo.
Temos um problema.
Publicaram o artigo na Rolling Stone
e não foi bom.
Diz que estamos insultando
o nosso presidente.
E o nosso vice-presidente.
Que não temos apoio dos parceiros
da coalizão.
E que enchemos a cara por toda Europa.
Basicamente foi uma viagem de cachaçada.
Por toda Europa.
Nem sei o que a lei diz sobre isso.
Nada que ele diz é falso.
Vou ligar para o editor
e ver o que podem fazer.
Não sei se podem fazer algo.
Resumindo, a coisa vai ficar feia.
Isso vai feder.
Estamos em controle de dano agora.
Pessoal... Isso é tão ruim assim?
Claro que é pitoresco, mas...
é a Rolling Stone, está bem? É moderna.
E vocês... Vocês são os operadores.
Estão em campo
e cumprem a missão
de forma não convencional.
-Sim, é ruim, Little, idiota do caralho.
-Sempre foi uma má ideia.
Por que você chamaria atenção assim...
-Simon, pode calar a porra da boca?
-Não vou calar a boca.
Esta bagunça é sua.
Você a criou.
Você convidou Cullen sem nem me consultar!
Eu não o consultei? Está brincando?
Nós tivemos uma conversa.
Me dê o número dele.
-De quem?
-Do porra do Cullen. Me dê o número dele.
-Não vou dar o telefone dele.
-Por quê?
Está dando uma de louco!
Está agindo como um lunático!
Acha que isso é loucura?
-Peter! Calma!
-Acalme-se você, porra!
Duckman!
Se não se acalmar,
eu vou acabar com a sua raça.
Quero ver, velhote. Me bata, porra!
Calma, pessoal.
Acho que é o meu fim.
Então...
me façam um favor e...
sejam amáveis uns com os outros.
-Senhor.
-Sim, senhor.
LADY GAGA CONTA TUDO
GENERAL DO OBAMA
POR QUE ELE ESTÁ PERDENDO A GUERRA
Dick.
Glen.
O presidente quer vê-lo em Washington.
Precisa pegar um voo hoje à tarde.
-Está bem.
Andy.
Badi.
Certo. Vamos, Willy.
Dispensados.
-Precisa de algo, chefe?
-Não, obrigado, Willy.
Tem certeza de que não precisa
que eu vá com o senhor?
Estou bem, Willy.
Obrigado.
Glen finalmente conversou
cara a cara com o presidente.
Ser demitido provavelmente
não era a conversa que ele queria,
mas, bem,
acho que pode-se dizer
que foi um marco na história.
Isso foi bem entusiasmante para mim.
Infelizmente, eu gostaria de pensar
que a minha história fez diferença,
mas não fez.
Tornou-se mais uma história
de celebridade que perdeu a reputação.
Teria sido legal se a conversa depois
tivesse sido sobre o fracasso
da contrainsurgência,
ou por que parecemos tão desesperados
para estar sempre em guerra,
ou se o que estamos fazendo
está gerando somente mais inimigos,
tudo em nome de manter os EUA seguros.
Seria legal se tivesse feito
alguém importante perguntar
o que isso diz sobre nós.
Mas, a única pergunta
que quiseram fazer foi:
"Que diabos Glen McMahon estava fazendo
falando com um repórter da Rolling Stone?"
IDEAIS DE LIDERANÇA
Bem, isso é uma boa pergunta.
Enfim, na ausência
de um exame completo dos motivos,
o que fazemos?
Bem, obviamente demitimos Glen
e contratamos outro cara.
E esse outro cara...
foi o Bob.
INSPIRADO NO LIVRO THE OPERATORS
DE MICHAEL HASTINGS
Legendas: Carla Alessandra Prado