Amor?
Você me assustou
Desculpe
Não foi minha intenção
Estava lá fora?
- Me deixou dormindo?
- Queria ficar sozinho.
Precisava limpar a mente,
deixar as idéias fluírem.
E funcionou?
Não.
Mas vão. Não se preocupe.
Elas virão.
- Estou cheirando mal
- Eu gosto.
Preciso de um banho
Posso levar?
- Eu levo.
Perfeito.
- Não precisava de tanto.
- Eu quis.
Anda trabalhando tanto.
Sim. Tanto!
Fique aqui.
Entre. Por favor.
- Oi.
Este senhor começou seu trabalho
no hospital e pensou...
- Faz o que?
- Cirurgião Ortopédico.
Agora só faço pesquisa e ensino.
Pesquisas.
Eu sei, é muito chato.
Não é, não.
Que tal se sentar e beber algo?
Não precisa. Estou ótimo.
Um chá?
- Um chá?
- Não, eu não...
- Não espero incomodar.
- Fique só um pouco.
Um médico de visita?
Vai que eu caia da escada um dia!
Espero que não!
- Vou preparar o chá.
- Obrigado.
Desculpe pela bagunça.
Chegamos meses após as obras.
Aqui é incrível!
- Minha mulher adora companhia.
- Sua mulher?
Achei que era sua filha.
- Sente-se.
- Obrigado.
Tudo bem aí?
Sim.
Uma cantora de ópera
com seus 20 e poucos anos
Seus fêmures giraram
demais pra dentro
que não abria os joelhos
no máximo 30 centímetros.
Sério?
- Obrigado.
- Nem esperaram!
- De onde veio isso?
- Levo sempre comigo.
Nunca provei nada igual
É difícil de conseguir.
Quis compartilhar.
- Quer um pouco?
- Ela não gosta de beber.
- Eu bebo.
- Vou misturar no seu chá.
Gosto como está, obrigada.
O doutor irá publicar
um artigo importante.
Tenho muita pesquisa a fazer.
Veio terminar aqui.
Por que veio até nós?
Procurava um quarto por aqui
Pensou que era um
Cama e Café
Aqui é grande o bastante para nós
Acho melhor partir e achar um...
Já está tarde. Durma aqui esta noite.
Sem chance.
Vamos apreciar sua companhia, certo?
Sim. Claro!
- Fala sério?
- Com certeza.
Vou buscar minhas coisas.
Muita generosidade de vocês.
Deixei perto da...
- Sente-se bem?
- Estou bem.
- Está mesmo?
- Só me engasguei.
Não conhecemos ele.
É um médico.
Um estranho vai dormir
na nossa casa?
Quer que eu dispense ele?
- Isso é tudo?
- Sim.
Não gostamos de cigarro.
Muito inteligente!
Aqui em casa.
Desculpe.
Vou buscar alguns lençóis.
- Vou te levar até seu quarto.
- Obrigado.
- De novo peço que não repare.
- De modo algum, agradeço demais.
E esse outro, adorei.
Pra que tantos exemplares?
Escrevi todos eles.
Nossa!
É você?
Sou seu fã.
- Você leu?
- Tantas vezes.
Suas palavras fizeram
minha vida mudar.
Desculpe. Deve
escutar muito isso.
Não muito!
E isso...
É um?
Cuidado.
É bastante delicado.
Foi um presente...
muito especial
Presente seu?
Não.
Quando era jovem, um
incêndio me levou tudo
Sinto muito.
Não faz idéia!
Perder as memórias, meu
trabalho, até escova de dentes
Pensei que não conseguiria
criar mais nada...
...até ver isto nas cinzas.
Não é extraordinário?
Posso...
Me deu força pra reconstruir
E depois eu a encontrei.
Você.
Ela trouxe a vida de volta
pra toda a casa.
Refez tudo.
Em todos os detalhes.
Sozinha?
Uau.
Não é só um rosto lindo!
Subi pra avisar que vou dormir.
Desculpe, eu não...
Tudo bem? Quer água?
Você está bem?
Vou daqui a pouco.
Beba ao menos um pouco de água
beba.
Sente-se.
Está tudo bem?
Ele bebeu demais. Vai melhorar.
- O que...
- Ele precisa de privacidade.
Vomite.
Vomite tudo.
- Bom dia!
O cheiro está ótimo!
O que foi aquilo ontem?
Não dormi, Fiquei inquieto.
- Com que?
- As histórias... a mente dele.
É gratificante falar com
quem aprecia meu trabalho.
Adoro seu trabalho.
Claro que adora!
Ele melhorou?
O que disse?
Ele já está se sentindo bem?
- Ele está bem?
- Está. Um momento!
Desculpe. Preciso de fogo.
Não se preocupe. Eu fumo lá fora.
- Bom dia!
Como está se sentindo?
Maravilhoso
Está melhor?
Melhor?
- Bom dia.
- Dormiu bem?
- Igual um bebê!
Sonhos intensos.
Acho que é o ar.
Estou confusa.
- Quem é?
- Deixa comigo.
Não, eu atendo.
- Visitas?
- Não recebemos visitantes.
- Isso me deixa maluco.
- Nem me fale!
- Olá.
- O que quer?
- Você veio!
A minha cara metade.
- Jogue fora.
- Não estou tragando.
Muito prazer!
O prazer é todo meu!
- Entre.
Não achei que era casado.
Sério?
A comida.
Eu levo a mala.
Está queimando.
Não toque.
- Desculpe.
- Pode deixar!
Vou abrir as janelas.
Deixa eu ver.
- Você está bem?
- Acho que estou.
Está tudo bem. Gelo.
Gelo.
Que idiotice!
Não foi nada. Está tudo bem.
- Sinto muito.
- Não se preocupe.
- Prazer em conhecê-la.
- Prazer...
... em conhecê-la.
Tinha me cansado de relacionamentos
Me acostumei com a solidão.
Obrigado.
Mas aí não teve jeito.
Quando eu a vi senti...
que queria passar o resto
dos meus dias com ela.
- Amor á primeira vista!
- Comigo também.
Fala sério!
Como resistir a este rosto?
Acredita em mim, né?
Venha se sentar.
- Não tive dúvidas.
- Isso é verdade!
- Por favor!
- O que foi?
- Não teve dúvidas?
- Não, nenhuma.
Entendem esse tipo de ligação.
Devem saber.
São tão diferentes!
Deve ser o que os atraiu.
É tão linda! Venha aqui um pouco.
Aí vieram os filhos
e estragaram tudo.
- Têm filhos?
- Dois.
- Meninos.
- Lindos.
Esse é o mais velho.
Veja só.
- É o filhinho dela!
- Cale-se.
Olhos fantásticos!
E vocês?
Têm filhos?
Ainda não, mas queremos
Porque a demora?
Terminem o café e vão fazer um!
Preciso terminar a casa e...
...ele está trabalhando
em um novo poema.
Escrevendo outra vez?
- isso é incrível!
- Finalmente certo?
Sim.
Estamos atrapalhando.
- É a última coisa que...
- De forma alguma!
Fiquem o quanto quiserem.
Quanta gentileza.
Não queremos forçar.
Há muito espaço.
Têm telefone? Não acho sinal.
- Gostamos assim.
- Não ligue todos os dias.
- Na cozinha. Vou mostrar.
- Não precisa.
Que tal descansar?
É só para avisar que estamos bem.
É bem rápido.
O que foi?
Por que fez isso sem me perguntar?
- Fiz o que?
- Mandou eles ficarem.
Não vi nada demais nisso.
- É estranho.
- O que?
Sabia que ele tinha esposa?
E o seu trabalho?
Eu estava gostando
de não pensar nisso.
Mas agora que lembrou,
acho melhor voltar ao trabalho.
Ei!
É melhor eu trabalhar.
Limonada!
Isso!
Vai com calma.
Achei que ia gostar.
Sim, obrigada.
Receita secreta de família!
Receita de limonada?
E sua mão?
- Está ardendo.
- Sinto muito.
Não foi culpa sua.
Tem analgésico?
Está falando sério?
Não tenho mesmo. Desculpe.
Então tá.
Não está com sede?
Sim, estou.
Agora faz sentido.
- É forte.
- Esse é o meu segundo copo.
Não acredito que fez tudo sozinha
- Por que?
- É coisa demais.
Ficamos por aqui o tempo todo
Quero que seja o paraíso.
E adoro o trabalho.
Olha está fabuloso!
Obrigada.
O que acha de me mostrar a casa?
Claro!
Só quero agradecer
a hospitalidade.
Seu marido foi...
...muito generoso.
Disponha!
Bem...
...por onde começamos?
Por aqui foi mais...
danificada. Sem piso,
corrimão e claraboia.
Usei muito material novo.
mas aproveitei...
Não é mais difícil
que começar do zero?
O que quer dizer?
Não é melhor comprar
uma casa nova?
Mas...
é a casa dele
Você o ama de verdade.
Posso te perguntar algo?
Por que não quer filhos?
Como é?
Percebi sua reação
No começo achamos...
que temos todo
tempo do mundo
Não será jovem para sempre.
Tenha filhos.
Assim criarão alguma coisa juntos
Isso prende o casamento,
isso aqui é só...
...cenário!
Você quer filhos.
É ele?
- Tenho coisas pra fazer.
- Por que eu ouvi...
Desculpe.
Fui indelicada? Acontece.
Todo casal tem problemas.
E com a diferença de uma geração
entre vocês, eu faço idéia!
Ele trabalha lá?
- É privativo.
- Deixa eu dar uma olhada?
Não gosta que entrem sem ele.
Nossa! Ama mesmo ele!
Deus te ajude!
Aonde vão?
- Sair.
- Caminhar um pouco.
Caminhar.
- Eu caminhando!
- É rápido.
Devagar.
O bastante para
o cigarro não acabar.
- Querem vir?
- Temos que lavar a roupa.
Me leve até a máquina.
- Por onde?
- Não importa.
Os homens se entenderam, né?
O meu não é muito de natureza.
Você ainda não começou
a limpar aqui.
Está pesado.
Quanta coisa!
Levo pra você
- Qual é a de lavar?
- A da esquerda.
Está cheia.
Calma
Eu te ajudo.
Ah! Este é o problema!
Precisa se esforçar mais.
Desculpe.
Acredite, quando ficam mais velhos...
você precisa manter o interesse.
Ele não é tão velho!
Como vai esse departamento?
Não me sinto...
confortável em falar sobre isso
Eu quero te ajudar.
Olha só você!
Se ele não estiver te procurando
é por causa da idade ou...
Ou o quê?
Sabe de uma coisa?
Esqueça.
Não é da minha conta.
- A bebida já subiu.
- O que ia dizer?
Ta na cara que ele te ama.
Vou encher os copos.
Ei!
Falei que ele não gosta que entrem.
É fantástico! O que é?
Temos que sair daqui.
- Por favor!
- Só queria olhar.
Preciso que saia.
Deixa de tanto drama!
Eles voltaram.
- Por aqui.
- Meu bem?
- Vamos pegar água.
- Você está bem?
Essa droga de cigarro!
Tome
- Você está bem?
- Começou agora.
Vamos pegar o remédio.
Arranjei um terceiro filho!
Acho que exagerou.
Foi intenso.
- Não acredita no que ele disse!
- A pia não está chumbada.
O quê?
Espere.
Aconteceu alguma coisa?
O que foi?
O que houve? O que foi?
Ele tem uma foto sua na mala.
- Mexeu na mala deles?
- Essa não é a questão!
Ele não chegou aqui por acaso.
É um fã maluco.
- Eu sei.
- O que disse?
- Me contou durante o passeio.
Está morrendo.
Por isso veio aqui.
Queria me conhecer antes de morrer.
Por que ele não falou?
- Por que mentiu?
- Não sei.
É muito vaidoso.
Admiro isso.
- O que fez?
- Desculpe.
Eu só estava falando
da história e...
Escorregou da minha mão.
- Vamos achar outro.
- Vamos pagar.
Quietos!
Desculpe ter gritado.
Quero ficar sozinho.
Foi um acidente.
Melhor irem embora.
Te pedimos desculpas.
- Não discuta com ela.
- O que mais você quer?
Vai ficar tudo bem.
Por favor!
O que está fazendo?
Nunca mais entrarão aqui.
Não se preocupe, vou expulsá-los.
Para onde vão?
Ta precisando de que?
- Está pronta?
- Do que está falando?
Nós queremos que vão embora.
"Nós" ou você?
- Tentei...
- Sabe...
... Tenho que ver o meu marido.
Olá!
Cadê todo mundo?
Ei!
Quem é você?
Quem é você? O que faz aqui?
O que todos fazemos aqui?
Onde está minha mãe?
Ela está... Espere aqui.
Que bela vista!
- Chamou o seu filho?
- O que faz aqui?
- Eu liguei mas não completava.
- O que aconteceu?
Ele foi lá em casa e achou
o testamento. Ficou muito bravo.
Desculpem, mas poderiam...
- Está aqui?
- Não.
- Quem é?
- Pai.
Correu pra mamãe!
- Não era pra vir aqui.
- Onde o pai está?
Essa aí quem é?
Quem é você?
- Ele não quer te ver.
- Isso é mentira.
- Pai.
- Rapazes?
- Por que estão aqui?
- O que é isso? Você assinou?
- Claro!
- Vá deitar.
- Não tinha contado?
- Eu ia.
- Como pode?
- Têm um porquê filho.
- Eu converso com ele.
- Eu falo.
Está certo, eu já devia
ter contado.
Desculpa. Juro que pensei em você.
Parem.
Pensei no melhor para todos.
É um fundo. Vocês decidirão
juntos o que será gasto.
Não vai dar certo.
Vou ter que pedir pra mijar?
Terão que se falar. É o que importa.
- Ela ficará do lado dele.
- Não me ouve.
Quero ajudar os dois.
Quer me falar o que fazer.
Não é justo.
Não acredita em mim.
Pai, eles me odeiam.
- Não odeiam.
- Te amamos.
- É o meu filho.
- Me trate como tal.
Os filhos chegaram.
- Já foram entrando. Eu tentei.
- Eu sei.
- Se não gastar tudo.
- Cale a boca.
Ele surta se não
consegue o que quer.
- Vamos conversar lá fora.
- Quero falar agora.
- Agora, pai.
- Cale-se.
- Precisa de dinheiro? Eu te dou.
- Não quero esmola!
Não toque em mim.
Fica calmo.
É o poeta? O grande escritor?
Eles me enganaram,
estão me roubando
Não conheço a história.
Que tal ficar calmo?
Pode?
Obrigado.
Sente-se aí.
Vamos tentar resolver isso.
Nosso pai está morrendo
e ele só fala em dinheiro.
- Não. Parem.
- Rapazes, parem.
Olhe para o papel. Olhe o que fez.
Parem.
Rapazes. Parem.
Parem. Por favor!
Conseguie respirar? Respire.
- Venha aqui.
- Esperem. Parem.
- O que você tem?
- Parem.
Não. Pare.
Não.
Não. Não.
Me solte.
Levanta.
Ei, levanta.
Pare de fingir. Levante.
Levante. Olhe para mim.
Não é minha culpa.
Não é minha culpa. Nunca me amaram
Gostavam mais dele.
Me deixarem de fora.
Fala que me entende!
Mandei falar!
Precisa entender.
O que fez ao seu irmão?
Meu filhinho
O que você fez?
Você que fez.
Acorda.
Faça alguma coisa. Ajude-o.
Toalhas. Toalhas.
- Calma.
- Pai...
O médico. Vá chamá-lo
- Depressa.
- O que aconteceu?
- O que houve?
- Está sangrando.
- É grave. Muito grave.
- Não está acordando.
Cuidado. Não o deixe cair.
Ligarei do hospital.
Cabeça levantada.
- Não, não! Por favor, fique comigo.
- Precisamos dela.
Tranque as portas.
Volto quando puder.
Não me deixe.
Deixaram você sozinha?
Você entende.
Boa sorte.
911. Qual é a emergência?
Você está bem?
- Ele estava aqui.
- Eu sei. A polícia me trouxe.
- Irão achá-lo. Ele te machucou?
- Não.
Não? Tudo bem.
Sente-se.
Vou pegar um copo d'água.
Aqui.
Tudo bem
Está tudo bem.
Como foi no hospital?
Estava segurando a mão do rapaz
quando faleceu.
É horrível.
Você está bem?
Estou exausto.
Preciso de um banho quente.
Você vem?
Sim.
O que foi?
- Subo num minuto.
- tem certeza?
Tenho.
Aqui?
Sim, direto pra cozinha.
Voltaram rápido.
- O que fazem aqui?
- Não tinham onde ficar eu disse...
...pra chamarem os amigos
e parentes.
Vou lá dar uma força.
- Meus sinceros sentimentos.
- Obrigada.
São todos bem-vindos.
Fiquem à vontade.
Sinto muito.
Vamos brindar?
- Sim, claro.
- Sirva a todos.
Quer me falar algo?
Ele respeita muito você.
- Claro!
- Obrigada.
Gente!
Como alguém pode
entender a sua dor?
O sacrifício de um pai.
Aqui está.
Tantos anos de preocupação!
Todos os dias, horas e segundos.
E em cada segundo...
uma dose infinita de amor.
E agora...
de repente
parece não ter nada pra amar.
Só uma escuridão.
...vasta e silenciosa.
Mas não tenha medo.
Lá dentro há uma voz
querendo ser ouvida.
Uma voz alta e forte.
Escute.
Deus!
Ouviu?
Está ouvindo? É o som da vida.
O som da humanidade.
A voz do seu filho.
O grito do amor dele.
O amor dele por você.
- Obrigada.
- Foi um prazer.
A ele!
Obrigado a todos
por estarem aqui esta noite.
Eu e o meu marido
estamos emocionados.
Perdemos nosso filho hoje.
Eu...
não acredito que há algumas horas
ele esta ali de pé...
eu o abraçava.
Tão cheio de vida! Sempre.
Olá.
Obrigada.
- Onde deixo?
- Aqui.
Ele não vai mais andar por aí.
Nunca mais o abraçarei
como fiz hoje.
Não vai mais rir.
Quero agradecer novamente
por estarem aqui.
Significa muito.
Não sei mais o que dizer.
Quero agradecer ao caro anfitrião
a hospitalidade...
numa hora de necessidade.
- Imaginei.
Por favor.
um brinde à sua bondade.
Com licença.
Querido, não precisa.
Eu quero.
Amava o meu filho.
Eu o amava.
Não posso acreditar!
Eu não devia estar falando
em memória dele.
Desculpem. Não consigo.
Alguém pode...
Pode dizer alguma coisa?
Eu...
Para o seu filho
Para "os seus dois filhos".
Venha
Não vamos esquecer
daquele que está na mata.
Onde quer que ele esteja...
Bem-vindos! Entrem.
- Vou pôr isto na cozinha.
- É ali.
Talvez ele encontre compaixão...
- Espero aqui.
- Já volto.
- Como vai?
- Bem, dentro do possível.
Com licença. Pode descer daí?
A pia não está chumbada.
Desculpe.
Tem vidro aí.
Foi lindo, não?
Está tudo bem.
Posso usar o telefone?
Claro! Fica na cozinha.
Não, é na...
Com licença.
Aonde você foi?
Estava na...
Sinto muito.
De novo.
E como sente.
- Não posso imaginar...
- Não.
Não pode imaginar se não tem filho.
Você dá e dá e dá...
e nunca...
é o suficiente.
- Entendo.
- É?
Por que não veste algo decente?
Ei!
Não podem ficar aqui.
- O que disse?
- Têm que sair.
- Só um minuto!
- É o nosso quarto.
Tudo bem.
O seu quarto!
Vamos para outro lugar.
Com licença!
Conhecendo a casa.
Com licença.
Podem descer, por favor?
- Por aqui?
- Isso.
Claro!
O que é...
O que está fazendo?
Nada de mais!
Paguei os estudos fazendo isso.
Por que está pintando a minha casa?
Ele foi tão gentil,
é o mínimo que podemos fazer.
Chega.
Vocês dois. Parem.
Sem problema!
Claro! O que é meu é de vocês.
Chegou! A minha deusa. Venha.
Por favor, um lugar para ela. Aqui.
Tem que ouvir as histórias.
- Toda essa gente!
- Estão só se divertindo.
Estão pintando a casa.
Você está bem?
Falei para não beber.
Pode deixar.
- Guardanapos.
- Já peguei.
- Você está bem?
- A cadeira não deve estar!
Passei uns dias com a minha mãe...
Por favor, desçam daí.
Desculpe.
Com licença.
- O que ela tem?
- Sei lá!
Conheço esta família há anos.
E você?
A casa é minha.
É uma casa linda. Vamos
dar uma volta?
- Como é?
- Uma volta comigo.
Não.
Por favor!
- Meu celular.
- Não quero.
Por que? Nem me conhece.
Pegue.
- Me solte.
- Por que?
Não conheço você.
- Desçam daí.
- Daqui onde?
- Não sabe o que posso fazer.
- Não quero nada de você.
Abusada!
Me deixa.
Saia da minha frente.
Vadia arrogante!
- Essa pia suporta bem.
- Está ótima.
Parem com isso. Não.
Mandei parar.
Parem agora, parem.
Vão embora, todos vocês!
O que aconteceu?
Ninguém me escuta!
Acalme-se, vamos arrumar.
Estamos sendo punidos.
Não vão. Vamos fechar.
Foi uma honra.
Jamais esqueceremos o que fez.
Aonde vão?
Eles se foram.
Vamos pra cama.
Não precisa fazer isso.
Fazer o quê?
Limpar a bagunça deles?
Fizemos uma boa ação.
Precisavam de um lugar
para comemorar a vida. Hoje.
E do que eu precisava?
Um homem morreu aqui.
Limpei o sangue dele.
- Você me largou aqui.
- Não larguei.
Eles perderam um filho.
Perderam dois filhos.
Eu estava ajudando.
Fiz isso por eles.
Não. Fez por si próprio.
É sempre você e o seu trabalho.
Como isso te ajuda a escrever?
Não ajuda.
Recontruí esta casa,
parede por parede.
E não escreveu sequer uma palavra.
Sei disso. Desculpe.
Não consigo escrever.
Não consigo pensar. Eu tentei
trazer vida a esta casa.
Abrir a porta a novas pessoas,
novas ideias.
Você se sente sufocada?
Eu já também me sinto!
Enquanto finge que nada está errado.
"Vai dar tudo certo,
você vai ficar bem"
A vida nem sempre é
do jeito que você quer.
Você está certo.
A minha não é.
O que disse?
Você diz que quer filhos...
... mas nem fode comigo.
Estou grávida.
Vamos ter um bebê.
É sério.
Como pode saber?
Eu sei.
Estou grávida.
Um filho.
- Está feliz?
- Feliz?
É o presente...
...mais bonito.
O que foi?
Caneta, caneta, caneta.
O que está fazendo?
Escrevendo.
- O quê?
- Escrevendo.
Ontem à noite, aqueles pessoas.
A dor deles. O amor por trás da dor.
E depois você.
Nós.
E agora isso.
A vida.
Está vindo.
Sei o que dizer.
Tenho que achar as palavras.
Fantástico.
Não vou...
Não quero interromper. Vou...
...cuidar do apocalipse!
Ei!
Amo você.
Mexeu.
O que foi?
É o poema?
Terminei.
Posso?
É lindo.
É mesmo?
Por que está chorando?
É que é forte.
Você gostou?
É perfeito.
Então por que...
... está assim?
Vou perder você?
Nunca.
Alô.
Oi.
Sim?
É mesmo?
- Mesmo?
- Quem é?
Um momento. Só um segundo.
Eles adoraram.
Quem?
Sim. Estarei aqui, pronto.
Está aí? Alô?
- Quem era?
- A minha editora.
- Ela leu?
- Sim, claro! Por quê?
Sim.
Oi, de novo.
A imprensa? Sabe o que acho disso.
Prefiro sem, mas se acha necessário.
Estarei aqui. Esperando.
Uau! Fantástico.
Estamos comemorando.
Um dia, e todas as cópias vendidas.
Está tão linda!
Fique aqui. Vou trazer o resto.
Tá com uma cara ótima.
- Vou te ajudar.
- Não. Sente-se.
- Não, eu te ajudo.
- Tudo bem.
Pode levar o pão?
Está bem.
Não. Espere, por favor.
Posso vê-lo?
Uma pergunta.
O que está fazendo?
- Quem são essa gente?
- Não faço idéia.
Por favor. Esperem.
O que eles querem?
Não sei. Vieram me ver.
Por favor!
Só quero uma foto com ele.
Ele já vem.
Mantenha a comida quente.
Não demoro.
Tinha uma pergunta?
Todos nós viemos de muito longe
e sinto que...
...essas palavras...
... parecem escritas para mim.
Claro que foram!
Minha deusa. Venha aqui.
Venha.
- Fique longe.
- Deixe-a. Obrigado.
Entenderam tudo,
mas cada um sente de um jeito
É extraordinário. Querem conhê-la
Não quero. Entre.
Eles vieram de longe.
Olhe para mim.
Estou quase tendo o nosso filho.
Não é o bastante?
Claro que é!
Não vou a lugar nenhum.
Estou aqui com você.
Quero ficar sozinha com você.
Estou com você.
Só um segundo!
Venha. Rápido.
Aguente. Deve ter um banheiro
aqui perto.
Com licença.
- Sabe onde é o banheiro?
- Precisa ir embora.
- Para onde?
- Não sei, mas não pode ficar.
Mas o meu filho...
Tudo bem. Venha comigo.
Muito obrigada. Depois limpo.
Você que abriu?
Pronto. Só mais um pouquinho.
Já vai se secar.
Depois que acabar,
quero que vá lá para fora.
O que está fazendo?
Cadê a privacidade?
Por favor!
Senhor.
Estou esperando há tempo.
Com licença.
- Espera a sua vez.
- Não.
- Como entraram?
- Tira uma foto nossa?
- Eu tiro.
Obrigado.
- Se agachem aí.
- É lindo.
Não toquem nisso.
- É muito orgânico!
- Pare de empurrar.
Vocês têm que sair.
Ei!
Senhor.
Vou deitar um pouco. Não estou bem.
Não. Não pode deitar aqui.
- Por quê? Está dormindo aqui?
- Moro aqui. É a minha casa.
"Minha casa"? "Minha casa?"
O poeta diz que a casa é de todos.
Comida e bebida, amigos.
Acho que é aqui atrás.
Ei!
Parem. Todos vocês.
- Vejam nas gavetas e na geladeira.
- O que estão fazendo?
Que lindo!
Não. Não é para você.
Ele falou para compartilhar.
Mas não é seu.
Estão com fome e sede.
Pegue.
Agora levem...
... a fruta, o queijo e os picles.
Cuidado com as costas.
Ponham isso ali
e aquela vai para lá.
- Parece ótimo. Vamos compartilhar.
- Vou cortar.
- Sente-se aqui, sr.
- Sem fotos, só autógrafos.
Escreve coisas lindas.
O que é isso?
O que está fazendo?
Mostrando o meu apreço.
Olá.
O meu gênio.
Olhe para você!
Trouxe a segunda edição.
Quanta gente!
- Conheça a...
- Aí está ela.
A inspiração.
Sinceramente...
...me preocupou ele se entocar
aqui com você...
- e nunca mais escrever.
- Isso jamais!
Mas seja lá o que fez, valeu a pena!
Olhe só! Prestes a dar à luz!
Como se senta? Com calor?
Está quente aqui. Ou sou eu?
Que calor!
- Está aqui.
- Com licença.
Quero ver. Mostrem.
Exatamente o que eu queria.
- Cadê o original?
- Ali na mesa.
Achei.
- Achei.
- Eu fico com isso. Obrigada.
- Tudo bem.
- Não toque.
- Está bem.
Tire a mão.
Esperem, esperem.
Calma, calma.
Vou pôr na moldura.
Eu coloco.
Pare. Devolva isso.
- Devolva.
- Não. Quero uma coisa dele.
Isso é meu.
Você quebrou.
Agora tenho que achar outra coisa.
Saiam todos!
Parem. Não é de vocês.
- 911. Qual é a emergência?
- Pode me ajudar?
- Qual é a emergência, sra?
- Estão roubando tudo.
Obrigada.
Eu estava falando.
Tudo bem.
Compartilhe, como disse o poeta.
É, compartilhe.
Isso não é certo.
Olhe, ele marcou você.
- Eu também. Por favor.
- Tudo bem.
- Obrigado.
- Parem.
Parem. Parem de tocar nele.
Estão quebrando tudo.
São só objetos.
Podemos trocar depois.
Desculpe. Só umas fotos.
Olha a foto!
Ele tem que esta na foto.
- Não vá.
- Só mais uma.
Deixem uma mensagem na porta.
As palavras dele são suas.
Cuidado com os degraus.
Próximo, por favor.
As palavras dele são suas.
Prenda a mensagem na parede.
À frente.
As palavras dele são suas.
Você está aí!
Onde se escondeu?
Por que está fazendo isso?
Prova que estivemos aqui.
Afaste-se
Vou te matar.
- Cuidado com as cosas.
- Passando!
Não. Não levem.
- Me solta.
- Não pode ir. Ele ama você.
Deixa comigo.
Aonde está indo? Não vá.
Não quer que eu fique.
- Olhe. Estou com você.
- Não posso.
Tenho que te contar uma coisa.
O que foi?
O bebê? O bebê?
Venha aqui.
Tranquem a porta de trás.
Precisamos de espaço.
Espere aqui. Já volto.
Afastem-se! Abram espaço.
- Polícia.
- Me ajudem.
- me ajudem.
- Na parede!
Por favor! O meu bebê
Fiquem longe dela,
Afaste-se.
Vi primeiro.
Aonde vai? Entre.
Alguém ajude, por favor.
Calem a boca!
- Como está o anjo?
- Contaminada.
Veja as góis
Saia!
- Não fiz nada.
- Entre aí.
- Silêncio.
- Boca fechada.
A inspiração.
Onde você estava?
Acabem com ela.
De joelhos!
Está bem, mais seis.
Dispersar.
Parada.
Essa não! Venha.
Está ferida?
O bebê...
Médico!
Por aqui. Vêm logo!
Amor. Sou eu. Sou eu.
O que está acontecendo?
Não sei. Preciso te levar
a um lugar seguro.
- Lá.
- Não, não, não.
- Lá fora!´
- É perigoso. Venha, sem barulho.
Por aqui.
- A porta.
- Não, por aqui.
É ele. O poeta.
Ele não nos deixou.
Fique junto de mim.
Dinheiro! Precisamos comer.
Para trás, para trás!
Não posso ajudá-los.
Desculpem. Não posso.
Não esquecerei vocês.
Poeta, aqui. Venha.
Aqui no alto. Aqui em cima.
Aí em cima. Aí em cima.
Eles vão nos proteger.
Vamos. Peguei você.
Segure a mão.
Para trás! Eu voltarei.
Mantenha-os afastados.
Sente-se aqui. Descanse.
- Sou médica.
- Por favor, ajude-a.
Aqui. Já volto.
Está indo muito bem.
- Não nos deixe.
- Pra trás.
Olhe para mim. Ouça minha voz.
O bebê está quase aqui.
Só mais um pouco. Você consegue.
Força.
Faça força.
Sim, sim!
Precisa fazer força. Força.
Força. Força. Está quase!
De novo.
Isso! Está ótimo.
- Estou sentindo a cabeça.
- Eu fico com ela.
- Eu ajudo você.
- O meu filho vai nascer.
- Deixe-me ajudar.
- Feche a porta.
Fecha.
Estamos seguros aqui.
Nosso filho está chegando.
O nosso filho está chegando.
Falta pouco.
Está aqui, está chegando.
É um menino, olha.
É um menino.
Cubra-o.
- Por que estão em silêncio?
- Não sei.
Não.
Não faça isso.
Está tudo bem.
Feche a porta.
Bloqueie.
Trouxeram presentes.
- Pegue.
- O que estão fazendo?
Eles estão...
...esperando.
Esperando o quê?
Não sei.
Mande-os embora.
Por favor.
Por favor
- Por favor.
- Tudo bem.
Mais presentes. Olhe
Para você. Roupas limpas.
Estão indo embora?
O quê?
Não. Eles querem vê-lo.
Não.
Manda eles embora!
Não consigo.
Consegue sim. Adoram você,
vão te ouvir.
- Por que não pode?
- não quero que vão.
Ele é lindo.
- Me deixe segurá-lo.
- Não.
Me deixa segurá-lo.
- Me deixe segurar o meu filho.
- Não.
- Me deixe segurá-lo.
- Não
- Sou o pai dele.
- E eu sou a mãe!
Por favor.
Por favor, mande-os embora.
Não. Não.
Não.
Devolva o meu filho.
Cadê ele?
Esperem. Parem.
Não é o meu filho.
Não. Não. Devolvam...
- Aleluia!
- Louvado seja!
Aleluia!
Vão machucá-lo.
Por favor. Por favor. Por favor.
Vão machucar ele,
desçam ele!
Estão machucando ele.
Cadê ele?
- Cadê o meu filho?
- Ele não morreu.
- O quê? Cadê ele?
- Uma voz...
...ainda quer ser ouvida,
alta e forte.
- Ouça.
- O quê?
Está ouvindo?
Não. Não.
É o som da vida.
O som da humanidade.
O grito de amor dele.
O amor dele por você.
Afaste-se. Afaste-se.
Vocês o mataram.
- Morra, vagabunda!
- Puta nojenta!
Vadia! Vaca!
Porca gorda!
Sua vaca!
Toma isso, vagabunda!
- Vaca!
- Matem a porca!
Por favor.
Por favor, parem. Parem.
Saiam! Deixem-na em paz!
O que estão fazendo?
Olhe o que fizeram com você.
Mataram o meu filho.
Foi você.
Você o matou.
Me desculpe, me desculpe.
Elas só queriam vê-lo,
só queriam tocá-lo...
Foi...
É horrível, me desculpe.
Mas não podemos deixar...
... que ele morra por nada.
Não podemos.
Talvez o que aconteceu
possa mudar as coisas.
As pessoas.
O que está dizendo?
Eu e você temos que achar...
...um jeito de perdoá-los.
Assassinaram o nosso filho.
Eu sei. Eu sei.
Você é louco!
- Ouça.
- Você é maluco.
Ouça-os. Eles sentem muito.
Sentem de verdade.
Confie em mim. Por favor.
Precisamos perdoá-los.
Por favor. Por favor. Precisamos.
Não.
Assassinos.
Assassino.
Saiam já da porra....
...da minha casa.
Não. Por favor. Não vá.
Por favor, eu imploro.
Não fuja. Vamos reconstruir.
Não me deixe sozinho.
Por aqui. Ela desceu aqui.
Parem. Parem. Esperem.
Não. Não. Não.
Por favor, não.
Eu te amo.
Nunca me amou.
Amava o meu amor por você.
Eu lhe dei tudo.
E você jogou fora.
Não. Não. Não.
O que você é?
Eu?
Eu sou o que sou.
E você?
Você era a casa.
Aonde está me levando?
Ao princípio.
Acabou?
Não vai doer por mais tempo.
O que mais dói é
eu não ter lhe bastado.
A culpa não é sua.
Nada basta totalmente.
Eu não poderia criar se bastasse.
É preciso criar.
Isso é o que eu faço.
É o que sou.
Agora tenho que tentar
tudo outra vez.
Não.
Me deixe ir.
Preciso de uma última coisa.
Não tenho mais nada pra te dar.
O seu amor.
Ainda está aí?
Anda!
Pegue.
Amor?
BLUDV.COM