MÃOS TALENTOSAS - A HISTÓRIA DE BEN CARSON
Ulm, Alemanha Ocidental.
Tesoura.
Pinça.
-Alô!
-Dr. Rogers para Dr. Carson.
Doutor?
-Sim?
-Ben, é o Mark.
Eu preciso que venha ao meu escritório.
Um caso especial acabou de chegar.
Certo. Assim que eu terminar.
Eles nasceram de cesariana
três meses atrás,
e, contrariando as espectativas, ainda estão vivos.
O médico deles da Alemanha Ocidental
me ligou essa manhã.
Gêmeos unidos pelo crânio nunca sobreviveram
ambos à separação.
É. Ele sabe disso.
Se eles não forem separados...
...vão viver o resto da vida na cama,
deitados de costas..
O hospital quer que eu voe até
a Alemanha e os examine.
Ben, você vai fazer isso?
Ninguém nunca fez.
Numa situação como essa,
um bebê sempre morre.
Bem vindo a Alemanha.
Esperavamos ansiosamente
sua chegada, Dr. Carson.
Permita-me apresentar
Peter e Augusta Rausch.
Obrigado por vir.
-Como vai, Doutor?
-É um prazer.
E estes são Johann e Stefan.
Eu quis me matar quando soube,
mas imaginei que estaria matando
dois outros seres, também.
E então, assim que os vi, meu coração derreteu.
Por favor, não peça pra escolhermos
entre eles.
Bem, eles não aparentam estar compartilhando
nenhum órgão, o que é bom.
Embora haja partes do cérebro,
como o centro da visão,
que não estão completamente separados.
-Não saberemos até estarmos lá.
-Quando pode ser?
Bem, primeiro precisamos resolver
o problema da hemorragia.
-hemo...
-Sangrar até a morte.
É a razão porque separação craniana
nunca teve sucesso.
Veja, bebês tem bem pouco sangue,
e a menos que eu consiga evitar que
eles sangrem,
Eu não posso arriscar fazer essa operação.
Eu farei.
Bom.
Obrigado. Eu vou avisar o médico
na Alemanha.
Vamos agendar a operação pra
daqui um mês?
Daqui a dois. Daqui a quatro.
Ainda imaginando uma forma
de salvar ambos, huh?
Estou trabalhando nisso.
Número 12, 14. Número 13, 27.
Number 12, 14. Number 13, 27.
Número 15, 33.
Certo classe,
devolva o teste pro seu vizinho.
Certo, quantos vocês acertaram?
Kathy?
-Vinte e cinco.
-Excelente, Kathy.
-Mark?
-Trinta
Bom pra você, Mark. Você acertou todos.
Benjamn?
Benjamn, quantos você acertou?
-Nenhum.
-Vinte e um.
Que foi, Benjamn, foi maravilhoso.
Estou orgulhosa de você.
Não vinte e um, Senhorita Wllamson. É nenhum.
Você não acertou nenhuma.
Ele acertou uma da última vez, porque estava tentando
colocar a resposta errada.
Hey, Carson, sabemos que você é
o mais burro da classe.
mas você ouviu o que disseram no Cronkite
ontem à noite?
Você é a criança mais burra do mundo.
Ele o acertou! Ele o acertou!
Bennie, como pode ter sido
um acidente?
Bem, foi quase um acidente.
Mãe, eu nunca teria batido nele se eu
tivesse lembrado que tinha o cadeado na mão.
O garoto levou cinco pontos e os pais
estão muito chateados.
Eu não tenho certeza como disciplinar teu filho,
Senhora Carson.
Eu vou cuidar disso.
Também estou muito preocupado com as notas.
Você viu o último boletim?
Então, o que aconteceu? Você não tinha boletins
como esses em Boston.
Boston era mais fácil.
Eles não pediam pra gente fazer muito.
Bem, eu também não estou pedindo.
Eu estou te dizendo.
Não era pra ser um fracasso, Bennie.
-E controle seu temperamento.
-Ele me chamou de burro...
E melhore seu boletim também.
Eu sei que você pode.
-Eu sou burro, mãe.
-Não, você não é.
Você é um garoto esperto.
Me ouça, me ouça.
Você só não está usando seu potencial.
Agora, se continuar com boletim como esse,
vai desperdiçar o resto da sua vida
limpando chão em uma fábrica.
E essa não é a vida que eu quero pra você.
Nem é a vida que Deus quer pra você.
Sim, mãe.
Eu vou ter que ter uma conversa com Ele
sobre você e seu irmão, Curts.
Não, não. Ele convidou a gente pro jogo
essa noite, lembra?
Por que você e eu não vamos?
E me leve ao estádio, por favor.
Ei, mãe. Chegou cedo.
Eles não precisaram de mim
tanto quanto disseram.
Terminou o dever de casa?
Quase.
Bennie, vai ficar vesgo, sentado perto
assim da TV.
-Faz a sua tarefa?
-Preciso de ajuda.
-Curts, ajuda seu irmão.
-Eu terminei a de matemática.
Mãe, eu preciso de ajuda.
-Com o que precisa de ajuda?
-A história. Eu realmente não entendo.
-Bem, o que você não entende?
-Tipo, todas as palavras.
Pode ler isso pra mim?
Preciso de novos óculos de leitura.
Por que não fala sobre o que é?
É sobre Thomas Jefferson
e a Declaração da Independência.
-O que é essa palavra?
-Leia.
''Mesmo... Mesmo...
''E t...''
-Mesmo...
-Olha pra mim.
Você pode me dizer qual caixa de cereal
está na prateleira?
Claro.
-Eu quero dizer, você consegue ler?
-Não a essa distância. Você pode?
Parece que eu não sou a única aqui
que precisa de óculos.
Tina, Sarah, Kathy, Bennie.
Parabéns. Você está melhorando muito.
Legal!
Bem, isso é uma melhora, certo.
E estou orgulhosa por não ter ficado com F.
Você é um garoto esperto.
-Mas você dois podem fazer melhor.
-Estou fazendo o melhor que posso, mãe.
-Como? Eu não sei como.
-Bem, eu não sei como.
Nós vamos ter que usar nossa imaginação.
Eu não tenho uma.
É claro que tem.
Todo mundo tem imaginação.
-Eu não.
-Claro que tem.
Ouça. Se eu digo,
''Era uma vez,
um pequeno rato azul,''
você não vê um rato azul?
-Não.
-Bennie.
-Mãe, meu cérebro é tão burro.
-Garoto, seu cérebro não é burro.
Ele é mãe.
Você tem o mundo inteiro aqui.
Você só precisa enxergar além do que
pode ver.
-O que é isso, uma corrida ou algo assim?
-Betty, devagar.
Você está agindo como se fosse
sua última refeição.
Temos que escrever o ensaio da tua
competição hoje à noite, pai.
Oh, bem, nesse caso, talvez devêssemos
nos apressar.
-Não engasgue.
-Eu atendo.
Eu nunca vi isso falhar.
Toda a vez que sentamos para comer
o telefone toca.
Eu sei como parar com isso, papai.
Quando a conta de telefone chegar, não pague.
-Não é uma má idéia.
-Era Joe Phillips, pai.
Ele quer que eu vá
à fazenda do tio dele esse final de semana.
-Não é demais?
-Mas como chegarão lá?
Joe conseguiu a carteira. Podemos dirigir.
A última vez que ele viajou,
ele destruiu o carro do pai.
Qual carro ele quer quebrar dessa vez?
O seu.
-Ele achou...
-Eu sei o que ele achou.
Mas eu não confio no Joe Phillips
nem com um pula-pula.
Por favor pai. Eu vou ser cuidadosa.
Como você pode ser cuidadosa se ele
vai estar dirigindo?
Você nunca me deixa fazer nada.
Eu não vou deixar você fazer isso.
-Você deve achar que sou uma criança.
-Quando age dessa forma, você é.
-Agora termine o jantar.
-Não estou com fome.
Então peça licença e deixe a mesa.
Mãe, vamos, estamos atrasados para a igreja.
Vão na frente sem mim, querido.
Mamãe está tendo um de seus dias.
Certo.
Eu lembro da história do médico missionário
e sua esposa
que foram surpreendidos por bandidos.
Veja. Esses ladrões eram homens terríveis.
Sedentos de sangue. Cruéis.
Eles não apenas roubavam suas vítimas.
eles encheram suas gargantas de lama
e riram enquanto os via morrer.
Vocês não me ouviram.
O pobre doutor e sua mulher
correram por suas vidas.
enquanto os ladrões os perseguiam
através da terra rochosa, estéril.
Os pés dos missionários foram cortados
por pedras afiadas.
Suas roupas foram rasgadas pelos espinhos,
e finalmente, eles chegaram a uma grande fortaleza.
Mas o bandido rei estava logo atrás deles.
O doutor correu até a porta da frente
da fortaleza e tentou abri-la.
Mas estava fechada.
Se pelo menos alguém o deixasse entrar.
Não havia alguém.
E o doutor e sua esposa se esconderam,
mas o bandido rei os viu e tirou sua espada.
Parecia que não havia nada que podia
salvar essas boas pessoas de Deus.
O bandido rei estava atrás de mim
então eu me escondi debaixo de palha.
e um rato azul saiu e assustou o cavalo.
E eu fugi. Eu vi isso, em meu cérebro.
Isso é bom.
É sua imaginação funcionando.
Mas era real, era realmente real.
-Eu disse que não era?
-Não é real.
-É por isso que chamam de imaginação, burro.
-Calado.
Olha a boca, Curts.
Mãe, eu quero ser um médico.
Um médico missionário, igual o que o
Pastor Ford contou pra gente.
Você pode ser qualquer coisa que quiser nessa vida
conquanto que queira trabalhar para isso.
Isso é pra você também, Curts.
Deus não os abandonará.
Com licença.
Eu preciso falar com alguém.
Eu tenho uma escuridão
que não consigo controlar.
Venha comigo, madame.
Vamos ver se podemos ajudá-la, certo?
Eu passei minha infância em um
lar adotivo.
Quando meu marido, Sr. Carson, casou comigo,
ele era meu bilhete pra sair de lá.
-Quantos anos você tinha?
-Treze.
Éramos felizes.
Tínhamos um lar agradável, dois belos garotos.
E então?
Eu não gosto de falar sobre isso.
Ele tinha outra mulher e filhos.
Quando eu descobri, minha vida acabou.
Quando foi isso, Sra. Carson?
Cinco anos atrás.
Mas eu não podia deixar meu marido
porque os meninos precisavam de um pai.
e eu não saberia como fazer
isso sozinha.
-Ainda estão juntos?
-Não.
Eu descobri que ele mexia com drogas
então eu e os garotos nos mudamos pra Boston.
-Eu tinha uma irmã lá.
-Por que você voltou para Detrot?
Eu consegui a casa no divórcio e fiquei com ela.
Eu aluguei pra conseguir dinheiro,
mas eu tenho guardado dinheiro
numa jarra de biscoitos,
e eu e meus garotos
estamos nos mudando de volta.
-Como você se mantêm?
-Eu limpo casas e cuido de crianças.
Isso é tudo o que posso fazer.
Ninguém sabe disso.
Eu sou tão burra, eu nem sei ler.
Eu tenho medo dos meus meninos
ficarem da mesma forma.
E nada vai dar certo.
Eu tento lutar contra esses sentimentos.
Eu não demonstro pro Bennie e pro Curts.
Mas, ultimamente, eu não consigo impedir.
Eu nunca pensei em me matar.
Sra. Carson, o que diria de se
registrar conosco?
-Não.
-Apenas por um tempo.
-Eu não posso pagar por nada como...
-Não pense no dinheiro.
Vamos encontrar o dinheiro.
Garotos, eu vou ficar fora
por um tempo.
O quê? Como assim?
-Onde?
-Apenas por algumas semanas.
Eu vou voltar pra Boston
pra ver a tia Jean Avery.
-Não podemos ir com você?
-Não.
Você tem escola. Tem o trabalho de casa.
-Então, você vai simplesmente nos deixar sozinhos?
-Claro que não.
Irmã Scott virá e ficará com vocês.
Enquanto isso, eu quero
que os garotos me façam um favor.
Eu quero que vocês aprendam as tabuadas
enquanto eu estiver fora.
-O quê?
-Sem chance!
Vocês conseguem.
Você faz idéia de quantas são?
-Isso levaria uma ano.
-Meus garotos não vão levar um ano. São espertos.
Não tão esperto. Ninguém consegue
memorizar aquilo.
Eu fiz, e estava apenas na terceira série.
-Mas é trabalho duro.
-Bem,
trabalho duro nunca machucou ninguém.
Além do mais, vocês não vão sair pra brincar
enquanto não aprenderem a tabuada.
Quê? Mãe, por favor, não.
Qual é, não é justo.
Qual é mãe!?
Você é a mãe mais cruel do mundo.
-Cinco vezes quatro
-Trinta.
-Não.
-Trinta e um?
Isso não é um jogo de advinhação, Bennie.
Bennie, ouça seu irmão.
-Aqui está você, Sra. Phillman.
-Obrigado.
-Mildred?
-Não
-Kathy?
-Vinte e dois.
-Mark?
-25 de 25.
Excelente.
Benjamn?
-Benjamn?
-Eu não colei.
Eu não disse isso. Qual sua pontuação?
24 de 25.
Irmã Scott! Irmã Scott!
Eu tirei um A!
Eu tirei um A.
Irmã Scott! Irmã Scott!
Eu tirei... Mãe!
-Eu estava com saudades.
-Estava com saudades também.
Eu sei toda a minha tabuada.
Eu acertei todas, exceto uma.
Deixe-me ver. Eu sabia que podia fazer isso.
Sabia que você podia fazer isso.
Professor Burket,
Sou a Sra. Carson, sua nova empregada.
-Sra. Carson.
-Senhor?
-O chão da cozinha.
-O que tem?
Está brilhando.
Bem, sua última empregada
não fazia um bom trabalho.
O que eu faço, eu faço o meu melhor.
A última empregada era eu.
Minha última esposa era muito doente.
Eu tomava conta dela e de mais nada, quase.
-Sinto muito.
-Obrigado.
Senhor.
-O senhor leu todos esses livros?
-A maioria. Por que?
Apenas curiosidade.
Tire o resto dos seus homens do posto.
Eles podem ficar com a família de Corporal Dolanl
em Salt Lake até Barker ir.
-Sim, senhor.
-Pensemos nisso,
-é melhor ficar lá você mesmo.
-Sim, senhor.
-Ei, porque você fez issor?
-O que aconteceu? Eu estava assistindo.
Vocês estão assistindo muita televisão.
-Não muito.
-Não mais que todo mundo.
Não se preocupe com todo mundo.
O mundo todo está cheio de todo o mundo.
De agora em diante, vocês vão assistir três,
não, dois programas por semana pré-selecionados.
-Por semana?
-Você tá louca. Quer dizer, isso é loucura.
E apenas depois de terminar a lição de casa.
O que faremos com nosso tempo livre?
Estou feliz por ter perguntado. Vocês
vão à biblioteca e vão pegar dois livros,
e, no final de semana,
vocês vão fazer pra mim, um relatório
sobre o que leram.
-Dois livros por semana?
-Eu não acredito no que você está falando!
-Eu não consigo nem ler um.
-Nós não sobreviveremos
-sem televisão.
-Bem, começarão agora.
Por que vocês desperdiçam todo esse
tempo assistindo TV?
Se usassem esse tempo para desenvolverem
Seus talentos dados por Deus,
não demoraria muito para as pessoas
assistirem vocês na TV.
-Cara, tem muitos livros.
-Cala a boca garoto. Isso é uma biblioteca.
''Ouvir o grande rugido fez o jovem imaginar
se tinha escolhido o melhor caminho.
''Talvez fosse uma armadilha.
''Havia realmente um tigre,
ou apenas uma gravação do rugido do tigre?
''Talvez houvesse um tigre atrás
da outra porta...
''e ele teve que se esconder como
todos os outros príncipes antes dele.''
Isso é muito bom, Bennie. Isso é muito bom.
Mãe, que palavra é essa?
Eu preciso de novos óculos de leitura.
Leia pra mim!
Ag... Ag...
Agricultura. A-G-R-l-C-U-L-T-U-R-A.
-Agricultura.
-Excelente, Benjamn.
Kathy. ''Combine.''
Combine. C-O-M-B-l-N-E. Combine.
Por 20 pontos bonus, aqui vai cara ou coroa.
Você sabe, o poema começa,
''Havia uma jovem moça de Perth. ''
Poema irlandês.
por 10 pontos, onde é Perth?
Austrália.
Caramba, como podem saber tanto?
-Certo. 10 Pontos.
-Eu não sei.
E finalmente, por 10 pontos,
qual poeta descreve...
Bennie, vamos, vamos nos atrasar.
Com licença.
Você tem algum livro sobre pedras?
Certo classe,
que tal esse?
Alguém sabe o que é isso?
Alguém?
Sim, Benjamn,
Consegue identificar essa pedra?
-É obsidiana.
-Obsidiana. Certo.
Sabe como é feita?
Bem, é formada após uma erupção
vulcânica
pelo resfriamento da lava quando
em contato com a água.
O vulcão erupta,
e a lava desce fervendo.
Então, quando toca a água,
os elementos coalescem,
e desde que a água esteja fria,
o ar é forçado para fora,
e a superfície é revestida,
e a lava se torna dura,
e assim se forma a osedina.
Digo, obsidiana, senhor.
Posso vê-lo depois da aula?
-O que aconteceu?
-Desculpa.
Pelo que está se desculpando?
Alguém destrancou a porta.
Olhe isso.
Sabe o que é isso?
Isso é um novo mundo, Benjamin.
Você está diante de um novo mundo inteiro.
Magntude. M-A-G-N-l-T-U-D-E. Magntude.
Mark. ''Perpetuar.''
Perpetuar.
''A Festa
''dos Pães Asmos
''Pães As...''
-Asmos.
Isso.
Bennie, vamos. Preciso ir.
Bennie, você está aí?
Que poção teve um tipo de sabor misturado
de torta de cereja, pudim, abacaxi...
Alice no País das Maravilhas.
A porção que Alice no País das Maravilhas toma.
que a fez crescer em vários tamanhos.
Diga, quando Caim instalou-se no leste
do Éden, em que terra ele morava?
-Na terra de Nod!
-Na terra de Nod.
Certo. Por 10 pontos.
Quantas fábulas nas Fábulas de Canterbury?
-24
-Certo.
Vinte pontos bônus. Vinte pontos bônus
vindo. Aqui vai a pergunta.
Jogador de beisebol da liga profissional
e a camada da terra entre...
Mantle. Mckey Mantle.
Certo. Entre a crosta e...
Uau, você acertou antes de eu terminar.
Ok Rutgers, por 20 pontos.
-''Vaguear.''
-Vaguear.
V-A-G-U-E-A-R. Vaguear.
-''Laquear.''
-Laquear.
L-A-K-E-R. Laker.
Sinto muito, Clff.
Benjamin, se você soletrar certo, você ganha.
Laquear.
L-A-Q-U-E-A-R. Laquear.
-Está certo.
O certificado para o estudante
com o melhor desempenho acadêmico
na oitava série
vai para Benjamin Carson.
Antes do Benjamin sentar-se
eu tenho uma coisa a dizer.
Benjamin é um garoto de cor.
Ele não tem pai em sua vida.
Ele veio até nós com uma
tremenda desvantagem.
Não há como vocês não serem
melhores do que ele.
O que há de errado com vocês, crianças?
Vocês não estão se esforçando o suficiente.
Deveriam estar envergonhados.
O certificado de cidadão honorário
vai para Alexa Courtney.
Certo, por 10 pontos.
Certo, Aí vão 20 pontos bônus, Brandeis.
Identifique o compositor.
-Vivaldi.
-Certo. Por 10 pontos.
Essa pintura de Monet poderia ser classificada
como Impressionismo Francês.
Por 10 pontos, como essa pintura
pode ser classificada?
-Americana Primitiva.
-Está correto.
Desliga aquela coisa.
-Eu vou abaixar.
-Não, eu gostei. Aumente.
A Sra. Graham
não vai bater na porta de novo?
Deixa bater. Estamos nos mudando.
Nos mudando?
Aquela professora de soletrar da oitava série
me ofendeu, então eu fui ao banco.
Eu finalmente economizei dinheiro
suficiente
para recuperar aquela casa que a gente
estava alugando.
Então, no próximo Outono, vocês vão para
uma escola que os valorize.
Ei Carl, você ouviu o que a caridade fez
com as roupas mais feias e velhas
-quando ninguém as quis?
-O que?
Eles deram pro novato aqui.
Tem algum dinheiro sobrando?
-O que quer dizer?
-Preciso de roupas pra escola.
-Você tem roupas pra escola.
-Roupas velhas.
-Boas roupas.
-Não boas o bastante para a escola Hunter.
Tenho visto as roupas que eles usam.
São miseráveis.
Não, não são.
Não disse que não eram caras.
Disse que eram miseráveis.
A maioria que usa roupas miseráveis
por fora, estão mortos por dentro.
As pessoas pra quem trabalho,
eles compram roupas que duram.
É o que tento conseguir pra você.
Veja o Professor Burket. Eu lavo suas roupas
toda a semana, e elas sempre...
Bennie, não fique batendo aqui,
e não saia enquanto
estou falando!
Ei Carl, eles deveriam usar as calças do Carson
nas aulas de Química.
-Aulas de Química?
-É,
porque fede tanto que mataria todos os insetos
que estão procriando ali dentro.
Estão procriando porque sua mãe vestiu.
Acho que você está
confundindo com a sua mãe.
As roupas dela são tão esfarrapadas
que até uma múmia recusaria.
Sua mãe é tão velha que ela
é a múmia mãe.
Sua mãe é tão velha que seu pai
é um dinossauro.
Sua mãe é tão velha que na certidão
de nascimento tá escrito "expirado".
-Cara, onde você está indo?
-Vem.
Tem dinheiro?
-Preciso de roupas pra escola.
-Você tem roupas pra escola.
Não boas o suficiente pra escola Hunter.
Vem.
Jerome.
Esse é o homem.
Dá o dinheiro pra ele.
Ok.
-Bom dia.
Por que não está vestindo as calças que te dei?
Não couberam?
Eu não sei. Não vesti.
-Por que não?
-Eram do tipo errado.
O que você quer dizer com "tipo errado"?
Eu paguei um bom dinheiro por elas.
Isso é ruim.
Pode devolver se quiser.
Não posso devolver.
Estava na promoção.
Isso é muito ruim,
Mas eu não vou usá-las.
Eu mesma estou consertando essa janela, Bennie,
pra ter dinheiro pra te comprar aquelas calças.
O problema é teu!
Olha, joga fora!
Eu não vou usar!
Você não pode ter tudo o que
quer na vida, Bennie.
-Eu posso! Eu vou!
-Não enquanto continuar desse jeito.
Falando bem e agindo estupidamente!
-Bem, se não soubesse nada melhor...
-Cala a boca! Cala a boca!
-Você só me dá lição de moral! Cala a boca!
-Bennie!
-Você está louco?
-Cai fora! Cai fora!
Eu disse pra parar! Tá certo! Tá certo!
Você pode comprar o que quiser!
Você paga as contas,
você paga as contas mês que vem.
Eu vou trazer pra casa cada centavo
que conseguir e entragar pra você.
-O que sobrar fica pra você.
-Agora sim.
Ei Brennie.
-Que merda é essa?
-Não é merda, certo?
Cala a boca.
-Você gosta disso? Chama isso de música?
-É melhor do que você gosta.
Ei cara, para de provar o quão estúpido você é.
Você não precisa agir tão ignorante?
-Vai pro inferno cara!
-O que foi que você disse?
Cai fora!
Bennie, o que você fez?
Joe.
Chama um professor, alguém...
Senhor. Senhor. Você tem que tirar
esse temperamento de mim.
Por favor. Por favor.
Simplesmente tire.
Os protestantes estão no Central Park
50.000 pessoas.
Este é, na minha opnião, o órgão mais incrível
que o corpo humano possui.
Estimulando uma área do cérebro de uma
pessoa de 85 anos,
você pode recuperar, literalmente, memórias
de um artigo de jornal de 60 anos atrás.
Considerem seus cérebros.
Eles absorveram e digeriram
informação suficiente pra trazer vocês aqui,
o que não é um pequeno feito.
Seus sonhos são todos possíveis
por causa de 1,5 Kg de matéria cinzenta.
Podemos descrever isso fisicamente,
mas ainda não nos dará uma pista
de como ele faz o que faz.
É por isso que tenho devotado minha vida,
como cirurgião, para sondar esses mistérios.
Como você fez isso?
Muito tempo longe de casa,
minha mulher poderia te contar.
Mas dedicação e negligência
são as partes fáceis.
Você ainda precisa de uma incrível
coordenação de olhos e mãos, o que é um dom.
um cirurgião de cérebro? Meu Deus.
Bem, eu sempre disse que você podia
-tudo que os outros podem fazer, Bennie.
-Tudo que os outros podem fazer, Bennie.
-Só você pode fazer melhor.
Não ria, é verdade.
-Suas notas estão boas?
-Estão bem.
Agora me diz, como é essa sua namorada?
-Minha mãe disse oi.
-Mal posso esperar para encontrá-la.
Você acha que ela vem para
o Final de Semana dos Pais?
Não se eu não estiver aqui.
O que? Do que você está falando?
Docinho, você faz três faculdades.
Eu estou com problemas apenas com uma.
-Problemas?
-Yale é muito pra mim.
De qualquer forma, o que eu estou fazendo aqui?
Você conseguiu uma bolsa.
Você era o terceiro na sua classe.
É, e todo mundo aqui se formou antes.
Minhas notas estão ruins, especialmente química.
Se eu não passar nesse exame final,
Eu perco minha bolsa.
que significa que não poderei ser um médico,
-que é a única coisa...
- Vai com calma.
No que você é bom?
No que você é bom? Quando está estudando,
o que funciona melhor pra você?
Eu não sei.
Leitura. Sou bom em leitura.
Se tudo o que eu tivesse que fazer fosse ler, tava bom
Em vez disso, Eu tenho que ficar sentado
em todas essas classes entediantes.
-oito horas por dia...
-Bem, fuja das classes.
Os professores não se importam.
-Isso só vai piorar as coisas.
-Não pode ficar pior do que está.
Ei, mas o que é que eu sei?
Talvez eu esteja apenas...
Não, não, não. Você está certa.
-Obrigado.
-De nada.
-Joseph Lister.
-Pioneiro no microscópio,
e fez os cirurgiões usarem luvas limpas
e limparem feridas com ácido carbólico.
Segunda lei de Newton.
uma força aplicada num objeto
igual a mudança de tempo
de taxa de seu impulso.
-A fórmula para metano.
-Não.
-Propano.
Termine.
Você não precisa do livro.
Você tem o livro, dentro de você.
Bem, parabéns, Sr. Carson.
Você chegou a tempo.
Todos, abram o livro de testes.
E comecem.
Talvez devêssemos perguntar, certo?
Vejos vocês depois.
-O que? O que? O que?
-Tirei A.
Agora, você sabe,
agora que serei um neurocirurgião,
você não deveria casar comigo,
porque provavelmente não ficarei muito em casa.
Isso é uma promessa?
Johns Hopkins aceita apenas dois estudantes
por ano para residência de neurocirurgia.
este ano, tivemos 125 inscritos.
Então, por que deveríamos pegar você?
Eu tenho boas notas
e excelentes recomendações.
Como todos os inscritos.
Johns Hopkins é a minha primeira escolha.
É minha única escolha.
Você tem segurança.
Sim, isso é bom num neurocirurgião.
Mas, me diga uma coisa.
Por que você decidiu se tornar
um médico do cérebro?
O cérebro...
É um milagre.
Acredita em milagres?
Não são muitos médicos que crêem.
Não há muita fé entre os médicos.
Quero dizer, estudamos relatórios,
cortamos corpos abertos,
tudo muito tangível, sólido.
Mas, o fato é que há ainda muitas coisas que
não podemos explicar.
Acredito que todos somos capazes
de fazer milagres, aqui.
Acredito que todos fomos abençoados
com incríveis dons e habilidades.
Veja Handel.
Quero dizer, como ele pode compôr algo
como "O Messias" em apenas três semanas?
Este é o canal,
a fonte, a inspiração
para feitos inacreditáveis.
-Gosta de música clássica?
-Eu amo.
Eu também.
Acredito que nos daremos muito bem juntos.
Enfermeira chefe para o 2º andar, por favor.
Bom dia.
Você está atrasado. Sr. Schwartz nº 301
precisa ser levado pra cirurgia agora.
Não, eu não sou um funcionário.
Sou o novo interno.
Se reporte ao Dr. Farmington para as visitas.
Dr. Carl, por favor ligue 2-4-8-8.
Este jovem tem uma doença
chamada Síndrome de von Hippel-Lindau.
É muito rara e causa múltiplo tumores
no cérebro.
Ele terá sua segunda cirurgia amanhã,
e provavelmente deixará sequelas.
Carson, extraia um pouco de sangue.
Doutor, de acordo com este gráfico,
ele pode ter anemia.
-Eu não acho...
-Bem, eu não ligo pro que você pensa.
Faça o que eu disse.
Não pense que você é especial, Carson,
simplesmente porque não há ninguém
como você nesse departamento.
Se não mudar sua atitude,
eu vou te chutar pra fora da neurocirurgia
mais rápido do que você dizer ''Yassuh.''
-Terminou?
-Sim.
Bom.
Ei, camarada. Vejamos como você está.
Como foi?
Bennie?
Ben?
Bom dia.
Bom dia, enfermeira Smith.
Ele foi atingido com um taco de baseball.
Está se deteriorando rápidamente.
Por favor diga a ele que todos os neurocirurgiões
de Hopkins estão fora, numa conferência.
Eu sou um residente. É ilegal para mim operar
sem a presença de um médico.
Não consigo falar com o Dr. Farmngton,
e não consigo contactar o Dr. Udvarhely.
Se alguém não operar esse homem logo,
ele vai morrer.
Vai lá.
Eu não sou qualificado para fazer
uma lobotomia.
Seja feita Tua vontade, Senhor. Amém.
Bisturi.
Foley.
Bipolar.
Cotonóides, por favor.
Dr. Udvarhely quer te ver no seu
escritório agora.
Você operou esse homem
sem permissão, sem supervisão.
Você colocou esse hospital em sérios
riscos legais.
Tivesse esse homem morrido,
sua carreira estaria acabada.
Você fez muito bem, Dr. Carson.
Eu o parabenizo por ter tomado
a atitude correta,
a despeito das possíveis consequências.
ok, vamos, vamos. Ela está tendo um ataque.
-Quero que vejo isso também.
-Ok.
Ok, ok.
Eles vão te fazer sentir melhor.
-Eu não tenho...
-Ok, certo.
-Está piorando, Doutor.
-Apenas relaxe, relaxe.
Ben, dá uma olhada nisso.
Os pais de uma criança de 4 anos
chamada Cyntha Gonzalez.
Ele tem convulsões desde os
18 meses de idade.
Agora ela tem cerca de 100 por dia.
Elas apenas afetam seu lado direito,
mas são tão frequêntes,
que ela está se esquecendo de como
andar, falar, comer, aprender.
Ela foi diagnosticada com Rasmussen.
Foi dito aos seus pais que nada
pode ser feito.
Este é o único momento livre de convulsões.
Quando ela acorda,
ela vive entre convulsões.
Ela tomou 35 remédios diferentes
ao longo dos anos.
Alguns tão fortes,
que ela nem me reconhece.
Ela é linda.
Uma vez um médico a chamou de
epilética mentalmente retardada.
Bem, estou aqui pra dizer que ela não é.
Você realmente acredita que
pode ajudá-la?
Posso tentar.
O lado esquerdo do cérebro da Cyntha
é como uma crinaça problemática no parquinho,
batendo em sua própria gêmea.
Agora, se controlar aquela criança,
o parquinho fica em paz.
Como fazemos isso?
Há uma operação chamada
hemisferotomia.
Isso envolve remoção do lado
do cérebro com tendência à epilepsia.
-O que?
-Como ela vai ser capaz de sobreviver...
-com metade do cérebro?
-Não é tão ruim quanto parece.
Nós não sabemos o porquê, mas o cérebro da criança
tem uma extraordinária habilidade de recuperação.
É como se as células cerebrais não tivessem decidido
o que querem ser quando crescer.
Elas tomam as funções das células doentes
e eventualmente restauram as
funções neurológicas.
-Você acha que tem chance de isso dar certo?
-Sim, eu acho.
Mas é uma aposta.
Não há como voltar atrás.
Se Cyntha sobreviver,
Ela pode ficar paralizada no seu lado direito,
O lado esquerdo do cérebro controla
a região da fala.
Ela pode perder a capacidade de falar.
Você mesmo já fez
alguma operação dessa?
Não. Nunca fiz.
Como está se sentindo?
Desejando que faltasse quatro meses.
Por que? Para podermos dormir menos
que agora?
Boa noite.
Sua mãe ligou hoje.
Ela disse que a nudança chega em uma semana.
Ela está tão animada.
Eu também.
Então, você está pronto?
Para mim mãe ou para mais dois bebês?
Para amanhã.
Bisturi.
Estamos agora expondo o crânio.
Ponha mais pressão no corte, por favor.
Broca.
Por favor, mude o footplate.
Serra.
Penfeld 3.
Removendo o crânio para acessar a Dura.
Segurando o flap craniano para reconstrução.
Precisamos reduzir o inchaço.
Inserindo para aliviar a pressão.
Eu removi todo o lado
esquerdo do cérebro.
Cyntha, consegue me ouvir?
Pode abrir os olhos, docinho?
Terminamos.
Deixe-nos ver esses belos olhos, querida.
Vamos.
É hora de acordar, Cyntha.
Deixe-nos ver esses belos olhos, querida.
Pode abrir os olhos?
Deixe-nos ver esses belos olhos.
Já terminamos.
Eu não sei porque ela não está acordando, Ben.
Como ela está?
Levou o dobro do tempo que pensamos.
Ela perdeu 4,5 Litros de sangue,
o que é o dobro do normal.
Mas ela reagiu muito bem.
Acredito que vai levar um tempo para sabermos
se ela pode se mover ou falar.
Mamãe?
-Papai?
-Oh, meu Deus!
Eu te amo.
Obrigado.
Querida.
Ela fala, ela ouve,
ela pensa, ela responde.
Não há nenhum sinal de fraqueza.
-Dr. Carson...
-Dr. Carson, como isso é possível?
O cérebro é um órgão miraculoso.
Quanto tempo o senhor tem praticado?
eu completei minha residência três anos atrás,
mas ainda não tive meus exames orais.
Ainda há alguma convulsão, Doutor?
Até agora, as convulsões cessaram.
Vovó!
-Vovó!
-Vovó! Vovó!
Querido.
-Seu papai...
-Ei.
Você vai amar isso.
Ben.
Ben. Querido, acorde, acorde.
Preciso ir ao hospital.
Oh, não.
Prepare o exame com duas
unidades de sangue.
-Sim. Doutor.
-Ben...
É melhor você ficar aqui fora, Dr. Carson.
Como você sente?
Sente alguma contração?
Ok senhora,
você pode sentir uma aperto no braço,
quando eu verificar a pressão.
Ok, enganche o monitor fetal.
Oxigênio pra ajudá-la a respirar.
Aí vai, Sra. Carson.
Respiração, ok?
Vá com calma. Você está indo bem.
Sua mulher ficará bem, Dr. Carson.
Ela ficará muito bem.
Mas, eu sinto dizer que perdemos os bebês.
Sinto muito.
Não havia nada que eu podia fazer.
Que horas são?
1 1 :30.
-Não deveria estar de plantão?
-Eu estou.
Quero dizer na neurocirurgia.
-Seus pacientes precisam de você.
-Você precisa de mim.
Eu tenho você. Vá trabalhar.
-Por esse corredor.
-Certo. Obrigado.
Doutor, onde esteve?
Está atrasado. O que aconteceu?
-Eu liguei para sua casa a manhã toda.
-Eu vou compensar isso.
Isso...
Boa garota. Ei!
Ela é uma boa garota. É, você é.
Ela é uma grande garota.
Ok. Eu amo essas mãozinhas.
Muito bom. Muito bem.
Como está se sentindo?
Como está se sentindo agora?
Ajuda-me, Senhor.
Ben, fiquei sabendo que você quer adiar
a operação dos gêmeos.
Quanto antes operarmos,
maiores as chances de recuperação.
Eu sei, eu sei, mas eles vão sangrar muito.
Eu não consigo resolver isso.
Olha, você é o melhor neurocirurgião
pediátrico do mundo.
-Você pode achar que sou o melhor.
-Por isso eles te escolheram.
Se você não pode achar uma solução,
ninguém pode.
Como nos velhos tempos, hein?
Você e eu na cozinha, lavando a louça
depois do jantar.
Exceto que em Detroit não tinhamos
lavadoura de louça.
Sim, nós tinhamos. Está olhando
para ela.
Tão orgulhosa dos meus garotos.
Curts, um engenheiro, você, um médico..
Você ainda está pensando nos siameses
não é?
Algumas vezes, eu sinto como...
Eu não sei, mãe...
Como uma torneira seca.
Eu me senti dessa forma muitas vezes.
O fato é que você tem achar
o que está bloqueando a passagem
e tirar isso do caminho
Eu não sei o que está bloqueando.
Claro que sabe.
Você pode não ser capaz de trazer de volta
seus bebês salvando esses,
mas, mesmo se falhar,
ao menos você fez alguma coisa.
Oh Bennie,
Você pode fazer isso. É claro que pode.
Você tem o mundo inteiro aqui.
Você só precisa enxergar além do que vê.
Sim. Venha.
-Alo?
-Mark, lá vamos nós.
Primeiro precisamos que a sala esteja ligada
ao gerador de emergência,
no caso de falha elétrica.
Então precisaremos de dois de tudo,
dois monitores de anestesia,
duas máquinas para coração e pulmão,
pessoas suficientes nos dois times
para assistirem os dois bebês.
Precisaremos de uma equipe de anestesistas,
uma equipe de cirurgiões cardíacos,
uma equipe de cirurgiões plásticos,
uma equipe de neurocirurgiões.
E precisamos descobrir como colocar
50 pessoas na sala de operação.
Cada equipe precisa ensaiar seus
respectivos procedimentos passo-a-passo,
e cada equipe precisa desenvolver o script
para as piores coisas que podem acontecer.
Se um bebê morrer,
precisamos separá-los o mais rápido possível
e dar todo o tecido compartilhado para
o gêmeo sobrevivente.
Cardiotorácico começará seu procedimento
as 6.:00.
Olá, novamente, Peter, Augusta.
Sejam bem Vindos ao Johns Hopkins.
Os vasos sanguineos dos seus filhos
são como pequenas torneiras
com quantidade limitada de sangue pra perder.
Agora, se pudermos desligar essas torneiras,
podemos evitar que seus filhos sangrem.
A única forma de fazer isso é parando seus corações.
-Parar...
-Não é um procedimento novo.
Tem sido usado por cirurgiões cardiovasculares
por anos.
Só nunca foi aplicado numa situação
como essa.
Agora, podemos fazer isso em bebês por uma hora
sem causar dano cerebral.
-Mas, essa hora é crítica.
-Por que? O que acontece nessa hora?
Vamos parar o coração deles,
então gastar aquela hora reconstruindo
os vasos sanguineos,
então, quando coração deles começa a bater de novo
Não haverá mais risco de vida
com a perda de sangue.
Tudo em uma hora?
Por isso temos ensaiado tanto,
e por isso precisamos orar.
-Você ora, Doutor?
-Todos os dias.
Estou removendo o pericárdio
para usá-lo depois como tecido vascular.
Cardo está feito. Todo seu, Ben.
Preciso de luz, por favor.
Bisturi.
Eu abri a Dura e revelei
os seios venosos que eles compartilham.
Começarei a separação agora,
começando abaixo da torcula.
Tem muito sangramento.
Feche. Vamos tentar uma área diferente.
Sinais vitais estáveis.
Senhor, é como um lago de sangue, é muito.
Sutura.
Temos que interromper a hipotermia.
Ben, não podemos parar os corações agora.
Ainda não terminamos de separar todos os vasos.
Se não fizermos agora,
o corte será muito profundo em uma hora.
Se não pararmos os corações eles vão se esvair.
-Comece a resfriar o sangue.
-Resfriando.
Prepare para injetar a solução de resfriamento
para repor o sangue.
Pinça de oclusão da aorta.
Agulha cardioplégica.
Resfriamento sanguineo a 20º
Os corações foram parados.
Desligue a máquina de coração e pulmão.
Certo. Temos uma hora para terminar a separação...
reconstruir os vasos cortados
e reconstruir a torcula.
Levante.
Bipolar. Mais sucção por favor.
Estou agora separando o seio sagittal.
Certo. Prepare para a separação.
Certo.
Ajuste.
Estou pronta.
Certo, ao meu sinal.
Três, dois, um. Separar.
-Devagar!
-Calma.
Prepare a cortina.
Garanta que não contaminemos o campo.
Pega aquela também.
-Vamos lá, pendure isso.
-Ajusta essa luz, por favor.
Você ajusta a cortina?
-Anestesia? Como está?
-Nos dê alguns minutos, Ben.
Começar a reconstrução da torcula.
Isso está levando três vezes mais tempo
que pensei.
Isso é extremamente pequeno.
Pressão abaixando, Ben.
Terminada a reconstrução vascular.
-Ligue a sonda.
-Sim, Doutor.
-Comece a reaquecer o sangue.
-Sim, doutor. Reaquecendo o sangue.
Não acho que consiga fazer a tempo.
Um minuto e trinta segundos, Doutor.
Você não precisa do livro.
Você tem o livro dentro de você.
Feito.
Comece a sonda. Aqueça o sangue.
Iniciando a sonda.
Prepare-se pra iniciar o coração, bebê 1.
Desfibrilador no bebê 2.
Limpo. Bebê 1.
Certo. Faça isso.
Bebê 2. Carga a 10.
Limpo. Certo, faça isso.
Parece com rítmo sinusal.
-Começando a fechar o peito.
-Fechando.
Começando a fechar a Dura, Dr. Long.
Fechando, Ben.
Agulha, por favor.
Alguém diga aos pais que estamos
quase terminado.
Sim, doutor.
-Feche-os. Dr. Long?
-Mais um ponto, Ben.
Desconecte minha luz, por favor.
Luz, por favor.
Neuros terminaram.
Cirurgiões plásticos, preparem-se pra começar.
Obrigado, Ben. Plasticos, entrando.
Peter.
Doutor?
Qual criança vocês querem ver primeiro?
Obrigado. Obrigado.
Obrigado.
-Bom.
-É.
Estou bem.
-Certo.
-É?
Ok.
-Certo.
-Parabéns.
Fantástico. Bom trabalho.
Bom trabalho.
Ben, parabéns. Trabalho incrível.
Bom trabalho, Dr. Carson.
Senhoras e senhores, poderiam dar ao
Dr. Carson um momento, por favor.
ele ficará feliz em responder todas as suas perguntas
tão logo suba no palco.
Eu sempre disse,
você pode fazer qualquer coisa que os outros fazem,
-somente você pode fazer melhor.
-Somente você pode fazer melhor.
Isso é por você também, mãe.
-Eu amo vocês.
Os gêmeos Rausch sobreviveram à cirurgia e voltaram
à Alemanha onde vivem hoje.
Ben Carson, desde então, operou um total de cinco
gêmios unidos pelo crânio.
Ele tem operado centenas de crianças de
hemisferoctomia que é agora um tratamento aceito
para jovens que sofrem de severas
e frequentes convulsões.
Dr. Carson continua como chefe do Departamento
de Neurocirurgia Pediátrica em Johns Hopkins.
Ele e sua esposa, Candy, fundaram o
fundo escolar Carson para estudantes
que aspiram a excelência acadêmica.