FINAL DE 2007, A GUERRA
DO IRAQUE ESTÁ ACABANDO
O PRESIDENTE BUSH
DECLAROU VITÓRIA
OPERAÇÕES DE RECONSTRUÇÃO
ESTÃO EM ANDAMENTO
Nada.
Atacou e fugiu.
Seja lá quem eram,
foram embora.
A guerra acabou.
Ele recebeu o memorando.
Ize?
Allen?
Ize.
O que foi?
Não há movimento.
Nenhuma sombra sequer.
Há quanto tempo estamos aqui?
Mais de 18 horas?
- 20.
- Jesus.
Não há ninguém lá, cara.
- A menos que seja profissional.
- Um Haji?
Só estou dizendo.
Talvez.
Seis operários
naquele gasoduto.
Dois caras
na escolta de segurança.
Isso.
Veja-os.
O que foi?
Nenhum corpo perto de algo
que pareça uma cobertura?
Isso é muito estranho
para mim.
Não quer dizer
merda nenhuma, cara.
Quem os matou
foi muito rápido.
E acho que todos morreram
com tiro na cabeça, também.
Merda nenhuma. Olhe.
Dá uma olhada no cara do rádio.
Ele pediu ajuda?
Sim.
Não é
um tiro na cabeça, Ize.
Tudo bem.
Então um sem
um tiro na cabeça.
Oito caras, 30 segundos?
Um Haji foi lá
com uma semiautomática?
Falei que pode ser
um profissional.
Certo.
Estamos lindando
com Juba agora?
Pode ser.
Estou dizendo,
aquela parede é amaldiçoada.
É uma parede. Está com medo
de uma parede de merda?
Tenho medo do que está
por trás dela.
Pode ser dois Hajis
se chupando atrás daquela coisa.
O que está lá, está lá.
O resto é merda da sua cabeça,
entendeu?
Cabrones Team
apresenta...
THE WALL
NA MIRA DO ATIRADOR
Legenda:
arthurdenner | TaisAPC
JotaKretli | fhfreire
Legenda:
Adamantium-X | B.Borelli
Adrih87 | luscafusca
Legenda:
VIKT0R | JuliusMarques
Btarth | MariTMS
Revisão:
FLeCha | Douglas Eberle
Revisão Final:
LagerthaL
Ize?
O que você acha agora?
Tem alguém lá?
Não.
Eu tinha 60% de certeza.
Agora tenho uns 80%.
Acho que não.
Ou...
- Ele é profissional.
- Deixa de conversa.
Provavelmente,
é o mesmo de sempre.
Quatro ou cinco Hajis
os atacaram de surpresa.
Sim, faz sentido.
Talvez.
Ou ele é profissional.
Estou morrendo de calor.
Eu vou.
Qual é, cara.
Sabia que queria fazer isso.
Estou brincando contigo,
cara.
Porra,
está com fome de novo?
Já fez 4 ou 5 refeições,
gorila de merda.
Não vou ficar deitado aqui
baseado nas suas teorias
de que um super sniper
está lá embaixo, mano.
Sem chance um Haji de merda
esperar tanto tempo.
Está falando sério?
Estou morrendo de calor,
caralho.
Minhas bolas derreteram
e viraram uma só, cacete.
Mais tarde você vai separá-las,
beleza?
- Se eu conseguir encontrá-las.
- E você vai gostar também.
Deveria ter entrado
na merda da Força Aérea.
É gordo demais para Força Aérea,
ia derrubar os aviões.
Estou falando sério, cara.
- Deite-se.
- Falo sério também.
Vou descer lá,
pegar o rádio daquele cara,
voltar aqui e vamos embora.
Entendido.
Checando a comunicação.
Checado.
Onde você foi?
Claro.
Algum movimento?
Você está rígido
para caralho.
Como está sua única bola?
Muito legal. Muito esperto.
Você sempre será
o número um para mim, mano.
Está olhando
aquela parede?
Estou olhando
para o seu traseiro.
Balance esse traseiro.
Isso, assim mesmo.
Aí vamos nós.
Isso mesmo.
Acho que seu absorvente caiu.
Caiu mesmo. Normalmente
custaria umas 25 pratas.
Está limpo
em todos os ângulos.
Mantenha os olhos abertos.
Fique de olho
nas minhas costas.
Entendido.
Sim, estamos sozinhos
nessa porra.
Completamente sozinhos.
Droga.
Estou me aproximando.
Está vendo a parede?
Entendido.
- Droga.
- O quê?
Essa...
Essa coisa está
muito embaçada, mano.
Você precisa se livrar
dessa merda.
Era do Dean.
Foda-se o Dean.
Ele era uma vadia.
Sim, foda-se o Dean.
Dean era uma vadia.
Dá azar carregar o telescópio
de um cara morto.
Algo não está certo.
O quê?
Fale comigo, cara.
O que está havendo aí?
Ize, eles morreram
com tiro na cabeça, cara.
Sabe de onde vieram?
Quer saber, foda-se.
Dê o fora daí, mano.
Ize...
Veja se...
Meu Deus.
Merda, fui atingido!
Caralho, cara!
Porra, eu fodi tudo. Merda!
Merda!
Caralho! Merda!
Aguente firme, amigo.
Estou descendo.
Merda.
- Eles estão me vendo...
- Esconda-se! Esconda-se!
- Estão vendo.
- Procure abrigo!
Procure abrigo!
O que está fazendo, cara?
Não!
Afaste-se de mim, cara!
Não! Não! Não!
Esconda-se.
Mas que merda!
Procure abrigo!
Abaixe-se!
Caralho.
Merda! Caralho!
Sargento!
Sargento Matthews!
Porra! Porra! Porra!
Merda...
Caralho, me desculpe!
Merda. Porra.
Sem chance.
Porra, sem chance.
Merda. Certo.
Meu irmão, diga para o RJ.
Precisa dizer a ele, certo?
- O que tem o RJ?
- RJ.
Diga ao merda do RJ que eu...
Eu tenho... Porra, eu tenho
22 mil, cara. 22 mil.
Pare, pare.
Pare de falar, mano.
Não sei o que fazer.
Porra, não sei o que fazer.
Torniquete.
Use a porra do torniquete.
Caralho...
O torniquete!
Use a porra do torniquete!
Ize?
Ize, preciso da porra
da sua ajuda, cara.
Não consigo,
você sabe disso!
Não! Não! Não!
Porra...
O rádio! O rádio...
Porra.
Merda, merda, merda.
Conseguiu?
Porra.
Porra cara, conseguiu?
Espera um pouco!
Meu Deus.
Atenção, atenção...
Merda!
Atenção, Spartan 33,
requisitando extração.
Porra.
Que porra é essa?
Merda.
Não, não, não...
Porra.
Monte de lixo do caralho...
Porra! Desgraça do caralho!
Atenção. Spartan 33
requisitando extração.
Atenção, atenção!
Spartan 33
requisitando extração!
Temos comunicação?
Ele acertou
a porra da antena!
Acertou a porra da antena,
cara.
Porra.
Consegue ver onde ele está?
Acho que consigo
dar um tiro.
O quê?
Vou tentar, cara.
Você está vendo?
Maldito Sargento Matthews!
Maldito...
Sargento Matthews!
Sargento!
Não, não, não...
Ele acertou você
antes mesmo que...
Sargento Matthews?
Está me ouvindo?
Estou aqui.
Aguente firme.
Por favor, aguente firme, porra.
Está vendo ele?
Vamos cara,
onde ele está?
Eu não sei, porra.
Eu não sei.
O atraso do som.
Qual a distância?
Atraso do som...
- Atraso do som...
- Você não ouviu?
Atraso do som,
quantos segundos?
Me dê um maldito...
Ize.
Você não calculou, porra?
Escute cara,
só preciso de 1 tiro.
Não encoste
na merda do rifle, cara.
Assim que encostar nessa porra,
você morre.
Aguente aí.
Porra!
Porra.
Caralho!
Certo.
Shane, consigo ver.
Sargento Matthews?
Sargento Matthews,
está me ouvindo, porra?
Shane!
Cara.
Qual é, você não morreu.
Vamos cara, reaja.
Levante e cubra
esse ferimento, cara.
Porra.
Seu filho da puta...
Po... Porra.
Porra.
Tudo bem.
Última transmissão.
Responda.
Está ouvindo?
Última transmissão.
Responda.
Está ouvindo?
Você nos ouve?
Última transmissão.
Está ouvindo?
Aqui é Spartan 33.
Ouvindo alto e claro, câmbio.
Recebendo ataque inimigo.
Pedindo retirada.
Tenho um homem ferido.
É um franco-atirador.
Nos encurralou.
Me encurralou.
Pedindo evacuação médica.
Repito, repito,
pedindo evacuação médica.
Qual sua posição, câmbio?
Noroeste-7203.
Entendido.
Aguarde.
Meu Deus.
Shane.
Estamos indo para casa,
parceiro.
Já era hora...
Certo, vamos lá.
Aqui é Spartan 33.
Estão aí, câmbio?
Certo.
Ouvindo alto e claro.
Você está no alcance do rádio,
e não queremos
que vá além do alcance do sinal.
Entendido?
Além do alcance do meu sinal?
Vocês estão no meu rádio local.
Vocês estão perto?
Confirme sua identidade,
câmbio.
Aqui é o Sargento Allen Isaac,
51º Destacamento
Operacional Alpha.
Comigo está
o Sargento Shane Matthews.
Mas ele está ferido.
Possivelmente morto em combate.
Não sei.
Ele não está respondendo...
Câmbio.
Entendido, Spartan 33.
Preparando evacuação médica.
Jesus Cristo.
Tudo bem, filho da mãe.
Maldita bala da OTAN.
Maldito seja.
7.62x51...
Não, temos um franco-atirador.
Arma de alto calibre.
Solicitando drone.
Precisamos da sua senha
antes de enviarmos a evacuação.
O quê? Repita.
Informe sua senha.
Mas que merda é essa...
Não, mas...
Quem está falando?
Aqui é
o Capitão Otis Simmons.
Preciso da sua senha
para evacuar você e o Sargento.
Entendido, não...
Não, espera...
Não disse que eu precisava
de assistência médica.
Entendido?
Entendido. Eu presumi.
Mas esse é o protocolo.
Bom, fudeu.
Como vou saber?
Que você é quem diz ser?
Allen Isaac.
Você e o seu Sargento Matthews
entraram à noite
em uma zona perigosa
para investigar
um potencial franco-atirador
e nos informou.
Certo, certo.
Tudo bem, desculpe.
Estou um pouco atordoado.
Escute, devem trazer
escolta pesada.
Esse cara
é um cretino da porra.
Por onde estão vindo?
Você tem um sinalizador,
Sargento?
- Está ouvindo?
- Sim. Não, não tenho.
Tenho uma M4 e uma pistola.
Preciso que se levante
e atire para cima.
Precisamos rastrear sua posição.
Que merda é essa?
Aqui não é uma escola de tiro.
O atirador irá identificar
minha posição.
Bem, não posso te ajudar
sem saber sua localização.
Está entendendo?
Porra.
Tem ajudado muito até agora,
filho da puta.
Isso é estúpido.
Esse não é o protocolo.
Sargento, precisamos
da sua localização exata
- para enviar evacuação médica.
- Repita?
Preciso da sua localização.
Não, minha patente.
Qual é a minha patente?
Sargento.
Você...
Você tem um sotaque.
Você não é americano.
Você me identificou
através do meu disfarce.
Que merda está falando?
Estou falando de se esconder
atrás de palavras.
Como você, se escondendo
atrás da parede.
Você é...
Filho da...
Merda.
Seu desgraçado!
Tenho uma pergunta
para você.
Seu amigo está morto?
Ele parece morto para mim.
Aqui é Spartan 33,
transmitindo a quem ouvir.
Talvez ele esteja
apenas inconsciente.
Tenho um homem ferido!
- Devo me certificar?
- Tenho um franco-atirador.
Tenho
um franco-atirador inimigo.
- Solicito evacuação médica!
- Atiro na cabeça?
Repetindo, repetindo...
- Ele tem esposa?
- Solicito...
Filho?
Vão gostar do caixão fechado
se eu atirar no rosto dele?
Tudo bem.
Cale a merda da boca, cara.
Certo?
Pare, pare, pare.
Tem alguma coisa
que você quer?
- Sim.
- Eu não sei de nada.
Sou um jovem Sargento.
Eles não me dizem nada.
Então, vai se foder.
- Isso não é o que eu quero.
- O que você quer?
Quer transar
com 12 virgens ou algo assim?
Quero conhecer você.
Só quero te conhecer.
Você permitirá isso?
Você está me zoando.
Eu estava...
mas você descobriu.
Agora vamos falar a verdade.
Só tem eu e você aqui.
Então, o que me diz?
Sim, vou falar com você.
Ótimo.
De onde você é?
Não... Escute, não sei nada
sobre você,
por que não começa primeiro?
Eu?
Não tenho nada para dizer.
Nenhuma história.
Foi você que quis conversar,
mano.
Por que não está
falando nada?
Tudo bem.
Eu começo.
Eu sou apenas
um Iraquiano comum.
Um civil.
Um civil, uma ova.
O atraso do som.
1, 2, 3, 4, 5.
Certo. 1, 2, 3, 4, 5.
1, 2, 3, 4, estouro.
4 mais 4...
800 mais...
Beleza.
Bala.
45, 50, 60...
Ângulo de 60 graus.
9, 950...
950 mais...
Isso me dá...
1,500.
Certo, certo.
A parede,
eu, Matthews.
Guindaste,
canteiro de construção
- trailers, mastro.
- E você?
O que tem eu?
É um americano comum?
Sim, soldado comum.
Um soldado comum.
Elite do Exército
ou da Marinha?
Lutou nas nossas frentes,
certo?
Teve nosso treinamento
e depois nos apunhalou por trás.
Olhe, esses fudidos
estavam construindo gasodutos.
Para desenvolver
a sua economia, cuzão.
Gasodutos?
Para a nossa economia?
Sim, a merda do dinheiro.
Infraestrutura, educação,
escolas.
Esses caras
eram empreiteiros.
Não vieram para lutar.
A guerra acabou, mano.
Mano?
Que seja, cara.
Uma escolha interessante
de palavras.
E ainda assim discordo de você,
mano.
A guerra não acabou.
Definitivamente
não para você.
Diz muitas palavras chiques.
Você é o...
É o Haji Shakespeare
por acaso?
Shakespeare?
A linguagem militar
é só poesia.
Equipamento de combate,
arma na posição horizontal,
o inimigo mulçumano,
fogo amigo...
Sua vez, Isaac.
Ou devo dizer "Ize"?
O quê?
Como assim minha vez?
O que quer que eu diga?
Conte de onde você é.
Onde está sua família?
Não vou falar
sobre a minha família.
Meu Deus.
Certo, me conte então sobre
seus companheiros de guerra.
Também não, mano.
Não quero segredos militares,
só histórias.
Chupa meu pau.
Vou atirar no Matthews
se não contar.
Vá em frente.
Posso?
Ele é a sua segunda perda.
Primeiro Dean,
agora Matthews.
Como sabe sobre Dean, porra?
- Continue falando.
- Não, vá se foder. Como sabe?
Você carrega o telescópio dele
por aí.
O que foi
que seu Sargento disse?
"O telescópio
de um homem morto"?
Você...
Conte-me alguma coisa, Isaac.
Conte-me
sobre seus camaradas.
Ou vou atirar
na cara do Matthews.
Certo.
Sim.
Jogamos bola.
Desculpe, como?
Sim, não, eu...
Eu e o esquadrão,
jogávamos de tarde.
Cozinhando
no sol do Iraque.
Não tinha mais nada para fazer.
Sem guerra para lutar.
"Cozinhando"?
O que significa isso?
Cozido, tipo bronzeado.
Continue.
Continuar?
E o Sargento Matthews?
Ele ficou cozido?
E o Dean?
Não vou falar sobre Dean
com você, Haji de merda.
Se eu fosse você,
começaria a falar, Isaac.
Conte-me sobre o Dean.
Qual a obsessão?
Que merda é essa?
É interessante para mim...
O vínculo entre você
e seus irmãos.
E vou atirar no Matthews
se você não falar.
Estou olhando para ele agora.
Seria tão fácil
arrancar a cabeça dele.
A família dele
nem o reconheceria.
É isso que você quer, Ize?
Deveria responder
minhas perguntas.
Tudo bem, tudo bem.
Então, fale-me
sobre o telescópio do Dean.
Porra.
Consigo vê-lo na base
da parede.
Por que ficou com ele?
Porra.
Você disse
que está quebrado.
Por que carregaria
um telescópio quebrado, Isaac?
Cala a porra da boca, cara.
Como isso acaba?
Como essa porra acaba?
Como é?
Eu disse,
como essa porra acaba?
Qual o final
desse maldito jogo?
Não tem final.
Estou só curtindo
nossa conversa.
Pare.
Porra pare, está bem?
Você não vai me conhecer.
Mas eu sinto
que já te conheço melhor.
Não, você não conhece!
Não sabe merda nenhuma.
Você está desidratado,
eu sei disso.
Por isso que apontei
na sua garrafa d'água.
Não, não apontou.
Estava tentando me acertar.
Não.
A garrafa de água.
Ninguém é tão preciso.
E sua antena.
Nem fodendo.
E seu joelho.
Eu sei
que a veia poplítea em sua perna
tem sangue suficiente,
que não importa o tipo
de atadura que tenha,
ainda estará sentado
em uma poça de plasma.
Está se sentindo cansado,
tonto.
E vai sangrar até morrer
antes do anoitecer.
Que porra está acontecendo
nessa merda?
Seu filho da puta!
Seu psicopata
filho de uma puta.
O que quer de mim?
Caralho!
Maldito...
Maldito... Haji.
Onde você está indo?
Não, não, está tentando
contornar a minha parede, não é?
Tentando dar a volta,
filho da puta?
Isso é irônico.
Sim, estou certo, não é?
Você diz "minha parede".
A mesma parede que seu país
veio aqui para derrubar,
agora você tenta
desesperadamente evitar cair.
Acha isso engraçado.
Você devia saber que essa parede
que está se escondendo atrás
na verdade
fazia parte de uma escola.
Sim, bem, vou mijar nela.
É isso que penso
sobre sua maldita parede.
Você está escondido
na sombra do Islã.
Não, eu estou escondido
na maldita sombra da morte.
Estou na maldita
sombra da morte.
Deve ser...
Deve ser uma MAG 20.
Então, Deus...
Um no Matthews,
três em mim.
É uma 76...
É uma MAG 7.62x51 NATO
fabricada nos EUA?
Filho da puta.
Quer conversar?
Vamos lá, cara. E aí?
Você quer saber
a arma que estou usando?
M24?
Mark 11?
Prefiro sempre
uma M96 Windrunner.
Pensei que estivéssemos
sendo honestos.
Eu sei que está usando
uma Mark 11.
Não, você acredita
que é o que estou usando.
Mas você não sabe nada
com certeza.
Sim, você não sabe
merda nenhuma.
É assim que você diz?
"Você não sabe
merda nenhuma"?
Fale de novo.
Não consigo ouvir.
Tudo bem!
"Você...
não sabe...
merda nenhuma."
Não sei de porra nenhuma?
Vamos, por favor.
Me ensine, cara.
Vamos lá, estou ouvindo.
Vocês norte-americanos,
acham que sabem de tudo.
Acham que é simples.
Que sou seu inimigo.
Mas não somos tão diferentes,
você e eu.
Sim, exceto que não sou
um maldito terrorista.
E acha que sou?
Foi você que veio ao país
de outro homem.
Se camuflou na terra dele,
no solo dele.
Não pode ser.
Ao meu ver,
você se parece muito
com um terrorista.
Você está
nesse monte de entulho?
Não pode ser.
A menos que seja
um profissional.
Você é ele.
Você é Juba.
O fantasma.
Cem homens lá fora
se denominam Juba.
Sou apenas um homem.
35 vítimas dos EUA,
é o anjo da morte.
É por isso
que nunca te encontram.
Droga.
Deve ter passado dias
naquele monte de entulho.
Então, nós treinamos você,
obviamente.
Aprendeu a atirar, trajetória,
zerar o rifle,
não recarregar
entre os tiros.
Aprendeu tudo isso
e depois nos traiu?
Depende do ângulo
que analisa.
Só tem um ângulo.
Sim, como esperava
que você diria.
Não.
Diga que é meu inimigo
e respeitarei isso.
Nós matamos, nós matamos.
Mas dizer que é meu amigo
e atirar pelas costas,
o único ângulo que vejo
é que é uma cobra maldita.
Mas se esse amigo atira
pelas costas e você sobrevive,
está certo
em atirar de volta?
Quero que me diga uma coisa,
Isaac.
Por que está aqui?
Por que ainda está aqui,
Isaac?
Quantas missões já fez?
Por que continua voltando?
É por causa do Dean?
Você tinha que...
Como diabos cheguei aqui?
É por causa disso?
Seja sincero comigo, Isaac.
É por causa do Dean?
Só me diga...
Como você...
Como conhece esse nome?
Diga-me algo sobre ele.
Só uma coisa.
Éramos mais ou menos
da mesma área.
Os primos dele...
frequentavam a mesma escola
que eu.
Meu pai conhece...
O filho dele.
Ele o abraçou.
Mais do que o Dean já fez.
Clem trabalha
na maldita loja de conveniência.
Clem?
Clementine, a esposa dele.
Nem pensar. Não posso...
Não posso voltar para isso.
Mesma merda dia após dia.
E eles olhando para mim.
Eles iriam...
Iriam olhar para mim e...
Eles me veriam.
Porra.
Não.
Não posso ir... Não posso...
Não posso fazer isso.
Não posso voltar.
Meu Deus.
Porra.
Está feliz agora?
Agora sabe de tudo.
Você está fodido, sabia?
Por quê?
Porque está mexendo
com a minha cabeça.
Isaac, quando isso acabar,
sua pele será arrancada
do seu rosto.
Seus olhos serão arrancados.
Mate-me, seu idiota.
Sua língua mentirosa
será grampeada no seu peito.
Apenas me mate, cara.
Acabe com isso.
Mas vou deixar
que encontrem seu corpo.
Foda-se,
talvez eu atire em mim mesmo.
Certo, seu cuzão.
Onde você está?
Certo.
Tudo bem,
seu filho da puta estúpido.
Caia nessa,
sua maldita puta Haji.
Vamos, mostre-me algo.
Atire, vadia.
Merda.
Caralho.
Porra!
Isso foi tolice, Isaac.
Poderia acertá-lo.
Facilmente.
Ize.
Só quero conversar com você,
Isaac.
Por que está tentando
se matar?
Isaac, você está aí?
Droga.
Isaac.
O rádio pelo qual
arriscou a vida já era.
Você já era também?
Você errou.
Ainda estou aqui.
Não é tão bom assim.
Ele fala!
"Levantem as pranchas.
Ouçam, ouçam.
são as batidas
do horrendo coração!".
O que é isso,
um de seus poemas gays de Haji?
Americano.
"O Coração Revelador."
Edgar Allan Poe.
Não entendi nada
do que está dizendo, cara.
Edgar Allan Poe.
Você não...
O que há com seu rádio, cara?
O que é isso?
Deve ter estudado
as obras dele.
É um grande americano.
...escrever realmente é...
O que é isso?
Não fiz porra nenhuma.
Sabia que ele era órfão?
Ele tentou ser um soldado,
mas não foi muito...
Shane.
- Shane, é você?
- Ele foi melhor escritor
do que soldado.
"Numa meia-noite agreste
quando eu lia,
lento e triste...
- Sargento Matthews!
- De repente ouvi...
- O som de alguém...
- É você?
batia a meus umbrais.
Entrou grave e nobre corvo...
dos bons tempos ancestrais.
Tira o vulto de meu peito
e a sombra de meus umbrais.
Disse o corvo: Nunca mais."
Ou talvez prefira
Robert Frost?
"Uma voz disse...
'Mirai-me nas estrelas...
- E diga sinceramente,
- Estou te vendo, cara!
Homens da terra...
Sabia que estava
tirando uma soneca!
Se todas as cicatrizes
do corpo e da alma...
Encontrei aquela
maldita doninha.
não foram muito
- a se pagar pela vida.'"
- 12 horas.
Na maldita pilha de lixo.
A poesia dele é tão bonita.
Merda.
Então, você estudou, não é?
Estudou...
Estudou aqui ou no exterior?
Sei que têm aqueles...
Programas de estudo
no exterior ou algo assim.
Shane!
Um tiro a essa distância,
ele tem que estar a pelo menos
8, 10 metros de altura.
cara.
Estamos falando de 1.500 metros.
Talvez 1.550.
Certo?
Não é?
Por que não responde, cara?
Vamos, está aí?
Caralho.
Porra.
Está aí, cara?
Você sabe bastante
sobre livros e essas coisas.
Pensei que pudesse me ensinar
algo sobre Shakespeare
ou qualquer merda assim.
Shakespeare?
É o único poeta que conhece?
Estudei inglês.
Você é tipo de...
Fez especialização
para franco-atirador?
Eu era professor em Bagdá,
mas uma bomba atingiu
minha escola.
Conseguiu?
Shane.
Estilhaços atingiram
meu cotovelo. Ainda dói.
Tem uma pilha de lixo
atrás do trailer branco.
- 1.550.
- Lembro dos alunos que perdi.
Vamos, cara!
Vamos, cara, continue!
É por isso que atira
em empreiteiros civis?
É como diz na escritura sagrada:
"Olho por olho".
Isso é besteira.
Você não é mais religioso
do que eu, cara.
É uma desculpa de merda
para atirar em uns americanos.
Está indo bem, cara.
Continue indo devagar,
bem devagar.
- Isso foi uma pergunta, Isaac?
- Lento é suave, suave é rápido.
Sim, isso mesmo.
É isso que não entendo.
Como uma pessoa educada assim
vira uma porra de um terrorista?
Diga-me, você.
Cala essa boca.
Está enfraquecendo,
Isaac.
Adora se ouvir falar, não é?
Eu estou fantástico.
Tranquilo como um vilão,
cara.
Você não está tranquilo.
Está sem água.
Desidratado.
O sol...
O sol está te cozinhando.
Vai sangrar até morrer.
Cap...
Capitão...
Capitão Albright.
- O quê?
- Uma lenda.
Ele me treinou.
Treinou o Dean, também.
Ele virá nos buscar.
Buscar seus corpos.
Quando não reportarmos,
ele vai te caçar.
Julgando pelo seu desempenho
e do Matthews,
- não estou preocupado.
- Vá se foder.
Ele está vindo por nós.
Ele nos treinou.
Nos treinou para sobreviver.
E ele não ficará desapontado?
Você não venceu
porra nenhuma.
Entendeu, filho da puta?
Você não venceu porra nenhuma.
De um lugar
que você não verá,
virá um som
que você não vai ouvir.
Só um raio de luz.
"Boom".
Quando eu acabar com você
e Matthews,
todos saberão
quem é o vencedor.
Shane!
Não se mexa, cara,
não se mexa.
Devo arrancar a cabeça
do Sargento Matthews?
Merda.
Não se mexa, cara.
- Não se mexa.
- Vai levar algo do Matthews?
Tipo o telescópio quebrado?
Ele está na minha mira agora.
Estou de olho nele.
O quê?
Não faço ameaças vazias,
Isaac.
Vou arrancar o rosto dele.
Espera, espera, espera.
Ando com um telescópio
porque isso me lembra
porque não posso segurar...
Um rifle novamente.
Certo?
Está me escutando?
Dean deixou cair,
o telescópio,
durante a missão.
Ele caiu tentando pegá-lo
e eu perdi...
perdi o atirador, certo?
Está me ouvindo, caralho?
Eu não o vi.
Então ele foi atingido.
Foi culpa minha.
Porra, está me ouvindo?
Não, vai devagar, cara.
Devagar, devagar.
Devagar o quê?
O que está acontecendo?
Com quem está falando?
Com quem estou falando?
Estou falando com Deus.
Ele está a 9 metros
acima do lixo em algum lugar.
Eu não sei, porra.
Sinto muito, cara.
Dê-me mais que quatro!
6 mils à direita.
Mande quando estiver pronto.
Porra.
Acertou?
Por favor,
diga que o acertou.
Merda.
Desgraçado.
Seu merda...
Deixe-o ir seu merda.
Shane, levante, cara.
Ele não é mais uma ameaça.
Deixe-o ir.
Caralho.
Não pare, porra.
Não pare.
Assim mesmo, cara.
Continue.
Caralho.
Vamos, cara. Anda!
Continue, cara!
Está quase lá!
Vamos.
Continue, cara.
Venha até mim.
Por quê?
Quero ir para casa!
Quero ir para casa,
filho da puta.
Então vá, caia fora.
Você irá atirar em mim.
- Não, não vou.
- Você vai, porra.
Por que não atiraria?
Porque isso não é
o que quer.
O quê?
Você não quer ir para casa,
não é?
O que isso quer dizer,
cara?
A guerra acabou.
E você ainda está aqui.
Por quê?
Eu o matei.
Matei.
Ele foi
para confirmar uma morte.
Um atirador inimigo.
O cara fingia estar morto.
Começou a atirar no Dean.
Eu tentei atirar de volta,
mas a bala acertou o Dean.
Cara, eu menti.
Menti muito.
Tentando manter a história.
Menti para todos.
Menti para todos, exceto você,
a porra de um Haji.
Você está aí?
Está me escutando?
Está ouvindo?
Onde você está, cara?
Aonde está indo?
Tem algo errado.
Spartan 33,
é a unidade de comando móvel.
Aqui é Spartan 33.
Câmbio.
Spartan 33
confirme nome e patente?
- Sargento...
- Sargento Allen B. Isaac.
Afirmativo.
É bom ouvi-lo de novo, sargento.
Mas que merda.
Não, não...
Capitão, Capitão!
Algum sinal do atirador?
- Não, ainda está quieto.
- Não, não...
...como vilões, Cap.
Capitão, Capitão!
Aqui é o Sgt. Allen B. Isaac...
- Qual é o estado do Matthews?
- Estável, senhor.
Não, não!
Capitão Albright!
Com o devido respeito,
Capitão,
foi o que vocês disseram
há uma hora.
Pode me dizer
o tempo estimado de chegada?
Tempo estimado de chegada
cerca de 1 hora e 20 minutos.
Entendido.
- Porra. Não faça isso.
- Estamos cozinhando aqui.
- Desorientados.
- Aguentem aí, rapazes.
Vamos nos aproximar
nas coordenadas
noroeste 7203,
em aproximadamente 60 m...
Tivemos que desviar
dos inimigos...
Aquele cara nos chamou.
Malditos Hajis.
Espero que cheguem aqui
antes do anoitecer.
Estão com medo do escuro agora,
rapazes?
Quantas vezes você fez isso,
seu filho da puta?
Poderia ter me enganado.
Não precisa de Vagisil
para as áreas afetadas?
Os caras da construção chamam
a equipe de segurança.
A segurança nos chama, e eu...
- Ligo para eles.
- Eu ouvi isso.
Vemos vocês em 80 minutos...
Camuflou-se através de mim,
seu merda.
Faremos o nosso melhor,
Capitão.
Câmbio e desligo.
Desligo.
Vá se foder.
Vá se foder...
Saia daí porra.
Droga!
Ei, está aí?
Você não pode atirar neles.
Sabe disso, certo?
Se atirar, revelará sua posição.
E eles vão te encontrar.
Vão sim.
Está me ouvindo?
Está aí?
Porra.
Vou calar
a porra da sua boca.
Não tenho medo de morrer.
Espalhem-se!
Protejam o perímetro!
Vá, vá!
Vítima, à 10 horas.
Sargento Isaac.
Tudo bem, vá, mexa-se!
- O lixo. Ele está dentro...
- Vai ficar tudo bem.
Dois amigos!
Peguei os dois amigos!
Pegamos você.
Apenas respire.
- Ele está no lixo.
- Você vai ficar bem.
Tudo limpo!
Perímetro limpo!
Bulldog 1-7, decolando.
3-5, decolando.
Bulldog em voo...
Decolando na direção 2-3-0.
3-5, entendido.
Tente relaxar, Sargento.
Você vai ficar bem.
Apenas relaxe.
Iniciei o oxigênio.
Ele está indo muito rápido,
então prepare
o cilindro de reserva.
Vamos reiniciar em 5 minutos.
Entendeu? 5 minutos.
Entendido.
O quê?
- Puta merda!
- Estamos sendo atingidos!
De onde veio essa merda?
- Ele está no lixo!
- Deite-se! Deite-se!
- O quê?
- Ele está na porra do lixo!
- Aguente!
Ele está no lixo!
Sob ataque!
Segurem-se, segurem-se!
Mayday, mayday!
Estamos caindo!
Helicóptero bulldog 1-7,
Helicóptero bulldog 3-5.
Aqui é o comando de Bagdá.
Na escuta?
Bulldog 1-7, na escuta?
Aqui é o bulldog 1-7.
Estou ouvindo alto e claro.
Câmbio.
Facebook:
fb.com/cabronesteam
Legende conosco:
cabroneslegenders@gmail.com