BASEADO EM UMA HISTÓRIA REAL
Deixei Israel em 1980,
depois de três anos no exército.
Estava desesperado para escapar
do caminho já conhecido.
Sabe,
ensino médio, universidade,
trabalho, casamento,
crianças...
Não era para mim.
Eu queria ser diferente,
viver o extraordinário,
e adentrar o desconhecido,
descobrir tribos perdidas,
tesouros escondidos,
a parte escura da selva.
Foi por isso que acabei
na Bolívia, América do Sul.
- Obrigado, senhor.
- De nada, vá com Deus.
Obrigado.
Equipe inSanos
Exploradora:
NHernandes
Explorador:
deberle
GGoedert
Explorador:
Petrogui
Exploradora:
yuki_briza
Explorador:
Btarth³
skøad²
Guia da Expedição:
DSergio | LikaPoetisa
Espere, espere!
Por favor!
Senhor?
Espere, espere!
Muito obrigado, senhor.
Obrigado.
- Posso pegar?
- Obrigado!
Obrigado.
Muito obrigado, gente.
- Desculpe-me pela mochila.
- Sem problemas.
Ótimo.
Meu nome é Marcus Stamm.
- Yossi Ghinsberg.
- Prazer em conhecer.
O prazer é meu.
Não havia como não se apaixonar
por Marcus Stamm.
O professor suíço
em um período sabático
tinha um coração de poeta
e uma alma de santo.
Nunca tinha conhecido
alguém como ele.
Isto não é ruim.
Disse aos meus pais que voltaria
em um ano,
mas não acho que voltarei.
Que sortudo.
- Bom dia.
Ela gosta de você.
Não pode ser.
Kevin?
- Kevin!
- Meu Deus!
Meu Deus, venha cá!
O que está fazendo aqui?
Marcus!
Como você está, cara?
Achei que foi para casa
após Patagônia.
Não, decidi escalar
as Cordilheiras para fotografar.
Esse é meu amigo,
Yossi Ghinsberg.
- Oi, cara, Kevin Gale.
- Bom te conhecer.
Bom te conhecer, também.
Venha cá, cara!
Eu já tinha escutado
sobre Kevin Gale.
Ele era uma lenda
entre a comunidade de viajantes
porque escalou
por toda América do Sul,
tirando fotos maravilhosas.
Eu sabia, também, que era
o amigo mais próximo de Marcus.
Só estive na América do Sul
por alguns meses.
Sério?
Onde estava antes?
No mundo glamoroso
das redes de pesca no Alasca.
- É, parece ótimo.
- Congelando em Nova Iorque,
- descarregando caminhões.
- Sério?
E então fui para Vegas,
fazer a minha fortuna.
- O que aconteceu?
- Perdi tudo.
Bom, você encontrou esse cara,
e isso não tem preço.
De onde acabou de voltar?
Fui para um lugar
chamado Colca,
no sul do Peru.
Estava tirando fotos
de condores, é incrível.
- Isso é nojento.
- Tchim-tchim.
O que é isto?
É chamado de San Pedro.
E quanto tempo demora
para San Pedro...
fazer efeito?
Você saberá.
- Nada está acontecendo.
- Espere. Confie em mim.
Estou me sentindo
um pouco tonta.
Acho que está começando.
Estou voando.
"Com a longa e sozinha
noite por vir,
e todo o tempo no mundo
para decidir as ações
de sua vida futura,
ele fecha seus olhos."
"É preciso tempo para viver."
Isso é ótimo.
Acho que deveria mandar
esse livro para meu pai.
Ele não gosta
de você estar na estrada?
Não é que ele não gosta,
ele não consegue entender.
E então ele pensa que estou
jogando minha vida fora.
Li um livro que dizia...
"A última liberdade humana...
é escolher a sua própria."
Sim, isso seria legal.
LA PAZ
15 DE OUTUBRO DE 1981
Desculpe, ele é americano.
- Aqui?
- À sua direita, aqui.
Vamos nos encaixar, certo?
Ficará tudo bem.
Olá.
Bom dia.
Você é americano?
Não.
Não há nada
como a selva à noite.
É o som mais vivo.
Insetos, pássaros.
Todos esses animais
à sua volta.
É como se estivessem
gritando para você,
pulsando como eletricidade.
E então, de repente, para.
Não há nada.
Só você e seja lá o que for
que esteja procurando.
Entre a mineração
e os missionários,
não sobrará nada.
Em uma geração,
todos os índios sumirão.
O último do mundo escondido,
desaparecerá.
Desaparecerá!
É com isso que está sonhando.
Certo?
O mundo escondido?
É por isso que está aqui.
Yossi, não quero parecer idiota.
Só estou dizendo.
Quer ser
como os outros turistas?
Quer ir a Machu Picchu?
Qualquer um
pode ir a Machu Picchu.
Mas na floresta?
Para ver índios selvagens
que ninguém nunca viu antes.
E esse cara, Karl,
que conheci,
- muito legal, pode nos guiar.
- Karl?
Como sabe que esse Karl
fala a verdade?
Ele garimpa ouro,
é amigo dos índios.
Ele pode estar mentindo,
só uma conversa fiada.
Não. Eles se conhecem,
são amigos, saem juntos.
- Sorri com os índios.
- Conheceu ele na rua!
Ele me mostrou as fotos.
Pode tirar também.
Ele estava lá com os índios,
certo?
Falou que os rios
estão cheios de ouro
e voltaremos com muito.
Como confiar...
Cuidado, está queimando.
Sim, está bom.
Mágico.
Obrigado.
Lá vai!
Não faz sentido, Yossi.
- Por favor, conheça-o!
- Não.
- Parece vendido nesta ideia.
- Eu vou fazer isso!
- Vai fazer isso?
- Vou fazer.
Verão que estou certo.
Cancelem seus voos para casa
e venham comigo.
Cancelar nossos voos?
Fantástico.
Está sendo estúpido, Yossi,
está bem?
Kevin, diga a ele
que ele está louco.
Acho que Marcus tem razão.
Isso parece burrice.
Apenas conheçam-no.
Esse mapa é inútil.
O que, 1 para 500?
É piada.
Está aí e está aqui.
Eu sou o seu guia.
Os índios Toromonas
estão aqui.
"Rio Colorado Chico".
Voaremos até Apolo.
Caminharemos até Asariamas.
Então daqui
até Rio Colorado Chico,
três, quatro dias.
Nunca ouvi falar
desses Toromonas.
Exatamente.
- Você é fotógrafo, certo?
- Sou.
Se você tirar fotos lá,
te colocarão direto
na National Geographic.
Então, o que me dizem?
50 dólares por cabeça
para nos guiar. É isso.
Para ajudar
a comprar mantimentos.
E ele disse que nos pagará
quando acharmos ouro.
Sim, o ouro. Não vai convencê-lo
do contrário?
- Como planejamos...
- Não, eu sei.
Tenho minhas dívidas,
mas Karl pareceu saber
do que falava.
Ele está certo.
Eu tiraria fotos incríveis.
Fotos únicas na vida.
Kevin quer ir.
Marcus, vamos.
Você precisa vir conosco.
Será uma aventura.
- Sim, tudo bem. Eu vou.
- Isso!
Isso!
Vamos nos divertir muito.
Isso é um "Sim"!
Quem vai para a floresta?
Qual é.
É o suficiente?
Conseguiremos mais comida
em Asariamas.
Não se preocupem.
Ninguém passa fome na floresta.
O que é isso?
Velocidade. Fogo. Faz você
se sentir como o Super-homem.
- Beleza!
- Precisamos de um mapa melhor.
Eu te falei,
não tem mapa melhor.
Está tudo inexplorado.
Veja, nada.
Apenas sigam o rio.
Na floresta, os rios
são os melhores amigos, certo?
Vocês pagaram por isso?
Pagamos por isso.
- É.
- Claro.
Certo, sem relógios
e sem carteiras.
Karl disse:
- "Não tem hora na floresta."
- Não.
"Não nos perderemos
na floresta.
Não passaremos fome
na floresta."
- "Invencível, não é?"
- "Será fácil."
- Sim!
Vou sentir falta disso tudo.
O que é isso?
Meu tio me deu isso
antes de eu partir.
Ele disse que me protegeria.
Acredita nisso?
- Kevin...
- O quê?
Eu não sei.
Não sei, mas ele carregou isso
a vida toda
e sobreviveu à guerra
e aos campos.
E então, dois dias depois
de me entregar, ele morreu.
Acho que temos espaço
para ele.
APOLO,
04 DE NOVEMBRO DE 1981
Essa é a última fronteira
da terra.
Ainda viva,
ainda selvagem.
Não por muito tempo.
Não gostamos de selvageria.
Não gostamos dos indomáveis.
Somos obcecados
com o controle.
Dessa forma,
nós arruinamos
todo o planeta
e nos orgulhamos por criar
parques nacionais estúpidos
com guardas estúpidos
com seus chapéus estúpidos
para proteger
o que já está se foi.
Por quê?
Porque temos medo.
A floresta nos mostra
o que realmente somos.
Não somos nada.
Somos uma piada.
Deus fodeu com tudo.
Essas culturas tribais...
Parece que vivem
na idade da pedra,
mas na verdade...
estão muito à nossa frente.
Invisíveis.
Escondidos em Madidi.
Os Toromonas,
eles entendem que são parte
de um plano muito maior.
Eles não querem o que temos.
São espertos.
São verdadeiramente livres.
Merda! Merda!
Tire isso de mim! Merda!
- O que foi?
- Algo me mordeu!
- O quê?
- Eu não sei!
- Onde?
- Parecia um morcego...
- No meu rosto, tipo um morcego.
- Ali.
Pensei
que estava sendo atacado.
Sim, você foi.
Por uma mariposa assassina.
Esse lugar está ficando
perigoso, cara.
- Acho que devemos voltar.
- Vão dormir, rapazes.
Mas você está bem?
Está bem?
Talvez eu deva vigiar
um pouco.
Cuidado!
Folhas assassinos!
Eles voltaram de novo!
Kevin, estão atacando você.
Pare com isso ou enfiarei
um galho assassino na sua bunda!
Continuem andando, rapazes.
Vai chover em breve.
Chover?
Não tem nenhuma nuvem no céu.
Pensei que a estação de chuvas
começaria daqui a duas semanas!
Na estação de chuva,
isso é só um chuvisco.
Como sabia que ia chover?
Eu sei de tudo.
Aposto que conversa
com os animais também, não é?
Com macacos, eu consigo.
Com certeza.
Cuidado!
Não tão perto.
As pontas vão queimar
e vai estragar ela toda.
Não se preocupem. Amanhã,
encontraremos comida de verdade.
Está bem ali.
Esperando por nós.
Isso vai ser bom, papai.
Porque você precisa alimentar
seus filhos famintos.
Você viu o Karl?
Ele está logo à frente.
Está tudo bem.
- Jesus! Marcus!
- Yossi, deixe-me ver isso.
- Tenho algo na mochila para...
- Não, Marcus, pare!
Continue andando.
- Está bem.
- Vamos, anda!
Precisamos de mais
de um facão.
Merda!
- Karl!
- Rapazes...
Kevin, e se ele não foi por aí?
E se ele foi...
Não, ele disse que Asariamas
é pelo rio.
Não! Não.
Vamos esperar.
Marcus, pegue suas coisas.
Ele não vai voltar. Vamos.
Não vou me perder
só porque você não quer esperar.
Marcus, não estamos perdidos.
- Você não sabe.
- É a trilha.
- Karl?
- O rio é ali embaixo!
- Karl.
- Marcus, Asariamas segue o rio.
- Karl!
- Marcus!
- Pare!
- Por que está aqui, cara?
- O quê?
É sério,
não está curtindo nada disso.
- Por que veio?
- Estou me divertindo, certo?
- Espere. Quieto.
- Quieto?
- Kevin, do que está falando?
- Quieto. Fique quieto!
- O que é isso?
- Que po...
Pessoal? Kevin, por favor.
Vamos largar as coisas
e dar o fora, certo?
O que é aquilo?
- Asariamas?
- Asariamas.
Então tá.
Quando for perambular
sem a gente, avise-nos. Beleza?
- Pensávamos estar perdidos.
- Desculpe.
Não sabia que deveria segurar
suas mãos o tempo todo.
Achei que queriam
uma aventura.
Hola!
Asariamas.
Sinto muito por mais cedo.
Imagine, também sinto muito.
- Passa pra cá.
- Ei, pessoal?
- Somos a atração da cidade.
- O quê?
Olá para todas.
A velhinha está olhando
para as minhas coisas.
- Tuya maíta.
- "Maitá". Claro.
Se misturar vômito e merda,
seria menos horrível que isso.
Bueno.
Vamos festejar.
- Deixe-me te ajudar com isso.
- Certo.
Sim, claro, por favor.
Você é tão corajoso!
Quantos anos?
Que lindo bebê.
Certo, vamos lá!
Ei, encontrei ouro!
Sai fora!
Parem com isso!
Mantenha os braços erguidos.
Parado.
Incrível!
Veja o mundo.
Perfeitamente equilibrado.
O problema somos nós.
Pessoas.
Nós somos o câncer.
Merecemos desaparecer,
de verdade.
Comunismo não é a solução.
Nem revolução. Tentei ambos.
A solução é a automação.
Matemática cosmopolítica.
Colocar um computador
no comando.
Sem ego, sem orgulho.
Um programa de computador
para o bem comum.
A propósito, me pus em apuros
por falar isso.
Eu deixei bem claro.
Eles ainda estão
me procurando.
Macacos.
Karl! Só atire nele!
Atire nele!
Na selva,
nunca desperdice uma bala.
Esta será a melhor carne
que vocês já provaram.
O quê?
Comam, seus maricas.
Macacos me mordam.
É gostoso. É gostoso mesmo.
Marcus...
É apenas carne.
É gostosa.
Certo.
Marcus, pode comer.
Mas eu... Eu não...
Digo, isso...
O que achou que iria comer
por aqui?
Farei um pouco de arroz
para ele.
Melhor manter o fogo aceso
de noite.
Se tem macacos,
também tem onças.
São predadoras de macacos,
e para elas...
Somos apenas
grandes macacos idiotas.
Tudo bem.
Apenas por segurança,
não force muito, tá?
- Claro.
- Apenas os mantenha secos.
Sempre que pararmos,
tire os calçados.
- E separe os dedos.
- Ei, Marcus?
Levarei um pouco da sua carga
amanhã, tá?
Eu também.
Obrigado, galera.
Quando as tempestades
se formarem...
O Karl disse que precisamos
dar conta antes das chuvas,
mas não conseguiremos
indo tão devagar.
É o Marcus.
Ele está agindo
como uma garota escoteira.
Qual é, são os pés dele.
Nós estamos aguentando,
certo?
Mas olhe para ele.
Grudando no papai.
Acho que vou deitar.
- Também estou cansado.
- Yossi! Não, por favor...
Sinto muito
por não poder continuar.
Sabe que não é minha culpa.
Meus pés
não são minha culpa!
Sabe, é como se...
Por causa disso...
Não somos mais amigos?
Nada mudou.
Descanse um pouco, está bem?
Ficamos aqui até o Marcus
conseguir andar
e voltamos para Asariamas.
- Daqui?
- Sim.
Estamos a três, quatro dias
de Chico?
Sim, mas Marcus não pode andar
por quatro dias.
Está tudo bem, carregamos ele.
Isso é fantástico, gênio.
Já vi vocês.
É impossível. Não podemos.
Não, não podemos desistir!
Certo.
Vocês ficam aqui,
eu vou e encontro os Toromonas,
volto com eles
e levo vocês para a vila deles.
Não.
Você não vai a lugar nenhum.
Não vamos ficar aqui sem você.
Então ficaremos aqui
até o Marcus poder andar,
e voltamos para Asariamas.
Não! Não vamos voltar.
Nós não vamos voltar.
Fala sério, gente.
Nós chegamos até aqui.
Não tem como parar agora.
- Tudo bem.
- Tudo bem, nós vamos...
- O que está acontecendo?
- Karl quer voltar.
Espere.
Tem outro jeito de fazer isso.
Podemos construir
uma jangada aqui?
E descer o rio daqui?
Sim. Olhe, se construirmos
uma aqui,
podemos ir até depois
de Curiplaya
para Rurrenabaque,
e de lá, podemos voar
para La Paz.
Ainda vamos ver a floresta,
talvez até os Tomornas.
Sim, é fácil
com um dedo no mapa.
- Esse rio não é fácil.
- É possível?
É possível?
- Acho que sim.
- Então é possível.
Pode pelo menos tentar?
Estou dentro.
Marcus?
Sim, tudo bem.
Ótimo. Três contra um.
Vamos descer o rio!
Porra!
Que merda é essa?
São formigas lava-pés.
Os primeiros missionários
pegaram os índios
que não acreditavam em Jesus,
amarraram eles nas árvores
e cobriram com essas formigas.
Depois disso,
eles acreditaram.
Sim.
- Quer um pouco de água?
- Tem bastante?
Sim, sim.
Dividimos.
- Obrigado, cara.
- De boa.
Pessoal, olhem.
O que um homem não faz
com uma faca, não?
Temos que trabalhar como equipe,
está bem?
Se a água estiver calma,
usamos os remos.
Nas correntezas,
só os mastros, beleza?
Você fica na frente, você atrás.
Ouçam tudo que eu falar,
beleza?
- Sim.
- Beleza?
Você é o capitão.
Tudo bem, vamos lá.
Você está bem?
Beleza, pessoal, é isso.
E aquelas pedras?
Está tudo bem,
basta seguir o rio.
- Fiquem no meio, está bem?
- Tudo bem.
Tudo bem, Karl?
Karl?
Esquerda. Vão pra esquerda!
Para a esquerda!
- Segurem-se!
- Vamos logo!
- Tudo bem.
- Para a direita.
- Para a direita!
- Direita?
- Para que lado vamos?
- Para a direita!
Karl! Me escuta.
Fica calmo.
- Siga o rio!
- Tudo bem!
Peguem o mastro! O mastro!
- Saiam do mastro!
- Sigam o rio!
Yossi, a pedra!
Eu vi!
Cuidado, cuidado, Yossi,
está bem?
Beleza, pessoal! Vamos lá!
Deixa para lá!
Você não sabe
o que está fazendo!
- Para a direita!
- Karl!
Escuta-me!
Merda!
Por favor!
Não, ouça!
Nos dê uma instrução!
- Para a esquerda! Esquerda!
- Meu Deus!
- Para a esquerda!
- Para direita!
Karl, siga o rio!
Por que não cala a boca
e rema?
- Parem!
- Você vai nos matar!
Estamos no meio do rio.
Fala sério!
- Tudo bem.
- Temos que ir para lá.
Kevin, Yossi,
por favor, peguem os remos.
- Escutem o Karl.
- Cala a boca!
Cala a boca!
- Para a margem direita!
- Está bem.
Remo!
Yossi, pegue seu remo.
Merda!
Agora está dando ordens?
- Não pode só ouvir o Karl?
- Cala a porra da boca!
Aqui não é Oregon, parceiro!
- Não entende?
- Não tem ideia...
Cala a boca!
Karl, qual o plano?
O plano?
Vou te falar o plano.
Acampamos aqui.
Amanhã, arrastamos
a jangada pelo rio
até passar aquelas correntezas.
Vou caçar agora.
E o Capitão América aqui
pode ir se foder.
Bom trabalho, Kevin.
Parabéns.
O único cara que sabe
onde estamos e o que faremos,
- e ele foi embora.
- Qual é o seu problema?
Você é uma decepção,
não acredito nisso.
Você viu o Karl na jangada?
Ele estava apavorado.
Não fazia ideia
do que estava fazendo.
Ele nem consegue ler o rio.
Sabe o que eu penso?
O Karl não sabe nadar.
Puta merda.
Você tem que ir
atrás dele, Kevin.
Você o chateou. Não é justo.
O papai cuida da gente.
Chega dessa merda de papai,
Marcus!
Jesus do céu.
Eu vou.
Karl?
Karl? O que está fazendo?
- Não viu?
- Vi o quê?
Um jaguar.
Se assustou.
Deve ter pensando que você era
um macaco idiota.
O que foi, Karl?
Vamos lá.
Vão em frente, boa sorte.
Vou a pé daqui.
Sem mais rios para mim.
Isso é por causa
das corredeiras?
Quer que me desculpe?
Não seja tolo.
Você é o capitão agora.
Estou indo para Ipurama.
São três dias.
Podem vir
ou virar comida de peixe,
não dou a mínima.
Façam a merda que quiserem.
Por ora...
Vou dar um cagão
no maior banheiro do mundo.
E você decide o que quer
fazer, chefe.
Um contra três.
Merda.
Estive em rios a vida toda
e não tenho desejo de morrer.
Mas te digo que podemos
atravessar esse rio.
Quero continuar também.
Mas e o Marcus?
Ele vai querer ir junto.
Ficará mais seguro
com o Karl.
É difícil.
Mas é errado
ele vir conosco.
É errado nós levarmos ele.
Não vou levá-lo.
Ele está perdendo a cabeça.
Ele precisa ir.
Tudo bem para você?
Não sei.
Vou falar com ele.
E aí.
O que houve?
Conversei com o Kevin
e ele continuará no rio.
Sem o Karl?
Sabe, eu amo o Kevin,
mas ele é louco.
É insano. Não pode ir só.
Isso vai ser...
Eu sei, Marcus, eu sei.
Tentei fazê-lo mudar de ideia.
Se ele for sozinho,
não vai conseguir, certo?
Então um de nós
precisa ir com ele e...
Você está machucado. Não pode
voltar para jangada, certo?
Meus pés estão ótimos.
- Sério?
- Sim.
Tenho lavado todos os dias
desde que fizemos a jangada.
Certo, isso é...
É uma boa notícia,
na real, para mim.
Sendo sincero,
eu preferia ir com o Karl
só para sair em três dias,
acabar com isso tudo.
Se estiver tudo bem, talvez
você e Kevin vão na jangada.
Não, sinto muito.
Mas não posso ir
com ele sozinho.
Sabe como ele é comigo.
Meus pés atrasaram
a viagem toda e eu sinto muito.
Tudo bem, eu entendo.
Se for tudo bem para você,
eu gostaria muito
de ir com o Karl.
Então você está bem com seu pé
estando como está?
Estou.
Está bem.
- Sério?
- Sim.
Obrigado, Yossi.
Certo, estamos aqui.
Há corredeiras em todo lugar.
Aqui, aqui, aqui.
Essa é a pior.
Provável que chegue amanhã lá.
- Mal Paso, San Pedro.
- Podemos passar por lá?
Nem tente.
Há penhascos dos dois lados.
Sem costa, nada.
Uma vez lá, está morto.
E como vamos saber
quando parar?
Há uma costa
do lado direito.
Precisam parar lá.
Se não conseguirem,
pulem e nadem até ela.
Não entrem no desfiladeiro.
Certo.
- Você fica com o facão.
- Sim.
- Fico com a espingarda.
- Tudo bem.
- E a comida, dividimos igual.
- Não, não.
Precisam de mais.
Vamos sair em três dias.
Chegando em Ipurama,
pegaremos burros e comida.
E voltamos para Apolo
como reis.
Certo?
Você é tão cheio de si.
Claro, Karl.
O cara da ação.
Estaremos esperando.
Lago Titicaca.
Se o capitão não voltasse,
não teríamos nos conhecido.
Certo, então.
- Boa sorte, Kevin.
- Você também.
E fique bem.
Sim.
No hostel, faremos
uma boa refeição, não?
Parece ótimo.
- Tudo que pudermos comer?
- Sim.
E eu prometo, em La Paz,
tudo será como antes.
Certo.
- Pronto?
- Pronto.
O remo, por favor.
Sabe que dia é hoje?
1º de dezembro, talvez.
Eu acho.
Talvez eu chegue em casa
para o Natal.
Podemos parar ao anoitecer
e tentar pegar um peixe?
Ainda temos uma hora
antes de escurecer.
Podemos tentar nos aproximar
do desfiladeiro.
O que acha?
Merda!
Kevin?
Pegue seu remo.
Pegue seu remo! Vamos lá!
Rápido.
Pegue seu remo,
rápido, Yossi.
- Peguei.
- Vamos lá!
- Reme!
- Jesus, está muito forte.
- Kevin, o que vamos fazer?
- Há uma praia, reme.
Certo, rápido!
Rápido.
Caralho, estamos a deriva.
Vamos lá.
- Empurre.
- Nunca iremos conseguir.
- Estou empurrando.
- Está muito forte.
- Vamos lá, Yossi.
Kevin.
Tudo bem.
Está tudo bem.
Certo, certo.
Vamos lá.
Iremos conseguir.
Merda.
Pedra! Kevin!
Abaixe-se.
Abaixe-se! Vá!
Aguente firme, Yossi.
Jesus.
Kevin! Kevin!
Está tudo bem.
Espere, Yossi.
- Kevin.
- Aguente firme.
- Não, não, não.
- Não, está tudo bem. Tudo bem.
- Irei atravessar.
- O quê?
- Irei, não podemos ficar.
- Não, Kevin, fique aqui.
- Kevin, não me abandone.
- Escuta, escuta.
Quando eu chegar à margem,
jogue o facão para mim.
Irei cortar algumas videiras
e puxar você, certo?
- É muito perigoso.
- É o único jeito.
- Kevin, você não conseguirá.
- Escuta, é o único jeito.
Eu irei conseguir, certo?
Irei conseguir.
Não abandonarei você.
Não abandonarei você, certo?
- Aguente firme.
- Não, Kevin.
Kevin.
Yossi, aguente firme.
Depressa.
Aqui, Kevin,
a jangada está se movendo!
- Kevin!
- Yossi! Yossi, o facão.
Yossi!
Kevin!
Puta merda.
Não!
Super-homem.
Kevin!
Kevin?
Kevin.
Kevin!
Kevin?
KEVIN, VOU PARA CURIPAYA
OU RURRENABAQUE.
SIGA-ME.
CONSEGUIREI AJUDA.
6º DIA
Merda.
Sou o homem da ação.
Vamos lá.
Caralho.
Você será salvo
em Curiplaya.
Você tem um mapa,
e pessoas estão vindo
salvar você.
Tudo o que tem que fazer
é continuar...
Continuar, continuar
e continuar.
Ótimo.
Ele se move.
Yossi?
O quê?
Kevin?
Yossi...
Marcus?
O quê?
Yossi.
Marcus!
Vamos lá.
Qual é?
Olá?
Olá! Olá.
Olá!
Sinto muito.
Olá.
Olá!
Não.
Então,
esta deve ser Curiplaya.
tenho que chegar até...
Rurrenabaque.
É um longo caminho.
Não.
Não é tão longo
para o homem
mais sortudo da terra.
É logo ali.
Pode caminhar até lá a pé.
Certo.
Certo, Yossi.
Precisa fazer isso.
Precisa secá-los.
Vamos lá.
Sinto muito, Marcus.
Eu não sabia.
Eu só não queria
ser o mais fraco.
Eu estava mais assustado
que você,
porque sou um covarde.
Porque sou um covarde
e mereço tudo isso.
Kevin!
Kevin! Estou aqui.
Não, não.
Não, não!
Não pode ser!
Estúpido.
Idiota.
Universidade.
Faculdade de direito.
Pai, eu sei.
Sei como se sente e sinto muito.
Nenhum centavo.
Não verá nenhum centavo meu.
Não preciso do seu dinheiro.
Nem estou pedindo.
É apenas um ano.
Estúpido.
Continue no rio.
Continue no rio!
Karl sempre dizia,
continue no rio.
14º DIA
Não, não, não, não.
Tudo bem, Yossi,
continue andando.
Continue indo.
Conheço o seu tipo.
Você não sabe
quando desistir.
Yossi.
Não, não, não!
Não! Meu Deus.
Olha, pai.
RURRENABAQUE
200KM DE CURIPLAYA
Primeiro de tudo,
verá o capitão Armando.
Sinto muito.
Ele não se afogou,
ele não desistiria assim.
Temos que encontrá-lo.
Olá? Espere, Não.
Espere, espere, espere!
Olá, olá!
Estou aqui.
Aqui em baixo. Olá.
Não, não!
Não!
- Não pode voar mais baixo?
- Não, é impossível.
Não!
Estávamos muito alto,
nem conseguimos ver nada.
Escute, jovem...
- Diz para eu escutar e...
- Escute, por favor.
Já se passaram
quase três semanas.
Não há ninguém para procurar.
Não sabe disso.
Você fez tudo que pôde.
É um milagre você ter
sobrevivido. Vá para casa.
Sei que isso não faz
sentido para você.
Sei que parece impossível.
Mas estou dizendo,
sei, no meu coração,
que ele está vivo.
Só preciso de ajuda.
Certo?
Fale com o piloto, por favor,
apenas me dê
qualquer chance.
Veja, eu quero ajudar,
quero muito ajudar, mas...
- Você diz isso. Disse isso.
- Não posso, não posso.
- Não posso mesmo.
- Não pode?
- Não, não posso.
- Tudo bem, quer saber?
Se não quer me ajudar,
subirei o rio sozinho.
E se morrer procurando
por ele?
Então eu morro.
Tudo bem.
Espere.
Venha aqui.
Talvez tenha alguém
que possa ajudar.
Senhor Tico?
Capitão Armando
me disse que conhece
este rio como ninguém.
Meu amigo
está perdido no rio.
Ele está desaparecido?
Um gringo perdido na selva
por 17 dias?
Ele está morto.
Seu amigo está batendo um papo
com o Todo Poderoso.
Não, meu amigo está vivo
e preciso da sua ajuda
para encontrá-lo.
Não posso ajudá-lo.
Nunca implorei por nada,
nada.
Mas estou implorando a você.
Por favor.
Sinto muito.
Quanto quer pelo barco?
Seu barco.
Quanto quer?
- Gringo maluco.
- Sim, louco.
Mas sério, preciso dele.
Por favor.
Não, não.
Não corra.
Por favor, não corra.
Não irei machucar você.
Não machucarei você.
Por favor, não fuja.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Meu nome é...
Meu nome é Yossi.
Estou perdido.
Você fala minha língua?
Não, claro que não fala.
Sei que não pode entender,
mas...
É bom ver você.
Temos que encontrar
a abertura no rio amanhã,
para quando o avião vier
eles poderem nos ver.
Prometo, você ficará bem.
E aqui.
Sei que não é muito,
mas é melhor que deitar
só no chão, não é?
Sim, eu não, apenas você.
Então, você está segura.
Os insetos ficam fora.
Vou proteger você.
Desculpe, só tenho que...
Tenho que fazer uma coisa.
Certo.
Só estou verificando.
Só precisamos continuar
até Rurrenabaque,
e nunca parar,
e sempre ficarmos atentos
ao avião.
O piloto irá nos ver,
ele nos dará um sinal
com a inclinação das asas
e então estaremos a salvos.
Você conhecerá meus amigos.
Mas, aqui na selva,
alguma coisa...
aconteceu com a gente.
Não, estou bem, estou bem.
Olha!
Eu disse
que acharíamos frutas.
Está um pouco podre,
mas tudo bem.
Você precisa comer.
Não, você precisa comer.
Tem que comer.
Não posso fazer isso sozinho!
Você não pode desistir,
coma.
Estou faminto, e machucado,
também, meus pés estão...
Sinto muito.
Precisamos descansar
um pouco.
E veja,
toda noite Deus nos envia
uma árvore para dormir.
Este é um presente de Deus.
Não estamos sozinhos aqui.
Deus está ao nosso lado.
Ele está segurando
em nossos ombros.
Ele está conosco.
Deite aqui ao meu lado.
Está tudo bem. Protegerei você.
Vamos nos manter aquecidos.
É isso.
Tudo ficará bem.
Só fique aqui comigo.
Podemos dormir agora.
Você ficará segura.
Deus está conosco.
Está tudo bem.
Durma.
Descanse.
O quê...
Não...
Isso aí!
Não, não.
Certo, não se mova.
Não se mova. Não se mova.
"O Senhor te abençoe
e te guarde.
O Senhor faça resplandecer
o seu rosto sobre ti.
O Senhor levante
o seu rosto sobre ti
e te dê a paz."
Volte vivo para casa, Yossi.
Permaneça comigo.
Não se atreva a romper-se.
Não se parta.
Força, força.
Vamos lá.
Isso aí!
Temos de encontrar a nascente
do rio amanhã...
Achar a nascente do rio...
Assim, eles podem
nos avistar...
Avistar-nos... avistar...
- Avistar...
- Yossi?
Avistar-nos... avistar,
avistar...
- Yossi!
- Avistar-nos...
Avistar-nos...
avistar...
Yossi?
Yossi!
Por aqui, Yossi!
Anda logo, Yossi!
Yossi?
Não desista!
Vamos, Yossi.
Venha, Yossi!
Yossi!
Tudo bem.
Você... vai sobreviver.
Isso mesmo.
Obrigado.
19º DIA
- O que há de errado?
- Precisamos voltar.
Não dá para seguir.
Fez tudo o que podia.
Lamento.
Yossi?
Vá embora.
Certo, traga-a para cá!
Siga em frente, continue!
Isso, um pouco mais!
Esperem...
Esperem!
Beleza, desse jeito.
Ótimo, vamos nessa.
Kevin.
Yossi!
Dê meia-volta,
faça o retorno!
Yossi, não se mexa!
Venha cá, venha cá.
Estou contigo, amigo.
- Obrigado!
- Estou aqui, amigo.
Obrigado!
- Disse que jamais te deixaria.
- Obrigado!
Está tudo bem.
Minha nossa.
Está tudo bem, Yossi.
Estamos aqui. Estou aqui, Yossi.
Tudo certo.
Pronto.
Obrigado, senhor.
- Vou buscar um médico.
- Claro, obrigado.
Você salvou minha vida.
Você salvou a minha.
Volto já, está bem?
Obrigado.
Graças a Deus,
por ter te conduzido
ao nosso encontro.
Graças a Deus.
Bendito seja Deus!
Bem-vindo de volta ao lar.
Cuide-se.
YOSSI E KEVIN
RETORNARAM PARA LA PAZ
ESPERANDO ENCONTRAR
MARCUS E KARL.
MAS ELES JAMAIS REGRESSARAM.
KEVIN PROCUROU-OS POR SEMANAS,
SEM ENCONTRAR VESTÍGIOS.
ELES NUNCA MAIS
FORAM VISTOS.
SÓ MAIS TARDE, DESCOBRIU-SE
QUE KARL ERA FORAGIDO
E LEVAVA TRILHEIROS
PARA PASSEIOS.
NÃO HAVIA SEQUER
TRIBO PERDIDA DE ÍNDIOS
COMO KARL AFIRMAVA.
NINGUÉM SABE, ATÉ HOJE,
COMO ELE APROXIMOU-SE DE YOSSI
OU POR QUE ELE OS LEVOU
PARA DENTRO DA SELVA.
YOSSI GHINSBERG
APÓS SER RESGATADO
EM 1981,
RURRENABAQUE, BOLÍVIA.
KEVIN GALE, TICO TUDELA
E YOSSI GHINSBERG
DOIS DIAS DEPOIS DO RESGATE,
NO RIO BENI, EM 1981.
KEVIN GALE E MARCUS STAMM
ESCALANDO OS ANDES BOLIVIANOS,
EM 1981.
KEVIN GALE,
ESCALANDO NO PERU, EM 1981.
MARCUS STAMM,
BOLÍVIA, 1980.
KEVIN GALE E YOSSI GHINSBERG,
AMÉRICA DO SUL, 1981.
KARL RUCHPRECTER,
DATA DESCONHECIDA.
KEVIN PROSSEGUIU
COM A PAIXÃO DA SUA VIDA
PELA FOTOGRAFIA
E POR AVENTURAS,
DOCUMENTANDO VIAGENS
MUNDO AFORA.
POR FIM,
FOI MORAR EM ISRAEL,
ONDE VIVE COM SUA ESPOSA
E DOIS FILHOS.
HÁ POUCO TEMPO,
CONCLUIU UM LIVRO ONDE NARRA
SEU RESGATE
E EXPERIÊNCIAS NA SELVA.
10 ANOS DEPOIS,
YOSSI VOLTOU À AMAZÔNIA,
AO MESMO RIO
QUE QUASE LHE CUSTOU A VIDA
E FEZ DELE SEU LAR.
JUNTO COM A TRIBO UCHUPIAMONA,
CONSTRUÍRAM CHALALAN,
BANGALÔS ECOLÓGICOS
QUE TRANSFORMOU
TODA AQUELA REGIÃO.
ELE AINDA É UM AVENTUREIRO
CIRCULANDO PELO PLANETA TERRA.
AO MARCUS
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.