Kuchiyose no Jutsu!
O que é isso?
Aquela é...
Não pode ser...
Kyuubi?
Destrua-os, Kyuubi.
Por quê?
Minato...
Não se preocupe...
Apenas fique com o Naruto.
Naruto...
Minato...
Obrigada.
Tenha cuidado.
Voltarei num instante.
Não deixarei que faça
o que quiser.
Então você me notou aqui.
Você não vai conseguir.
Um dia me perguntaram
o que é um ninja.
Meu Sensei disse que a paciência
é o mais importante em um ninja.
Os relatórios estavam corretos,
a Akatsuki está mesmo aqui.
Como isso é possível?
Já havíamos derrotado alguns deles.
Não é hora de questionar
o motivo de estarem de volta.
Temos 8 inimigos com habilidades
complicadas para darmos conta...
E por enquanto tenho informações
sobre todos eles em minha cabeça.
Já estamos prontos.
Na espera do sinal.
Enten—
Rasengan!
O quê?!
Eu nunca fujo ou me escondo.
Seus malditos, podem vir!
Por que meu nome é...
Uzumaki Naruto!
E eu sou um ninja!
Fala sério!
Você se diz ninja...
E sequer possui a paciência
necessária.
Bem, acho que ele será uma
ótima isca.
Shikamaru?
Acho que nosso grupo
está em desvantagem.
O melhor é derrotá-los
um por um, separadamente.
Entenderam?
Ei, pare de causar problemas.
Você é mesmo um idiota...
O que disse?
Mesmo com fome, vamos começar!
Baika no Jutsu!
Nikudan Sensha!
Você também deveria
voltar pra sua posição.
Não deixarei preparar seu jutsu...
Seria um grande problema se
eu o deixasse.
Gostaram de nossa incrível
combinação?
Hinata, se esforce!
Sim, Naruto-kun.
Double Dynamic Entry!
Eu sofri da última vez, mas
agora será diferente!
Aperfeiçoei minhas habilidades
através do puro trabalho duro!
Falou tudo, Lee!
É hora de mostrar a eles o
poder da juventude!
Você não escapa!
Não mesmo.
Aquele lugar...
As ruínas onde meu pai e o
Ero-Sennin treinaram.
Foi mal por demora—
Não faça loucuras!
Elemento Terra: Parede de Terra
Doton: Doryuuheki!
Ninpou: Choujuu Giga!
Arte Ninja: Super Criaturas
Ilustradas
Droga! Então—
Que porcaria é essa?
Uma mão tá... Uma mão!!!
É uma técnica de Doton
do inimigo.
Elemento Terra
Eles sumiram completamente.
Conseguimos!
Parece que por enquanto
conseguimos nos safar.
Kakashi Sensei?
Bem, é um pouco estranho.
Está me dizendo que haviam
integrantes mortos da Akatsuki?
Como diabos isso é possível?
Não faço ideia.
E então eles fugiram sem
contra-atacar.
Não sei dizer se foi apenas uma
ameaça ou se foi por outro motivo.
Expanda a guarda e reforce
o patrulhamento.
Isso.
Ao menos conseguimos
essa amostra.
Pegue já a biópsia e faça
uma comparação!
Entendido.
Escutei dizer que a Akatsuki
recuou quando lutou contra vocês.
Não foi bem assim.
Como esperado.
Esse é o meu garoto.
Sempre dando conta do recado.
Logo a Akatsuki, um organização
apenas com membros tão poderosos.
E vocês os fizeram correr.
Vocês se sairam tão bem
quanto jounnins.
Heh, verdade?
Claro!
Estão todos comentando.
Então enviamos uma carta de
recomendação para a Hokage-sama...
Para promovê-los para o
rank jounnin.
Sério? Então seremos jounnins?
Com certeza.
Isso é algo que todos concordam.
Não é mesmo?
- Sim, sim.
- Claro, concordamos.
Com licença, e quanto—
Nós hesitamos inicialmente, afinal somos de
uma família sem muitas grandes conquistas.
Ah... Mãe...
A Sakura sempre foi atrapalhada...
Se ela sequer guarda seus sapatos,
dobra as roupas ou faz faxina...
Me pergunto se ela não vai dar
trabalho pros superiores se for promovida.
Por que está dizendo isso
na frente de todos?
Heh, a mãe da Sakura
ainda é bem firme com ela.
Não se preocupe, amor.
Afinal a Sakura tem uma ótima professora.
Um bom treinador é um
bom treino contra a dor.
Heh...
Você e seus trocadilhos...
Fala sério!
Vocês dois, parem!
Sua piadas são bestas
e irritantes!
Hã?
O que você disse?!
Ei Sakura-chan, pega leve—
Cala a boca, isso não é
da sua conta!
Parece que todos os pais
recomendarão seus filhos para jounnin.
O que fará a respeito?
Não sei, como fiz parte da Ne...
A forma que nos tornamos
jounnins é diferente.
Você vai aguentar tantos doces?
Eu consigo.
Mas seus dentes...
Heh, tá tudo bem!
Vamos pra casa.
Estou de volta!
Você disse que tinha algo
pra me contar?
Hmm, Iruka Sensei...
Bem...
Digo...
Você poderia me recomendar
para jounnin?
Como é?
Tenho visto que os pais de todos
estão escrevendo uma recomendação.
Então, você poderia—
Não, não posso fazer isso.
Hã, por quê?
Existe um ciclo pra tudo.
Primeiro precisa se tornar chunnin.
Você protegeu a vila contra o Pain...
E já é visto como um herói
que salvou a vila.
Porém, não posso lhe dar
um tratamento especial.
Seu pai que um dia foi o
Quarto Hokage...
Teve de se tornar gennin,
chunnin e em seguida jounnin...
Para então se tornar um Hokage.
E em seguida um herói.
E então ele se tornou uma
escultura na pedra.
Uma escultura não responde
quando digo "Estou de volta".
Você...
As vezes penso...
Que ao invés de ter um herói
como pai em uma escultura que não fala...
Eu preferiria ter pais que me
respondessem quando digo "Estou de volta".
Iruka Sensei, seus pais também—
Cale-se!
Por que você está todo
depressivo hoje?
Deixa pra lá.
Aqui está o ramen!
Naruto, o ramen de porco é seu.
Tio, veio sem "naruto" dentro.
Desculpe, eles acabaram.
Eu coloquei no lugar um pouco
do típico menma.
"Naruto" esgotado.
Odeio menma...
Não faço idéia do que seja ou
de como mastigar isso.
Bem, menma é feito de bambu
desidratado.
Então é só um pedaço horrível
de bambu.
Horrível está sendo o
seu comportamento mesquinho!
Ei, ei, sem brigas aqui.
Ramen sem naruto não é um ramen.
Ei, espere, Naruto!
Aquele menino, não sabia
que odiava tanto menma...
Bem, faltou dinheiro...
Eu pago o resto.
Aquele Iruka Sensei.
Você está na puberdade?
Por que continua provocando?
Pare de se intrometer em tudo.
Não sou mais uma criança.
Onde está indo?!
Sua mãe ainda não terminou.
Essa é a minha vida,
pare de se intrometer.
Sakura!
Sakura-chan?
Parada aí, Sakura!
Venha.
Estamos saindo para um
encontro, apenas me siga!
Eu iria com muito prazer,
mas não num encontro desse jeito...
Cale-se!
Só está descontando a raiva em mim!
Isso não é um encontro!
Me solta, Sakura.
Tá doendo, tá doendo.
Sakura-chan, tudo bem
ficarmos aqui?
Sua mãe vai continuar
te procurando.
É só deixar ela em paz.
É sempre assim.
Ela enlouquece com tudo que faço.
E as coisas precisam ser sempre
da forma que ela quer.
E meu pai não ajuda. É tão difícil pra
ele ficar do meu lado ao menos uma vez?
No fim ele acaba sempre
fazendo o que minha mãe fala.
Ele é só um gennin que nunca
terá a chance de virar jounnin.
Eu quero que eles entendam isso...
Ei...
Gostaria de ter pais mais
respeitáveis assim como os outros.
É uma vergonha chamá-los
de pais na frente dos outros.
Não acha que está sendo
um pouco drástica?
Como é?
Você está do lado deles?
O que quero dizer—
Por que é justo você que
está aqui nesse momento?
O Sasuke-kun teria me entendido.
Hã?
Há quanto tempo, Uzumaki Naruto.
Seu maldito...
Madara!
Rasengan!
Você continua o mesmo.
Maldito!
Não pense em causar qualquer
problema pra minha vila.
Não é bem o meu objetivo,
mas não importa.
Que está fazendo?
Que diabos foi isso?
Aquele maldito.
Para onde ele foi?
Talvez esteja escondido
por perto.
Vamos nos apressar e avisar
os outros.
Ei, o que estão fazendo aqui?
Ótimo que estejam aqui!
Temos um problema, o
Madara apareceu!
Hã?
Ei, não escutaram o que dissemos?
Claro que sim, mas e esse
Madara é de comer?
Não é hora pra piadas!
Akamaru?
Cão idiota!
Quer morrer?!
Por que fica me mordendo?!
O que disse, idiota?!
Também prefiro não olhar
pra sua cara...
Você teve algum problema
com o Akamaru?
Como assim "teve"?
Isso sempre acontece.
Sério, eu queria ter renascido
como um mestre de gato.
Um gato?
Afinal, Kiba, toda a sua
alma é de gato!
Um gato?
Afinal, Kiba, toda a sua
alma é de gato!
Aliás...
O que estavam fazendo aqui?
Não digam que estavam em
um encontro.
Como assim, Hinata?
Claro que não...
Se algum dia der em cima
dele, eu te mato.
Fale logo a verdade!
Como assim—
Ei, pessoal! Acalmem-se!
Ei, por que está acobertando ela?!
Sakura-chan! Você primeiro...
J-Já entendi.
Um casal junto de noite,
só pode significar—
Estão fugindo?
Então era mesmo um encontro?
Parem agora mesmo!
Odeio ser ignorado como um inseto.
Qual o problema dela?
Eles sempre foram assim?
Ei, Chouji. Vamos comer uma carne.
A churrascaria tá fazendo
boca livre por 1500 ryous.
Se repartirmos a conta, então...
Bem... Daria...
Seriam 500 ryous.
De qualquer forma, não gosto
de boca livre.
Eu como igual a um passarinho,
seria desperdiçar 500 ryous...
Do que tá falando?
Mesmo se comermos só
5 rodadas por 500 ryous valeria a pena!
Cinco rodadas? Tá achando que
como igual um porco?
Ei, vocês dois...
Se controlem...
Já somos adultos, não
deveríamos brigar.
Você viu isso?
Por que ela tá tão tímida?
Ah, Sakura-chan!
Bem, já que estão livres,
não querem participar?
"Chan"?
Vocês vêm?
Será melhor se estivermos todos juntos.
Ei, desde que o Madara sumiu...
O comportamento de todos
ficou estranho.
É, verdade.
Vamos junto?
Bem, pessoal.
O Madara acabou de aparecer
e sumir.
Hã? Como?
O que é Madara?
Madara: uma espécie de bacalhau
usado como ingrediente.
Sabe, aquele que você usa
como ingrediente.
Eu não tava falando do peixe.
Vocês não sabem mesmo?
Algo errado?
Vocês parecem estranhos...
Sempre fomos assim,
os estranhos são—
Sakura, relaxe, afinal você é
filha de um herói que salvou a cidade.
Filha de um herói?!
Ali.
Como é?!
É meu pai?
Como isso é possível?
Por que estão tão agitados?
Sasuke-kun?
O que faz nessa vila?
Algum problema em eu
estar em minha própria vila?
B-Bem...
Não exatamente, mas...
Uau, parece que vocês
viram um fantasma.
Sakura. Menma.
C-Como é?
Você me chamou de Menma?
Ah, me sinto tão animada
mesmo eu tendo sido a culpada.
Tenten-chan, não saia
arremessando as coisas assim.
Você vai acabar se machucando.
Uma casa de banho.
Eu vim só de curiosa já que
todas disseram que viriam.
Seus peitos continuam uma tábua.
Uma tábua?
O que disse?
O Menma é meu, não se
esqueça disso, sua despeitada.
Eu, despeitada?
Pela primeira vez sinto
inveja da Hinata.
Então todos vierem, menos
o Sobrancelhudo?
É sempre assim, ele tá sempre
trabalhando duro como um inseto...
Exatamente o tipo de inseto
que odeio!
Tanto seu cérebro como lá
em baixo parecem ser tão pequenos.
Menma, olha só!
São orelhas de gato!
Ah, claro, claro.
Qual o seu problema?
Certo, então dessa vez sou um leão!
Se sou obrigado a te ouvir,
preferiria escutar você latindo.
Shikamaru, pare de folia.
Você não é mais um bebê.
Está fazendo a água transbordar.
Foi mal, foi mal!
Que seja...
Baika no jutsu!
Que legal, parece
uma inundação! Bacana!
O Kiba gostando de gatos
e o Shikamaru burro.
Saco, fico enjoado só de
olhar pra eles!
Que chatice, por que
está reclamando de tudo?
Já você...
Continua o mesmo.
Será que tem mais alguém
que continua o mesmo?
Não, não!
Pra cá! Olha pra cá!
Já disse que não estamos juntos!
Mentirosa!
Eu sei que você tá de olho no Menma!
Hã? Essa sensação!
Não pode ser!
Fui descoberto!
Neji, maldito!
Vou te matar!
O que aconteceu?
Por que o Lee-san está aqui?
Rock Lee, seu maldito.
Você disse que estaria treinando
pra poder ficar nos espiando?!
Nada disso!
Eu estava a caminho de
casa depois do treino...
Mas acabei tropeçando em algo.
Foi tudo um acidente!
Você costuma treinar no
telhado da casa de banho?
Antes de matar o Neji,
vou matar você!
Ei, o que aconteceu?
O Lee estava nos espionando!
Como é?
Seu maldito!
Olha quem fala!
Espera aí, Hinata-sama.
Ele tá fugindo!
Pessoal, vamos atrás dele!
O que é isso, sério?
Parece que todos nossos
colegas viraram do avesso.
Todos eles?
Inclusive o Sasuke-kun?
Ele não.
Continua o mesmo, todo cheio de si.
Mesmo?
E se o Lee também continua
o mesmo?
Ele pode estar sendo
acusado falsamente.
Certo, então vamos.
Achou que escaparia de
nós sem poder usar ninjutsu?!
Estou desapontado, Lee!
Você tava de olho também,
como pode culpá-lo?
Foi tudo um engano, pessoal.
Eu estava pulando pelos
telhados quando tropecei em algo.
É por isso que caí no banho feminino.
Chega de desculpas!
Espera, parem!
Menma!
Você deveria pegar mais leve.
Ele pode estar falando a verdade.
S-Sakura-san.
Maldição! Se for mesmo culpado,
eu mesma vou matá-lo!
Já chega! O Lee não é o
tipo de pessoa—!
Por que diabos está usando
as minhas roupas íntimas?
Tenho quase certeza de
que ele roubou do vestiário.
Lee seu pervertido!
Saco, isso tudo tá quase me
deixando louco!
Não sou o tipo de pessoa
que sabe lidar com essas ilusões.
O Sasuke está na vila,
meu nome é Menma...
Como diabos isso foi acontecer?
O jutsu do Madara daquela hora...
Acabou nos levando para
um outro mundo.
É a única explicação que
consigo pensar.
E que tipo de "outro mundo" é esse?
Também não sei dizer.
Até o momento, não temos
informações suficientes.
Então é melhor reunirmos
mais informações a partir de agora.
Exato, e lembre-se que seu
verdadeiro nome é um segredo...
Nunca o diga na frente dos outros.
Como é? O que devo fazer então?
Bem, seu nome aqui é Menma.
Então devemos ir atrás das
informações que precisamos, certo, Menma?
Até você, Sakura-chan.
É você, Sakura-chan!
Hã?
Aqui está.
De graça?
Não é nada de mais.
Seus pais salvaram a vila.
Isso vale muito mais do que
estou dando.
Entendo. Eles são heróis.
Sakura!
Tire direitinho os seus
calçados!
Poxa, mas meu
nome é Uzumaki Naruto.
Espera aí, se os pais da
Sakura-chan que salvaram a vila....
Pai, mãe!
Quem diabos é você?!
S-Sou eu quem mora aqui!
O que diabos está dizendo?
Saia da minha casa ou chamarei a polícia.
Agora não tenho nem onde morar?
Qual é a desse mundo?
Não pode ser!
Cale-se!
Bom trabalho, pessoal, fui capaz de
encurralá-lo com a ajuda de vocês.
Esse é o Tsukuyomi Limitado,
um protótipo do Tsukuyomi Infinito.
Aquele mundo é como
um reflexo desse mundo.
Essa técnica utiliza
o poder das 7 Bijuus.
E envia seu alvo para uma realidade
alternativa copiada do nosso mundo.
Ainda assim...
Parece que aquela realidade não
é exatamente a mesma que a nossa.
Bem, lhe darei um exemplo...
Nossas vítimas são
como essa pequena pedra.
Que quando jogadas do lado
de fora, agitam toda a superfície.
Entendo.
Então, está na hora de agirmos.
Ainda acho estranho o fato...
De não se poder controlar o mundo
que criou da forma que você quiser.
Como já disse, esse jutsu
ainda é apenas um protótipo.
No entanto, não deixarei
com que eles se antecipem.
Kekkei Genkais e Hijutsus.
Linhagens Sanguíneas Avançadas e
Técnicas Secretas
Você pretende controlar o
mundo ninja...
Coletando todos os poderes
que nele possui.
Que sonho mais trivial.
Quem é você? Seu ego é bastante
grande para um fantasma.
Não faz diferença, afinal estou
aqui para emprestar meu poder.
Isso é...
Quarto Hokage
O Sasuke-kun?
O que faz aqui tão cedo?
Fiquei preocupado com
seu comportamento de ontem.
Você está mesmo preocupado
comigo?
Pode se abrir comigo,
sempre estarei do seu lado.
Sasuke-kun!
Não acredito que não tenho
para onde ir nessa vila.
Verdade, você está mesmo em
apuros.
Por que está falando como
se o problema fosse só meu?
Não se sente solitária, também?
Na verdade, me senti
mais amparada do que solitária.
Amparada?
Só eu que me ferrei?
Acalme-se, precisamos
focar em reunir informações.
Embora esse lugar tenha
sido criado pelo jutsu de Madara...
Ninguém da vila parece
estar tentando nos fazer mal.
Ainda assim, mesmo sendo
tudo estranho para nós...
Todos nos tratam sem
qualquer suspeita.
Além disso...
Ahh, que vista mais interessante!
O Sai costuma pintar
melhor que isso, não acha?
É mesmo?
Não entendo nada de arte.
Uma paisagem?
Como disse, não entendo
nada de arte.
Todos parecem tão diferentes.
Vocês...
Opa...
Venha, Naruto!
É por isso que odeio insetos.
Ei, ei!
É a onee-chan!
É a Sakura-san.
Logo ali!
O comportamento de todos com
relação a Sakura, foi o que mais mudou.
Sakura-san, a filha de heróis,
posso apertar sua mão?
Sim, claro!
O que devo fazer pra um dia
ser como você, Sakura-nechan?
Bem, basta ser determinado...
E se esforçar em seus estudos
e em seus treinos!
Isso aí!
Farei meu melhor!
Tchau, tchau!
Boa sorte!
Você parece estar mesmo
aproveitando a sua situação atual.
Como assim? Estou apenas
atuando como a filha de heróis.
É mesmo?
Bem, talvez um pouco.
Não estou me sentindo tão
ameaçada pela situação...
Além do mais, está sendo
divertido viver assim.
Você não está se esquecendo,
não é?
Qual é, Sakura-chan?!
Este é o mundo criado
pelo jutsu do Madara!
Eu sei disso...
Não estou dizendo
que quero ficar aqui!
Eu não quero mais
saber desse mundo!
Espere, aonde você está indo?
Conseguir mais informações!
Não podemos perder tempo aqui!
Espere por mim!
Como ele está preso em meu
jutsu, a Kyuubi já é quase minha.
Isso significa que você
pode tê-la a hora que quiser.
Não precisamos nos apressar,
existe um ciclo para tudo.
Cuidarei de Uzumaki Naruto
e conseguirei a Kyuubi.
O jeito mais rápido de conseguir
informações é perguntando à Vovó!
Não pode ser! O Bijuu do País
do Raio foi roubado?!
Como assim, o que quer dizer?!
Menma!
O Bijuu do País do Raio
foi roubado?!
Aconteceu alguma coisa
com o Bee-san?!
Acalmem-se.
Pelo que disseram, foi uma
garota jinchuuriki que foi raptada.
Tsunade-sama!
Já que a batalha acontecerá
em breve...
Não há motivos para manter
em segredo.
Com quem diabos estamos lutando?!
Vocês já ouviram falar
do homem mascarado...
Que anda coletando jutsus
proibidos e Kekkei Genkais...
E causando confusões
em nosso país, não é?
Homem mascarado?
Ele é um criminoso Rank-S
procurado internacionalmente.
Mas eu nunca imaginei
que ele iria atrás das Bijuus.
Bijuu e máscara.
Sakura-chan, talvez ele seja...
Sim. Talvez exista também
um Madara nesse mundo...
Mas talvez nesse mundo
ele tenha outro nome...
Assim como você,
que é conhecido por Menma.
Onde está esse maldito?!
Esqueça! Ele não é o tipo
de inimigo que você pode enfrentar!
Várias pessoas, incluindo
nós mesmas, tentamos eliminá-lo.
Porém, nem mesmo o Jiraiya,
um dos Sannins, foi capaz de retornar vivo.
O Ero-Sennin foi...
Enquanto estava vivo,
Jiraiya disse...
Que existia apenas um meio de
acabar com o homem mascarado.
Um pergaminho selado.
"Usar o Pergaminho da Lua Vermelha",
foi o que ele disse.
Bem-vindos de volta!
Completamos nossa missão.
Meu pai e minha mãe...
Estão vivos...
Como ousa nos dizer isso depois de
voltarmos de uma missão?!
Entendi.
Neste mundo...
Pode contar mais detalhes
sobre isso, por favor?
O Jiraiya Sensei disse que ouviu
a profecia no Templo Myoboku.
O homem mascarado seria derrotado pelo Pergaminho
da Lua Vermelha encontrado por Jiraiya Sensei.
Isso foi o que o Ogama
Sennin havia profetizado.
Como as profecias do grande
sapo estavam sempre corretas...
O Sensei arriscou sua vida para
ir atrás do Pergaminho da Lua Vermelha.
Porém, ele não conseguiu retornar
à vila, e morreu devido aos ferimentos.
Então, onde está o pergaminho?
Deve estar escondido na nossa
fronteira com o País da Grama.
Então a senhora decifrou o enigma.
Foi difícil, mas conseguimos.
Minato e Kushina, depois que o
Kakashi e o Gai voltarem da suas missões....
Preciso que recuperem esse
pergaminho.
Essa missão...
Por favor, me deixe ir também!
Naruto!
Por que você quer ir lá?
Não posso ficar só
de braços cruzados!
O jutsu deverá ser desfeito
se acabarmos com seu usuário.
Finalmente temos uma chance
de retornarmos ao nosso mundo!
É verdade.
Vovó!
Lá não é lugar para vocês
dois irem.
Eu também estou pedindo.
Minato!
Não se preocupe.
Vamos voltar com o pergaminho.
Certo então.
Obrigado pela permissão.
Fiquei surpresa, não
achei que os seus pais fossem...
Madara, aquele desgraçado!
Ele está brincando com as pessoas!
Ele até criou imitações deles...
É verdade.
Preciso encontrar aquele tal
pergaminho o quanto antes...
Derrotar o Madara aqui
mesmo, e dar o fora daqui!
Tem pessoas que não
deveriam estar nesta vila...
Inclusive pessoas
mortas que estão vivas.
Mas que mundo é esse?
Os pais do Naruto estão vivos.
Me pergunto se ele está bem.
Saia logo daí, Menma.
Já disse que o jantar está pronto!
Me deixem em
paz, tô sem fome.
Até parece que eu vou
ficar com esses impostores.
Como ousa me desobedecer?!
Você só pode estar ficando louco!
Escute sua mãe, Menma.
Não se esqueça do por que o apelido
dela ser "Mar Vermelho de Sangue".
Você vai jantar com a gente...
Não vai?!
Sim!
Terminei.
Menma, pode lavar a louça?
Lave você.
Você parece meio chateado.
Brigou com a Sakura ou coisa parecida?
Que estranho você
olhando esses álbuns.
Algum problema?
Ah, por que você pediu pra
Vovó pra eu ir com vocês?
Bom, você com
certeza tinha seus motivos.
Meu filho não é do tipo que
implora sem motivos, não é?
O que quer dizer com isso?
Bem, somos uma família, não é?
Certo, galera!
Vamos com energia!
Minha energia esgotou.
Nossa juventude já passou,
fica difícil manter o rítimo dessas missões.
Chega de depressão!
Se anime!
Que troca inesperada de
personalidade.
Que cara é essa?
Tá tentando parecer descolado
na frente da filha de um herói?
Não fique me encostando!
O que tá acontecendo?
Tá na "aborrecência"?
Ei, você não devia...
E daí?!
Eu nem mesmo sou o Menma.
Naruto.
Agradeço a sua informação, graças a ela,
coloquei minhas mãos em uma Bijuu.
Não há nada que eu
desconheça neste mundo.
Então lhe darei uma advertência:
Em breve você terá problemas.
Está falando do Pergaminho
da Lua Vermelha da profecia?
O inimigo já começou a se mover.
Entendi.
O Pergaminho da
Lua Vermelha está logo à frente.
O Sensei deve ter
posicionado alguma armadilha.
Kakashi, use seu Sharingan e
identifique qualquer perigo.
Entendo, até gostaria
que fosse possível...
Porém estive usando muito
o Sharingan.
Você sempre fica exausto
em situações cruciais.
Também estou precisando de
um descanso.
Estou ficando velho pra isso.
Certo, vamos descansar então.
Ei, onde está o Menma?
Aquele garoto...
Não posso ficar perdendo tempo!
É lá?
Gama Oyabin!
Chegamos tarde!
Menma, seu garoto malcriado!
Agora com a armadilha
ativada, não temos escolha.
Nós somos ninjas de Konoha!
Viemos recuperar o pergaminho
que o Jiraiya Sensei escondeu!
Não é da minha conta.
A ordem é proteger o pergaminho
de qualquer um que tente capturá-lo.
Gama Oyabin!
Me escute...
Cale a boca!
Ele não vai mudar de ideia?
Só nos resta um jeito de
passarmos por eles!
São muitos!
Mal consigo me mover.
Não quero machucá-los.
Todos eles são sapos que o
Jiraiya Sensei fez um pacto.
Espere um pouco!
Menma!
Me deixa passar, Oyabin!
Pare de agir como se me conhecesse!
Até o Gama Oyabin
está diferente neste mundo.
Então terei de mostrar
pra ele o modo Sennin.
Pra onde você foi?!
Pra onde aquele pirralho foi?!
Chicote do amor
Ai no Muchi!
Droga!
Eu quase consegui!
Toma essa!
Menma!
Kushina!
Minato...
P-Por que...
Você me salvou?!
Eu...
Afaste-se, Menma.
Mas...
Apenas fique com a Kushina.
Eu cuido disto.
Toma essa!
Maldição!
Um jutsu de tempo-espaço combinado
a um selamento de quatro cantos.
O únicos capazes de remover
o lacre sou eu e o Jiraiya Sensei.
Bom trabalho. Recuperamos o
Pergaminho da Lua Vermelha.
Você está bem?
A Kushina ficou com
apenas uma leve queimadura.
Mas você sabe o que
estou tentando dizer, não é?
Apenas me deixe sozinho.
Pare de agir assim, já chega!
Foi culpa dela por ter se ferido!
Eu ia conseguir desviar
daquele golpe se estivesse sozinho!
Não temos como te abandonar.
Nossos corpos se movem sozinhos
quando você está em perigo.
Pais são assim.
Por que você tá me dizendo isso?
Estranho seria vindo de outra
pessoa...
Não foi isso que eu quis dizer!
Por quê?
Nunca faça nada perigoso
assim de novo.
Eu já conversei com a Kushina...
Sobre escrever uma carta de
recomendação para você se tornar um jounnin.
Menma!
Ah, Kushina!
Eu já dei uma bronca nele!
Esse garoto...
Ainda bem que você não
está ferido.
Que relação familiar
mais tocante.
O Jiraiya agora poderá
descansar em paz.
Devemos espalhar essa
notícia imediatamente!
Finalmente poderemos d
errotar o mascarado!
Não, devemos esperar a hora certa.
Hora certa?
Existe a outra parte da profecia.
Ela diz que o pergaminho só será
aberto quando a lua vermelha aparecer.
Até lá, guardarei o
pergaminho em um local seguro.
É uma pena termos de esperar novamente,
mesmo com o pergaminho em mãos.
Sim...
Não tenho certeza se
entendi esse lance da lua vermelha.
Amanhã temos de perguntar
isso a Tsunade-sama...
Sakura-chan, desculpa,
tenho de ir agora...
Você voltou cedo.
Pai, mãe.
Bem-vindo de volta, Menma.
Estou de volta.
Soube que Konoha conseguiu o
Pergaminho da Lua Vermelha.
Então...
Vamos começar?
O Tsukuyomi Limitado produz as coisas que
as pessoas mais desejam naquele instante.
Uma realidade que elas desejam
do fundo de seus corações.
É por isso que depois de criada, até mesmo eu,
o criador, não pode modificar tal realidade.
Quanto mais forte seus desejos...
Mais difícil será para as
pessoas lutarem contra eles.
Minha comida favorita fica tão
pouco apetitosa depois de comer tanto ela.
"Filha de heróis", é?
Naruto...
É assim que sempre se sentiu?
Sasuke-kun!
Você gosta de provocar,
É sério.
Lembre-se que eu sempre
estarei ao seu lado.
Desculpe, Naruto!
Eu estava errada!
Vamos voltar logo para
o nosso mundo.
Desculpe, Naruto! Vamos...
É a minha vez de assoprar!
O que eu faço?
Eu nunca deveria ter dito aquilo.
Mas o sonho dele...
Que coisa importante você
queria falar comigo?
Eu estava meio ocupado hoje.
É, eu sei.
Bom, é que já que temos
de esperar pela hora certa...
Imaginei que seria melhor
aproveitar esse tempo extra...
Naruto, você está mais
feliz vivendo neste mundo?
Quê?
Qual é, Sakura-chan?
O que quer dizer...
Este lugar tem tudo.
Tudo que eu sempre quis.
Meu pai, minha mãe...
Eu sempre quis viver assim.
Esse era meu sonho!
Mas este lugar é...
Eu sei que é uma farsa. Mas...
Você é...
Obrigado por remover o
pergaminho daquela barreira.
Vamos... Me entregue o
Pergaminho da Lua Vermelha.
Hokage-sama!
Não deixarei que pegue o pergaminho!
Não tenho interesse em subalternos.
Gai!
Hokage-sama!
Droga!
Agora.
Não pode ser! Ele drenou nosso
chakra com um só ataque!
O próximo ataque será mortal.
Apenas entreguem o pergaminho.
Não venha, Menma!
Ele é o homem mascarado!
Então ele é...
Impossível!
Ele não é o Madara!
Madara?
Vocês conhecem ele?
Você conhece o Madara?!
Ele é um homem bastante útil.
Diga!
Onde ele está?!
Por que eu diria alguma coisa?
Pelo que parece,
vocês não estão do lado dele.
Certo, então vou obrigá-lo
a dizer!
Sakura-chan!
Desista.
Você não é páreo para mim.
Mas... Para sair deste mundo,
preciso derrotar o Madara!
Eu não tenho outra opção!
Um verdadeiro herói, e várias
outras pessoas...
Arriscaram suas vidas para
salvar este mundo e esta vila!
Eu jamais vou esquecer isso!
Sakura-chan!
Fuja logo daqui, Menma!
Eu nunca vou te perdoar
se morrer antes de nós!
Mãe!
Consigo sentir uma energia
ameaçadora vinda de você.
O Relâmpago Amarelo?
Eu plantei meu jutsu
quando recuperei o pergaminho.
Assim eu posso usar a kunai que deixei fora da vila
para levar o pergaminho em segurança, caso necessário.
Vou proteger os pertences do meu Sensei.
Sendo assim, farei uma oferta.
Sakura-chan!
Farei uma troca pela vida
desta garota.
Não vou deixar!
Deixarei um presente.
O que é isso?!
Isso é ruim!
É uma bola de chakra!
Dai Rasenringan!
Menma!
Menma?!
Isso é horrível.
Sakura-chan?
Ainda estamos com o Pergaminho
da Lua Vermelha.
É melhor nos prepararmos e
ficarmos prontos para uma oportunidade.
O que você tá dizendo?!
Isso não é hora de ficar
esperando, temos de ir—
É inútil, Menma!
É impossível na situação atual.
Não podemos arriscar
nossas vidas para salvá-la.
Não pode ser...
Antes de ninjas...
Nós somos humanos.
Mas...
E se você se machucar?!
Como pais...
Estamos preocupados, Menma.
Eu confio em você.
Proteja Konoha, Naruto.
Um verdadeiro herói,
e várias outras pessoas...
Arriscaram suas vidas para
salvar este mundo e esta vila!
Eu jamais vou esquecer isso!
Volto em um instante.
Se eu não derrotá-lo...
Ele pode acabar se tornando
uma ameaça maior que a Kyuubi.
Vocês já não possuem
esperança alguma!
Rasengan!
Kushina...
Me desculpe.
Tudo bem.
Eu ainda consigo lutar, Minato.
Obrigada por tudo que
você fez até agora.
Minato, não faça essa cara.
Eu estou feliz.
Porque eu fui amada por você.
Se eu pudesse continuar viva...
Eu tenho certeza que
nós três viveríamos felizes.
Eu fico tão feliz só de
imaginar como seria.
Selarei a Kyuubi no Naruto
junto do resto do seu chakra.
No nosso filho?
Não quero que o nosso bebê
adorável carregue todo esse peso.
Pelo equilíbrio dos Bijuus?
Pelo país? Por mim?
Nosso Naruto não precisa
ser sacrificado!
Não só o Naruto! Por que você
também precisa se sacrificar?!
Porque somos...
Uma família de ninjas.
Não poderemos nos encontrar
por um tempo.
Vamos dizer o que queremos
falar a ele agora.
Naruto, não seja exigente
com sua comida.
Coma bastante e cresça
grande e forte.
E faça amigos.
Não precisam ser muitos.
Não tem problema se forem poucos...
Contanto que você possa
confiar de verdade neles.
E sobre os três tabus dos ninjas...
Tenha cuidado com o Jiraiya Sensei.
Naruto, você vai passar por vários
momentos duros e dolorosos no futuro.
Acredite em si mesmo,
e seja confiante.
E tenha um sonho...
E não pare até alcançá-lo.
Tem tantas, tantas, tantas,..
Tantas coisas...
Que quero te ensinar!
Quero ficar com você mais tempo.
Eu te amo.
Naruto, o que eu quero dizer é
o mesmo que a neurótica da sua mãe.
Eu tenho que ir.
Não vá!
Você não precisa bancar o herói!
Na verdade, eu não sou deste mundo.
Meu nome não é Menma.
Desculpe por ter mentido.
Por que você está falando
essas bobagens?
Meu verdadeiro pai era o
Yondaime Hokage.
E minha mãe era o jinchuriki
da Kyuubi.
Os dois morreram no mundo real,
para salvar as pessoas...
Para salvar a vila. E para...
Me salvar.
Menma, por favor!
Não vá!
Eu tenho que ir.
Menma!
Porque eu sou o filho
de dois heróis.
Este lugar é...
Uma outra realidade criada
com o Tsukuyomi Limitado.
Onde no mundo que estávamos antes...
Costumava ser uma
caverna usada para treinamento.
Aqui era onde Yondaime
e Jiraiya treinavam.
Bem, parece que outra pessoa usava
este lugar como esconderijo neste mundo.
O que você quer?
Você saberá em breve.
Agradeça a mim...
Já que nunca mais verá essas
coisas acontecendo novamente.
Finalmente te encontrei, Madara!
Naruto!
Eu vou voltar ao mundo
real depois de te derrotar!
Desculpe, mas o seu
inimigo não sou eu.
É melhor me devolver agora
o Pergaminho da Lua Vermelha.
Nem pensar!
Se quer negociar,
liberte primeiro a Sakura-chan.
Então, irei tomá-lo após te matar.
Eu já planejava lutar
contra você de qualquer forma.
Consigo sentir uma
sensação ameaçadora de você.
Não posso deixar você viver.
É uma sensação ameaçadora.
O quê?!
Que sensação é essa?!
De novo?
Droga!
O que foi isso?!
Sua existência e o seu
chakra estão me tirando do sério.
O que é isso? Parece que o meu
estômago está sacudindo.
Então, é melhor eu acabar
com você logo.
Nove Feras Mascaradas...
Serpente Dourada, Tartaruga Negra,
Dragão Azul...
Tigre Branco, Pássaro Vermelho,
Eremita do Sul...
Shinigami, Eremita do Norte,
Dama Celestial.
Reduzam todos os ossos à cinzas!
São muitos inimigos!
Você é amigo dele?
Errado.
Viemos por ordem da Hokage.
Hã?!
Ela nos pediu para te
ajudarmos com o mascarado, hmm.
A Akatsuki, o grupo de mercenários?!
Vai ser divertido devorar
o chakra de um Shinigami!
Incrível!
A Akatsuki está do nosso lado!
Não fique se achando!
Entendo.
Então esta é também uma
das reviravoltas deste mundo?
Jamais pensei que a Hokage
pediria ajuda para a Akatsuki.
Uchiha Itachi?
Ele não é o tipo de inimigo que
pode ser afetado por ataques físicos.
Mas há outro meio.
Quer dizer que pode
usar a chama se quiser?
Você continua sendo um incômodo.
Por favor, cuide da Sakura-chan!
Vai ser lindo ver uma explosão
vermelha nele.
Afinal, a arte é uma explosão.
Aquela é a verdadeira
identidade dele?
O que...
Entendi.
Este é o campo de treinamento.
Técnica dos Múltiplos
Clones das Sombras
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu!
Que patético...
Tentando ganhar em quantidade?
Acha mesmo?
É o seu fim!
Não, é o seu.
Quem é você?
Como você é irritante.
Naruto.
Ele também pode usar
o Rasenshuriken?
Seu estômago não está sacudindo?
Você não é muito esperto, não é?
Parece que aquilo em seu estômago
está ansioso já faz um tempo.
No meu estômago?
Como você...
Acho que pode-se chamar
de ressonância.
Eu nunca iria imaginar algo assim!
Não fazia ideia que poderia existir
alguém idêntico a mim neste mundo.
E isso é inaceitável!
Me dá arrepios só
de pensar que você existe!
Eu vou te apagar!
Morra!
Ei, o que está acontecendo?
Ele tem o mesmo rosto do Naruto.
Ele é o jinchuriki deste mundo?
A Kyuubi é a que possui o
maior ódio dentre todos os Bijuus.
Se as duas Kyuubis se encontrarem...
Com certeza acontecerá
uma batalha mortal entre elas.
E então...
O que vai acontecer?
Eu sou o alvo dele!
Todos vocês, se afastem de mim!
Naruto!
Esta batalha não estava
no orçamento...
Não fomos pagos para isso.
O quê?
Você não pode fugir
com esse corpo enorme!
Rasen...
Tarengan!
Bombardeio de Esferas
Droga!
Mas o que foi isso? Você está
sendo derrotado por uma farsa.
Cala a boca!
Eu vou revidar agora!
Eu vou atacar ele com
o modo Bijuu!
Você é idiota?
Mesmo sendo uma farsa, o inimigo
ainda é a Kyuubi, assim como eu.
Como pretende lutar usando
só uma parte do meu chakra?
Troque comigo, Naruto.
Eu cuidarei dele a
partir de agora.
Acha que eu vou cair nessa?
Tá na cara o que você quer.
Eu não vou dar o meu corpo.
Eu não gosto de você, pirralho.
Mas na minha posição,
não posso escolher.
Eu odeio o Uchiha Madara
muito mais do que você.
Se você morrer, provavelmente
ficarei trancado neste mundo.
Se é isso que ele quer,
não posso ficar de braços cruzados!
Vou emprestar meus poderes a
você, excepcionalmente agora.
"O inimigo do meu inimigo
é meu amigo", né?
Certo!
Mas só agora!
Lutaremos juntos só desta vez!
Vou vencer!
O que está acontecendo?
Isto é que é arte, hmm.
Essa demolição não é o fim.
Naruto.
Nós seremos os vencedores!
Até parece, sua farsa!
Ele usa o chakra da Kyuubi
sem nem pensar duas vezes!
Desista de uma vez!
Morra de uma vez!
Nem pensar!
Como eu esperava...
Você venceu.
Entretanto, esta luta foi
além do que eu esperava.
Jamais imaginei que você e a
Kyuubi fariam essa poderosa união.
Agora só falta te derrotar.
Parece que você ainda não entendeu
a situação em que se encontra.
Através da ressonância das duas Kyuubis...
E devido as lutas que jamais
aconteceriam no mundo real...
O selo da Kyuubi está
tão fraco quanto antes.
Sim, igual daquela vez.
Droga!
Fuja, Naruto!
O que está acontecendo?!
Mesmo não tendo um corpo,
ele arranjou uma maneira...
Naruto, se não fizermos nada...
Ele me arrancará de seu corpo,
igual aconteceu com a Kushina!
A Kyuubi é minha!
Ei!
Não olhe nos olhos dele!
Droga!
Se não fizermos nada...
Uma lua vermelha...
Não tenho outra escolha!
Se este é o momento que
a profecia havia descrito...
Esqueça de tudo.
A Kyuubi...
É minha.
Você já não tem mais esperança!
Naruto, se recomponha!
Eu apaguei a memória dele.
Ele não deve mais ser capaz de se mover.
Não vou deixar que encoste no Naruto!
O que...
O que eu estive fazendo?
E quem sou eu?
Por que... Eu...
Por quê?
Eu...
Este jutsu foi criado pelo Yondaime.
Ensina ele pra mim!
Pegue.
Naruto!
Você acordou.
Mesmo que eu morresse,
eu não ia esquecer...
Este Rasengan e o meu nome,
que o meu mestre deu pra mim!
No livro que ele escreveu,
"O Conto do Shinobi Incrivelmente Corajoso"...
Há o filho de dois heróis, cujo nome...
É o meu!
Me dê a Kyuubi,
e apodreça neste mundo!
Morra!
Eu não sou o Menma!
Meu nome é Naruto!
Naruto!
A última vez que fui
atingido por esse jutsu...
Foi a 16 anos atrás.
Madara.
Ainda...
Mas desta vez...
Minato-san!
Kushina-san!
Como vocês estão aqui?
Graças à kunai do Minato!
Mesmo dizendo que
não é o nosso Menma...
Você não é um estranho para nós.
Isso também é uma relação?
Que seja. Deixarei você ficar
com a Kyuubi por enquanto.
Aquele homem era...
Ele nos jogou neste mundo.
É por isso que estas coisas
estranhas estão acontecendo.
Menma!
Então...
Naruto, isto é...
Parece que você está voltando
para o seu mundo original.
Isto é um adeus.
Obrigado por virem me salvar!
Durou pouco tempo...
Mas eu agradeço de coração
vocês dois!
Foi a primeira vez...
Que tive uma família de verdade.
Obrigado pelas refeições.
Obrigado por se
preocuparem de verdade comigo...
Por me darem bronca...
E por estarem vivos.
De verdade...
Muito obrigado.
Este lugar é...
Naruto. Sua capa...
Estamos de volta...
Ao nosso mundo.
Que pena.
Você quase conseguiu a Kyuubi.
Quem iria imaginar que aquela
profecia estúpida se concretizaria.
Madara, aquele maldito.
Eu jamais iria imaginar que
ele apareceria no meio da vila.
Baseado no relato deles, pode
ter sido um jutsu de tempo-espaço.
Seus limites parecem cada
vez mais incompreensíveis.
De qualquer forma,
que bom que vocês estão bem.
É natural que as pessoas
da vila fiquem assustadas.
Acredito que seja melhor mantermos
em segredo até descobrirmos o que aconteceu.
Aliás, e as cartas de recomendação
para jounnin?
É claro, vou devolver a
eles como folhas em branco!
Apesar de tudo, o Kakashi Sensei e a
Vovó estão melhores do jeito que são.
É um alívio.
Sakura!
Papai?
Ah, finalmente te achamos!
Já estávamos considerando
você uma criança desaparecida...
Trocadilho com "Omaigo",
que significa "Criança Perdida".
Não parávamos de dizer
"Oh my God".
Esqueça.
Trocadilho com "Omaigo",
que significa "Criança Perdida".
O que aconteceu? Isso não é
nenhum reencontro de família.
É porquê... Sinto muito por
não ter dado ouvidos.
Sabemos que sua mãe
vive procurando defeitos...
Mas escute ela, pois é tudo
pro seu bem.
Heh, Sakura-chan...
Acho que deveríamos ter um
encontro de verdade na próxima.
Do que está falando?
Acabamos de voltar de
um encontro bem demorado!
Aquilo foi um encontro?
Eu já me perguntei o
que é um ninja.
Meu Sensei disse que a paciência
é o mais importante em um ninja.
Onde diabos você estava?
Esperei a noite toda por você.
Iruka Sensei!
O que faz aqui?
Bem, acho que peguei
um pouco pesado com você.
Mas vamos dividir isso e conversar.
Qual o problema?
Não é nada.
Que bom que voltou, Naruto.
Estou de volta.
Isso aí!
Estou de volta!
Meu nome é Uzumaki Naruto...
E eu sou um ninja!
- -
FIM
www.narutoproject.com.br