Será que é aqui onde o rastro do ninja com Linhagem Avançada termina?
O quê?!
Sai!
Volte, Naruto!
Nós temos que prosseguir com a missão!
Eu não vou deixar o Sai para trás!
Naruto!
Sai!
Sai, aguente firme!
(Clones das Sombras)
Kage Bunshin no Jutsu
(Espada Relâmpago)
Raikiri!
Maldição!
E o Sai, ele está bem?
Por que fez isso, Saku...
Olha bem pra essa sua ferida!
Se você for na frente,
pelo menos pense em alguma estratégia antes!
Seu inconsequente, imprudente e idiota!
Ele se parece muito com você.
Não acha, Obito?
Nós seguimos os rastros dos quatro ninjas com Linhagem Avançada que desapareceram de cada uma das grandes aldeias,
mas os seus rastros terminam aqui.
Eles desapareceram em algum lugar
entre a Vila da Pedra e a Vila da Grama,
assim como no Monte Shumisen na cordilheira de Kourin.
Bom trabalho.
O que quer que façamos?
Nós cuidaremos do resto.
Não se preocupe.
Se houver outro ninja com Linhagem Avançada como alvo,
então é bem provável que seja...
O que foi?
Nada.
Como eles estão?
Sim, eu insisti que eles fossem ao hospital.
Eles não são do tipo que vão ficar quietos na cama...
Maravilhoso!
Não coma muito, Chouji.
O Asuma-sensei nunca diria algo tão mesquinho assim.
Você não é nenhum convidado de honra hoje.
Além disso, se você comer tanto assim, vai acabar ficando gor...
Shikamaru!
Ok, por mim tudo bem.
Se você não se importa, eu também vou me servir.
Por que todos vocês também estão aqui?
Por quê? É que nós ouvimos que haveria uma festa para celebrar a recuperação do Naruto e do Sai.
Eu também.
Fiquei sabendo através da Hinata.
Assim como eu.
O Naruto-kun me disse pra contar a todos...
Então foi ele...
E eu pensando que conseguiria manter segredo.
Bom, agora eu vou ter que dividir a mesa.
Ah, é mesmo...
Onde estão os convidados de honra?
Obrigado por esperar!
Vejo que todo mundo está aqui!
Isso não está certo, Naruto.
Nós ainda não fomos liberados...
Não tem problema.
Ei, não fique chamando outras pessoas.
Se é uma festa, então quanto mais melhor!
Não é, Sai?
Ah, minha intravenosa!
Pessoal, essa é uma festa para celebrar a nossa recuperação.
Comam o quanto puder!
Porque vai ficar tudo por conta do Shikamaru!
Espera aí, eu nunca concordei com...
Obrigado, Shikamaru!
Beleza, é melhor nós nos servimos também.
Vocês dois!
Pronto.
Tudo terminado!
Sakura-chan, nós estamos machucados.
Como é? Isso não te impediu de ir no churrasco.
Isso foi no lugar da sua verdadeira punição.
Se dói, então é melhor que vocês voltem pra cama.
Como esperado do Naruto...
Ele se recupera rápido.
Por que será que ela é tão nervosa?
Ei, vocês parecem bem melhores.
Oh, Kakashi-sensei!
Veio nos visitar?
Mais ou menos.
Imaginei que estariam aborrecidos enfiados no hospital.
Aqui!
Muito obrigado!
OS SENTIMENTOS
FEMININOS
"Garotas escondem seus verdadeiros sentimentos de
preocupação ficando propositalmente nervosas e violentas..."
Será de grande ajuda!
E pra mim?
Você não lê livros.
Em vez disso, você pode ficar com isto.
Hã, o que é isso?
O que é isso?
Eu tenho aqui dois sinos.
O objetivo de vocês é tomá-los de mim até o meio-dia.
(Elemento Fogo: Jutsu Bola de Fogo)
Katon: Goukakyuu no Jutsu!
Sakura-chan e o Sasuke desobedeceram
o Kakashi-sensei e me ofereceram seus almoços.
Mas nós fomos descobertos,
e naquela hora eu achei que tínhamos falhado, no entanto...
Vocês passaram.
Mas o Kakashi-sensei nos aprovou.
No mundo ninja, aqueles que quebram as regras são considerados lixo.
Mas, aqueles que abandonam seus amigos são piores que lixo.
Eu nunca vou esquecer o que o Kakashi-sensei me ensinou naquele dia.
Oh...
Você não aprendeu isso?
Na ANBU, contanto que seja pelo sucesso da missão,
é perfeitamente aceitável abandonar seus parceiros.
Você realmente teve uma infância sombria...
Mas por que você me deu eles?
Como você pode ver, eu meio que amassei eles.
Então eu quero que você os conserte para mim.
Como é?!
Estou contando com você.
Bom, agora eu estou com um pouco de pressa.
Boa sorte com os sinos.
Ei, espera aí, Kakashi-sensei!
Até!
Como é que eu vou consertá-los?
Conserte-os você mesmo, Kakashi-sensei!
A ANBU da Vila da Folha?
Não se preocupe.
Não existe ninja que tenha chances de nos vencer.
É isso?
Seus atributos são do Estilo Terra.
Chegou o momento.
Tsunade-sama!
O que foi, Shizune?
Teve alguma notícia da ANBU que enviamos ao Monte Shumisen?
Não! Mas de qualquer forma, olhe para o céu!
Meu nome é de um ninja da Vila da Folha, Hiruko!
O quê?
Estranho...
O Hiruko não deveria ser uma criança.
O que está acontecendo?
Usando meu Jutsu Quimera, quatro das Linhagens Sanguíneas Avançadas de cada uma das grandes vilas já são minhas.
Quando eu obtiver a última, a quinta linhagem avançada,
Eu me tornarei invencível, um perfeito e imortal ninja.
Com esse poder, darei início à
quarta grande guerra ninja, e irei governar tudo.
A partir de agora, está instaurada a lei marcial sob nossa aldeia.
Como todos sabem, um ninja chamado Hiruko declarou guerra ao mundo.
E dessa forma, a nossa aldeia está sob uma ameaça maior do que nunca.
Nós poderemos ser atacados a qualquer momento por outras vilas.
Estejam preparados!
Naruto, parece que tem muita coisa acontecendo na aldeia.
Onde está o Kazekage?
Por que o Gaara ainda não está aqui?
A delegação já deixou a Vila da Areia,
então eles não devem estar muito longe do cume.
Eles devem chegar em mais ou menos meia hora.
Tsunade-sama?
Este incidente já está fora de alcance para que a Folha lide sozinha.
Nós precisamos da sua cooperação.
Cada uma das cinco grandes nações que
governam o continente tem sua própria aldeia.
Todas elas estão preparadas para uma invasão vinda de qualquer outro país.
E o nosso País do Fogo é o mais poderoso,
sob a proteção da Vila Oculta da Folha desde muito tempo.
E, no entanto, há a suspeita de um golpe de Estado,
e temos relatos de que os outros países estão se preparando para a batalha,
e suas aldeias ninja estão indo em direção à nossa fronteira para nos invadir.
Isso coloca extrema tensão na relação de confiança entre o nosso país com a Folha.
Por favor, esperem!
É verdade que um ninja chamado Hiruko estudou o Jutsu Quimera na nossa Vila sem nossa permissão alguns anos atrás.
Mas tem muito tempo que ele deixou a aldeia!
Nós não precisamos das suas explicações!
Traga o verdadeiro culpado à tona e resolva este problema!
Se vocês não conseguirem,
a Vila Oculta da Folha será erradicada.
Provem sua inocência imediatamente.
Essa é a única forma de você manter a existência da Vila da Folha.
Gaara!
Tsunade-sama.
Parece que a delegação vinda da Vila da Areia foi pega por um desmoronamento de rochas.
O quê?!
Isto foi encontrado no local.
Tsunade-sama...
Uma tempestade está chegando.
O que eu mais temia...
O Começo da Quarta Grande Guerra Ninja.
Usando apenas o meu Jutsu Quimera,
eu não consigo absorver a linhagem sanguínea avançada.
Uma fórmula especial para o Jutsu é necessária.
A fórmula do Jutsu para as primeiras quatro linhagens avançadas já foi concluída.
No entanto, para obter o quinto portador da linhagem avançada,
é preciso completar os requerimentos para o Céu, Terra e o Homem.
O primeiro, Céu, é um eclipse solar.
O Segundo, Terra, é o Monte Shumisen.
E o terceiro, o Homem...
Se eu quiser tomar a linhagem sanguínea avançada dessas pessoas,
precisarei construir uma harmonia
dos cinco elementos comigo mesmo,
tornando-me imortal,
sendo assim um ninja completo e perfeito.
O quinto ninja que possui a linhagem avançada adequada...
Eu deixei você por último.
Já que você é um velho amigo, afinal de contas.
Há quanto tempo, Hatake Kakashi.
Você é o... Hiruko.
O que foi?
O Selo apareceu.
O quê?
Parece que Hiruko já tinha escolhido meu Sharingan como a quinta linhagem há dez anos.
Em algum momento, ele lançou em mim um jutsu de controle.
Mas por quê? Isto é algum plano de vingança contra a Folha?
Se for esse o caso, então eu deveria tomar responsabilidade também!
Eu não vou te entregar para Hiruko!
Não. Por favor, deixe-me ir.
Mesmo que você diga isso.
Segundo o relatório da ANBU, ele aperfeiçoou o jutsu para mudar as Artes Ninjas em chakra e depois absorvê-los.
Ou seja, não importa quão hábil um ninja seja,
ninguém pode chegar perto dele!
Ele é basicamente invencível!
Se for esse o caso, por que ele está chamando
apenas ninjas com linhagem sanguínea avançada?
Eu suspeito que seja necessário algum tipo de preparação para absorver a linhagem sanguínea avançada.
Por que ele está me chamando justo agora?
Ouvi dizer que há um tipo de luz especial que é necessária.
Daqui a dois dias vai ocorrer um eclipse solar.
Provavelmente é isso.
Nós não temos muito tempo.
Tsunade-sama, tem uma técnica que
eu gostaria que você utilizasse em mim.
Esta é a única forma de derrotarmos o Hiruko.
Kakashi, você está sugerindo que eu entre para a história como a Hokage que sacrificou seu subordinado para proteger a Vila?
Sim, é o que eu quero!
Essa é a sua Vontade do Fogo, Tsunade-sama.
SARUTOBI ASUMA
Asuma...
A aldeia está enfrentando uma crise sem precedentes no momento.
Eu jamais consegui vencer você no Shogi.
Aliás, sobre aquela história do Rei...
Eu vou lhe dizer quem é.
Empreste-me seu ouvido.
Asuma, foi por isso que você...
Conto com você, Shikamaru.
Agora é a minha vez de retribuir.
O Rei pelo qual você deu a vida para proteger...
Eu protegerei a todo custo.
Obito... Rin...
Eu não fui capaz de proteger vocês.
Mas eu protegerei a Vila da Folha,
não importa o que for preciso.
Kakashi-sensei...
Veio visitar alguém?
Sim, algo assim.
E você? Veio visitar o Asuma?
Sim...
Para dar continuidade às palavras que o Asuma confiou a mim,
eu irei pôr minha vida em jogo para proteger a Vila.
Isso é tudo.
Então essa é a sua Vontade do Fogo?
Você se tornou um excelente ninja.
O que foi?
Nada de mais, eu só queria saber se você poderia repassar ao Naruto uma mensagem minha?
Por que você não diz pessoalmente a ele?
É que... eu não vou poder.
Não me dê ainda mais trabalho.
E você, sempre com suas atitudes severas...
Não tem problema mesmo?
Sair do hospital em um momento como este?
Enquanto eu estava no hospital,
as coisas ficaram muito ruins lá fora.
Isso não é hora de ficar de cama!
Obrigado pela comida, Tio.
Kakashi-sensei?
Estamos sob lei marcial.
Não podemos permitir que ninguém passe, nem mesmo você, Kakashi-san.
Kakashi-sensei!
Kakashi-sensei! O que está havendo?
Você não consegue me ouvir?
Espere, Naruto.
Saia da frente, Shikamaru.
Kakashi-sensei está agindo estranho!
(Jutsu Possessão da Sombra)
Kage Mane no Jutsu!
O que você está fazendo?
Eu tenho uma mensagem do Kakashi-sensei para você.
Ele disse: "Mesmo que eu desapareça da Vila,
não venha atrás de mim."
O quê?
O que você sabe?
Eu não posso te dizer.
Mas, como um ninja da Folha,
é o nosso dever seguir as ordens da Vila.
Seu...
Eu não vou deixá-lo ir!
Pelo bem da Vila, ele vai sacrificar a própria vida.
Essa é a Vontade do Fogo do Kakashi-sensei.
Sensei...
Kakashi-sensei!
Hatake Kakashi deixou a aldeia.
A partir de hoje, ele não tem mais
nenhuma conexão com a Vila da Folha.
Independente do que aconteça,
Kakashi não é mais da nossa responsabilidade.
E isso inclui ir atrás dele, o que não será permitido.
Digam isso a todas as unidades!
Mas, Tsunade-sama...
Dispensados!
Você fica, Shikamaru.
Precisamos conversar.
Certo...
Assim como o Kakashi-sensei disse,
o Naruto tentou ir atrás dele.
Eu o prendi em uma cela por enquanto, mas...
Aquele idiota! Fazendo coisas sem sentido...
Essa coisa com o Kakashi-sensei está relacionada com a projeção gigante no outro dia, não é?
Quando ele deixou a Vila,
estava claro que alguém estava o controlando.
Mas ele estava preparado e aceitou de bom grado.
E por quê? Porque não havia outra maneira de derrotar o inimigo.
Não é?
Como de costume, você tem um raciocínio afiado.
E você aprovou isso, Tsunade-sama?
Sim. Eu o ordenei a morrer pelo bem do vilarejo.
Deixem-me sair!
Dá um tempo! Abra esta cela!
Eu tenho que ir atrás do Kakashi-sensei!
Eu tenho que trazê-lo de volta!
Droga!
Alguém por favor venha aqui!
Não tem ninguém aí?
Mas por quê?
Por que eu não posso?
Por que ninguém entende?
Kakashi-sensei...
Sakura-chan!
Naruto, por que você está aqui?
Eu não sei.
Eu apenas tentei trazer o Kakashi-sensei
de volta porque ele estava agindo estranho.
Tsunade-sama disse que ele deixou a Vila,
e que não devemos mais nos preocupar com ele.
O quê? Isso não está certo!
Parecia que alguém estava controlando o Kakashi-sensei.
Desistindo dele desta forma...
A vovó Tsunade está agindo estranho também!
Deve ter algo a ver com a projeção de antes.
Ah, é mesmo...
Kakashi-sensei disse para não ir atrás dele de maneira alguma,
e que ele protegeria a Vila mesmo que isso custasse sua vida,
porque essa era a sua Vontade do Fogo.
Então quer dizer que ele está arriscando a vida sozinho para resolver essa crise!
É exatamente por isso que não podemos deixá-lo ir resolver tudo sozinho.
Mas a Tsunade-sama...
Sakura-chan...
Você consegue ver aqueles sinos perto dos meus pés?
Kakashi-sensei os deu pra mim.
Você se lembra, não é?
O que ele nos ensinou naquela vez?
"No mundo ninja, aqueles que quebram as regras são considerados lixo.
Mas, aqueles que abandonam seus amigos são piores que lixo."
Eu só quero proteger meu amigo!
Sempre, até mesmo com o Sasuke!
Dessa vez eu quero trazer o Kakashi-sensei de volta!
É só o que eu quero!
Naruto, por toda a minha vida só te peço isso...
Traga o Sasuke-kun de volta!
Eu vou trazer o Sasuke de qualquer forma!
Essa é uma promessa de uma vida.
Naruto, obrigada!
Naruto, você consegue proteger o Kakashi-sensei?
Você vai conseguir alcançar o Kakashi-sensei com suas mãos?
Sim, vou!
Dessa vez, sem dúvida, eu vou protegê-lo.
Naruto...
Por que você está tentando ir atrás dele sozinho?
Desde o começo você deveria ter me chamado, afinal eu também faço parte do time 7.
Sakura-chan...
Toma essa!
Você exagerou!
Entendi...
Tsunade-sama!
Uzumaki Naruto quebrou sua cela e escapou!
O quê?
Parece que a Sakura o ajudou.
Se não é um, é o outro...
Quinta-sama, quer que eu cuide disso?
Eles são bastante problemáticos,
mas esse é um trabalho para mim.
Tudo bem.
Vou deixar que você lide com
o Naruto e a Sakura, Shikamaru.
Vejo que todos já estão reunidos.
Por ordens da Tsunade-sama,
nós vamos trazer o Naruto e a Sakura de volta.
Espere um segundo!
O que você quer dizer com isso?
Você ouviu, são ordens da Tsunade-sama.
O Naruto e a Sakura a desobedeceram
e foram atrás do Kakashi.
Por que a Tsunade-sama ordenou que não fossem atrás do Kakashi-sensei?
Eu acho natural eles irem atrás dele,
já que eles fazem parte do time Kakashi.
Não pergunte sobre os detalhes.
Mesmo você dizendo isso, eu não fico satisfeito!
Lee, pare!
Se é uma ordem direta da Hokage,
então eu vou seguir o Shikamaru como capitão da equipe.
Ainda assim...
Eu também irei cumprir.
E sabem por quê?
Porque esse é o código da Vila da Folha.
De qualquer forma, nós não temos muito tempo.
Eu vou repassar as informações
enquanto estivermos nos movendo.
Vamos.
A Vila da Areia está avançando!
Vá!
Finalmente nos encontraremos novamente, Kakashi.
Vocês deveriam ir receber o nosso convidado de honra.
E se alguém intervir, eu não me importo que o eliminem.
Sim.
Kakashi-sensei!
Espere!
Pessoal?!
Naruto, Sakura, de acordo com as regras,
eu devo trazer vocês dois de volta para a Vila.
Alguém está controlando o Kakashi-sensei!
Por isso ele deixou a Vila!
Por favor, deixem o Naruto ir.
De jeito nenhum.
Não se envolvam com Hatake Kakashi.
Foi o que a Tsunade-sama disse.
São ordens da Hokage.
Sim, é verdade. Aqueles que quebram as regras são considerados lixo.
Mas!
A primeira lição que o Kakashi-sensei nos ensinou foi...
"Aqueles que não valorizam seus amigos são piores que lixo!"
Eu não quero ser pior que lixo!
Com licença, é verdade que alguém está controlando o Kakashi-sensei?
Sim, o Kakashi-sensei se permitiu ser controlado
pelo inimigo com o propósito de poder se infiltrar.
Se eu soubesse disso,
teria feito a mesma coisa que o Naruto-kun!
Eu também!
Eu faria o mesmo se pudesse.
Mas não existe outra forma de salvar o futuro da Vila.
Espalhem-se!
Agora é nossa chance, Naruto!
Certo!
Aqueles dois...
Neji, eu vou deixar isso aqui com o Time 1.
Certo. Vamos mantê-los ocupados.
Esperem aí. Eu tenho negócios aqui.
Não vou permitir que vocês avancem.
(Invocação: Cobra de Duas Cabeças)
Kuchiyose: Soutouja!
(Rede das Cobras de Aço)
Dakoumou!
O que é aquilo?
Deixa pra lá, vamos!
(Kunais Bomba)
Kibaku Kunai
Cuidado! O nível de chakra dele não é normal.
Até que você não é nada mal.
Outro portão?
Kakashi-sensei deve ter passado por aqui.
Finalmente vocês chegaram.
Minhas duas gracinhas aqui estavam esperando ansiosamente.
Para dar o troco pela outra vez.
Excelente.
Eu também quero acertar as contas!
Você deveria manter seus bichinhos na coleira.
Olha só, aqueles não parecem ser cães normais...
O que você acha, Hinata?
Eu consigo ver o mesmo tipo de fluxo de chakra em cães ninjas.
Está claro que esses não são cães comuns.
E sabem por quê? Porque eles não se parecem com cães normais.
Não acabe com as minhas frases de efeito, Shino!
Naruto, Sakura!
Eu não sei se o que vocês estão tentando fazer é certo ou errado.
Mas...
Eu entendo como vocês se sentem.
Naruto-kun, Sakura-san...
Eu não acho que vocês estão errados!
Kiba, Hinata...
Eu disse que nós estamos esperando "ansiosamente"!
Apressem-se e venham logo!
Deixando de lado as minhas opiniões, nós vamos mantê-los ocupados aqui.
E sabem por quê?
Porque nós temos um especialista em feras na nossa equipe.
Vamos lá, Akamaru!
(Transformação Homem-Fera)
Juujin Henge
(Presa sobre Presa)
Gatsuuga
Tolos!
Agora, vão!
Kiba...
Espere, Naruto!
Valeu, Kiba!
Deixe o resto conosco.
O que estão fazendo?
Vão atrás deles!
É inútil!
Agora só falta a controladora.
Certo.
Meus... servos...
Como ousam!
(Invocar)
Shoukan!
(Jutsu Quimera)
Chimera no Jutsu!
Lá vem ela.
Agora é que vamos começar!
Naruto!
Me escuta!
Os inimigos estão vindo atrás de nós um atrás do outro,
o que prova que o Kakashi-sensei é crucial para o plano deles.
Ou seja, é exatamente como o Kakashi-sensei planejou.
Então nós deveríamos seguir o plano dele.
Quem se importa? Não faz diferença.
Ele simplesmente não entende.
Eu também quero salvar o Kakashi-sensei!
Mas eu não posso sacrificar todos da vila no processo.
Isso foi bom o suficiente para uma saudação.
Agora, irei com tudo de uma vez só.
Com qual deles eu devo começar o banho de sangue?
Naruto, Sakura, subam!
Sai!
Nos deixaram pra trás...
Maldito Sai...
Me cegar não irá ajudá-los por muito tempo!
Parece que há menos deles agora...
O que devemos fazer, Shikamaru?
Eu duvido que ele acreditaria em nós
se disséssemos que não somos seus inimigos.
Então, comecemos novamente...
Neste caso, não temos outra escolha a não ser derrotá-lo.
Mas nós não podemos demorar muito.
A corrente de ar está instável.
É melhor nós pousarmos o quanto antes.
Tudo bem.
Sai, obrigado por vir!
Você nos salvou!
Eu também faço parte da equipe Kakashi, apesar de tudo.
Posso me juntar a vocês?
Mas é claro! Não é, Naruto?
Sim. Qualquer um que siga os ensinamentos do Kakashi-sensei é membro do time.
Eu sabia...
"Os Sentimentos Femininos"?!
No livro diz que as pessoas costumam ser gratas quando alguém aparece para ajudar em momentos de apuro.
Nós ficamos animados à toa.
Você deixou seu livro cair.
É uma bela defesa, mas só defendendo não vai me derrotar!
Então, eu serei o seu oponente!
(Cobra Giratória Perfuradora)
Jasenshi!
(Rotação Celestial)
Kaiten!
Se continuar assim nunca vai acabar.
Nós temos que achar uma maneira
de atacar e defender ao mesmo tempo.
O tempo de resposta da regeneração das cobras dele é a mesma da minha rotação.
A menos que eu aumente a minha velocidade, não vou conseguir atacar!
Lee, use a Lótus primária em mim!
Tenten, nos dê cobertura!
Entendido!
Lótus primária?
Pode deixar!
É inútil!
Não vou deixar você interferir!
Aqui vamos nós!
(Lótus Primária)
Omote Renge!
(Oito Trigramas: Rotação Celestial)
Hakkeshou Kaiten!
Não me subestime!
O quê?
Tome isto!
Você acha que pode acompanhar a nossa
movimentação com um corpo grande desses?
Seu cão sarnento da Folha!
Morra!
Isso é um truque barato.
Parece que o Kiba e a Hinata a distraíram,
e você acabou se esquecendo de mim.
Graças a eles, eu tive tempo de sobra pra trabalhar.
Você acha que uma armadilha como essa vai me prender?
Minha presença não é o bastante pra você perceber?
Insetos?
(Esfera de Insetos)
Mushi Dama!
Já faz algum tempo, mas vamos lá!
Formação Ino-Shika-Cho!
Ok!
(Super Expansão Corporal)
Chou Baika no Jutsu!
(Jutsu Transferência de Mente)
Shintenshin no Jutsu!
Ótimo. Terminou.
Ino, diga a ele.
Diga-lhe que o nosso objetivo
é trazer de volta o Naruto e a Sakura,
e que nós não precisamos lutar contra ele.
Depois tente saber pra onde o Kakashi vai.
Eu sei, mas...
Eu não vou dizer isso tão facilmente!
O quê?
Shikamaru!
Volte, Chouji!
Kuchiyose no Jutsu!
Agora?
O quê?
Chimera no Jutsu!
O que é isso?
Acho que ele não entendeu a minha mensagem.
Ei, eu te disse, nós não somos seus inimigos!
O primeiro a escapar?
Como eu esperava, Gaara.
Não apenas o Kakashi como qualquer outro ninja
com a Vontade do Fogo arriscaria a vida pra salvar a Folha.
E isso derrotará o Hiruko?
Sim.
Ou o Kakashi o derrota, ou alguém vai...
Naruto talvez seja capaz de derrotá-lo.
Naruto?
Ele ainda tem um longo caminho a percorrer como ninja,
mas é o único homem que herdará
o meu caminho ninja de nunca desistir.
Cabe a você acreditar nele ou não.
Tsunade-sama, volte pra cá!
Você será um alvo se ficar aí!
Estou ciente!
Esperem um pouco!
Membros da Vila da Areia, o seu Kazekage está a salvo!
Eu trouxe uma prova para mostrar a vocês!
Aquilo é...
Parem! O Kazekage-sama ordenou um cessar-fogo!
Jiraiya! Onde está o Gaara agora?
Onde ele está?
Nem mesmo eu sei.
Que tempestade de areia repentina é esta?
Meus olhos doem...
Gaara!
Você também veio?
Naruto, eu não posso deixar você passar daqui.
Isso iria contra a vontade do Kakashi.
Gaara-kun...
O que você está dizendo?
Eu não posso simplesmente abandoná-lo!
Você não entende os desejos do Kakashi?
Não nos atrapalhe...
Naruto!
Nós também vamos!
Vão vocês na frente!
Mas...
Não deixem o Kakashi-sensei ir
por contra própria, de maneira alguma!
Por que você está tentando nos impedir?
Você disse uma vez...
que não deixaria as pessoas próximas a você se machucarem,
mesmo que você tivesse que arriscar a vida para protegê-las.
E o Kakashi está se sacrificando para proteger a todos!
Não, não, não! Ele não pode!
Eu não deixarei que o Kakashi-sensei faça isso!
Não permitirei que ele se torne um sacrifício!
Isso é apenas uma teoria idealista.
Somos fracos demais para tornar esse ideal em realidade.
Eu sou o Kazekage da Vila Oculta da Areia!
Agora mesmo, as vidas de todos dependem de mim.
Eu não serei influenciado pelos seus ideais!
Por que você não consegue entender?
Escolher entre a vida do Kakashi-sensei e a vida de todos no vilarejo...
não é algo que eu consiga aceitar!
Eu quero...
proteger o Kakashi-sensei!
Por que você não compreende?!
Eu ainda não tive uma oportunidade de liberar os meus insetos parasitas.
Tenten, você consegue lançar uma corrente?
Claro.
O que vamos fazer?
Primeiro, vamos imobilizar aquelas asas.
Espalhem-se!
Excelente! Agora puxem todos de uma vez!
Suas penas são bombas de papel.
Bastante problemáticas.
Shikamaru, vá atrás do Naruto!
Mesmo com todos ajudando,
essa coisa vai levar algum tempo para conseguirmos derrotar.
Além disso, todos nós podemos adivinhar o que você está pensando.
Eu compreendo os sentimentos do Naruto.
No entanto, para um ninja da aldeia, as ordens da Hokage são absolutas.
Deixe isso aqui conosco!
Vá, Shikamaru!
Ajude o Naruto-kun!
Enquanto estamos mantendo essa coisa amarrada...
Shikamaru...
Proteja a Vila!
Pessoal...
Francamente, que trabalheira!
Deixarei o resto por conta de vocês.
Droga...
Gaara?!
O Naruto já foi.
Não me diga que nem mesmo você conseguiu detê-lo?
Eu ouvi a maior parte através do Jiraiya.
Se pensarmos de forma lógica,
o plano do Kakashi é a única maneira de derrotar o inimigo.
Exatamente.
Já faz algum tempo, mas após lutar com o Naruto,
eu me lembrei da forte determinação que ele possui.
Isso porque ele não desiste de seus
ideais ninjas por sequer um momento.
Eu entendo o porquê de o Jiraiya acreditar que o Naruto pode fazer qualquer coisa.
Às vezes eu tenho inveja das pessoas que seguem o coração.
Mas este não é o momento certo pra isso.
O Asuma confiou a mim a tarefa de proteger o Rei:
As crianças, que são o futuro da nossa vila.
Eu irei deter o Naruto,
mesmo que para isso eu tenha que matá-lo.
Esse lugar é...
O daquela vez.
Pra onde você foi, Kakashi-sensei?
Sakura-chan, o que foi?
Veja, ali!
Kakashi-sensei!
Por que você não tentou pará-lo?
Chamar ele não vai adiantar.
Parece que ele está completamente sob efeito do jutsu inimigo.
Kakashi-sensei!
Kakashi-sensei, responda-me!
Você sabe que sou eu, não sabe?
Espere!
O que é aquilo?
É um jutsu com auto-ativação.
Por exemplo, mesmo que ele desmaie sob tortura, o jutsu não irá desativar automaticamente.
Mas isso não é como se fosse uma bomba-relógio viva?
Mesmo na ANBU, isto é usado como último recurso.
Então o Kakashi-sensei está indo por vontade própria?
Isso mesmo!
Shikamaru! Você sabia desde o começo?
Sim. E a pessoa que colocou foi a Hokage-sama!
Quando o inimigo tentar absorver o Kakashi-sensei, no momento que estiver indefeso,
o Mangekyo Sharingan irá ativar e destruir o inimigo que tentar absorver qualquer tipo de arte ninja.
Essa é a única maneira.
A Vovó Tsunade estava disposta desde o começo
a sacrificar o Kakashi-sensei?
Eu não consigo acreditar...
Agora você entendeu?
Essa é a Vontade do Fogo do Kakashi-sensei!
Isso... Isso...
Eu nunca vou permitir!
Naruto, o Kakashi-sensei não consegue mais te ouvir!
Então eu vou fazê-lo ouvir!
Espere!
Kakashi-sensei!
Há quanto tempo, Hatake Kakashi.
Eu estava esperando ansiosamente.
Logo o eclipse solar vai começar.
Então é você?!
Foi você que fez isso com o Kakashi-sensei?
Por quê?! O que você tem contra a Vila da Folha?
Era uma vez um homem chamado Hiruko na Folha.
Esse homem sonhava com um dia como este.
ele lançou uma maldição de controle no Kakashi há muito, muito tempo.
Hiruko era o melhor amigo de Jiraiya, Tsunade e Orochimaru, os lendários Sannin da Folha.
Mas, ao contrário deles,
ele não possuía nenhum talento especial como ninja.
De modo a compensar a sua fraqueza física,
ele mergulhou em pesquisas,
e tentou aperfeiçoar a técnica de síntese corporal,
o "Quimera no Jutsu".
Isso foi durante a Terceira Grande Guerra Ninja.
Naquela guerra, a batalha na Ponte Kannabi
foi especialmente feroz.
O meu olho...
Kakashi, você está bem?
Mas como?
Não há como você ter me visto...
Corram até a saída!
O ponto cego do meu olho esquerdo...
Estão bem, Rin, Kakashi?
Obito!
Quando o Hatake Kakashi voltou daquela batalha,
eu fiquei muito surpreso.
Kakashi tinha conseguido o poder da Linhagem Avançada,
o Sharingan, a partir de Obito Uchiha, que foi morto na batalha.
Eu pensei: é isso!
Se pudesse usar o Quimera no Jutsu para fazer
a minha própria Linhagem Sanguínea Avançada,
eu poderia me tornar forte como
o Jiraiya, a Tsunade e o Orochimaru!
No entanto...
O Hokage descobriu sobre a minha pesquisa e tentou me eliminar!
Então você também foi um ninja da Folha?
Este é o lugar onde Hiruko está...
Apareça de uma vez!
Kakashi, venha.
A sua é a quinta linhagem sanguínea avançada!
Eu finalmente irei me tornar um imortal e perfeito ninja!
Não faça isso, Kakashi-sensei!
Parece que a única maneira de nós
impedirmos ele é se derrotarmos aquele cara.
Esperem!
Não usem artes ninjas contra ele!
(Múltiplos Clones das Sombras)
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu!
O primeiro:
Ranton: Raiunkuuha
(Elemento Tempestade: Onda da Nuvem Trovejante)
(Esfera Espiral)
Rasengan!
O Segundo:
(Elemento Escuridão: Absorção do Abismo)
Meiton: Kyuuketsukou
O elemento escuridão absorve o chakra.
O terceiro:
Enquanto eu usar o elemento aço,
nenhuma lâmina pode me cortar.
Toma essa!
O quarto:
(Elemento Agilidade)
Jinton
Aqueles que dependem só da força bruta
não podem se igualar a mim!
Ele não apenas consegue absorver jutsus como também pode usar as outras Linhagens Avançadas que absorveu!
(Elemento Escuridão: Julgamento)
Meiton: Judgment
Eu devolvi todo o chakra de vocês.
Em troca, fiquem quietos aqui.
Vamos, Kakashi, eu vou realizar a
síntese corporal e me tornar o ninja perfeito.
Kakashi-sensei...
Não... Não passe por aquele portão...
Foi melhor assim.
Não há outra maneira.
Você me deu a dica de como tornar o meu corpo perfeito.
Quando a sombra da lua sobrepujar a luz do sol,
um anel dourado será criado.
Nesse momento, a luz do sol irá possuir poderes especiais.
Quando eu me banhar com essa luz, você será parte de mim, e eu me tornarei um ninja perfeito e imortal, Kakashi.
Kakashi-sensei...
Droga...
Eu não vou permitir que você passe daqui.
Você é mesmo persistente.
Saia da minha frente!
Eu tenho que proteger o Rei...
As crianças que são o futuro da aldeia!
Sim, eu também vou protegê-las!
Vamos proteger os ensinamentos do Kakashi-sensei,
assim como a ele, um dos nossos companheiros da Vila!
Protegeremos a nossa Vila.
E todos os nossos companheiros!
Principalmente as crianças!
Então, por quê?
Eu tenho que proteger a coisa mais importante
para deixar pro futuro.
A coisa mais importante?
Eu tenho que proteger uma aldeia onde as crianças acreditem no futuro e tenham orgulho dele!
Um shinobi deve respeitar e proteger o código da Vila.
E um shinobi da Folha deve proteger seus companheiros, mesmo que isso signifique arriscar sua vida.
Mas!
Planejar sacrificar alguém desde o começo?! É desse modo que a nossa aldeia faz agora?!
Você concorda com isso?
Se formos salvos a este custo,
você acha que todos vão ficar felizes com isso?
Isso só iria causar sofrimento!
Essa não é a Vila que eu tanto amo!
Eu... Eu quero protegê-los.
Eu quero proteger a Vila da Folha que
eu tanto amo para o futuro da nova geração!
Shikamaru, o "Rei" são as crianças da aldeia.
Elas são o nosso futuro.
Por favor proteja o futuro da Vila da Folha que eu tanto amo, para todas as crianças.
Tem certeza, Shikamaru?
Ele quer proteger a mesma coisa que você queria, Asuma.
Sim...
Ele está tentando deixar algo importante para o seu "Rei",
o "futuro" dessas crianças.
Essa também é a Vontade do Fogo...
Asuma...
Naruto!
Kagenui!
(Costura das Sombras)
Naruto, a Vontade do Fogo foi passada pra você.
Siga seu caminho ninja e faça o que você acredita.
Shikamaru...
Entendi!
Eu aceito a sua confiança!
Naruto...
Contamos com você...
Eu não vou deixar isso acontecer!
Então era a isso que o Jiraiya estava se referindo.
Vocês vão depositar seus destinos nele, Vila da Folha...
Quando o sol estiver escondido pela lua,
e o eclipse solar tiver lançado sua luz sobre a superfície terrestre,
os requerimentos do Céu, da Terra
e do Homem estarão completos.
Hatake Kakashi, o seu Sharingan será meu!
Pare!
Não toque em nenhum deles!
Com o poder da luz do eclipse solar,
minha síntese corporal será perfeita!
Miserável...
É tarde demais!
Kakashi se tornou parte de mim completamente!
Vá se ferrar!
O quê? O que você está fazendo comigo, Kakashi?
Como se atreve a fazer isso dentro do meu corpo?!
Kakashi-sensei está usando o seu Mangekyo Sharingan
para ir para outra dimensão?
Mas, se ele fizer isso, também vai morrer!
(Múltiplos Clones das Sombras)
Tajuu Kage Bunshin!
(Esfera Espiral)
Rasengan!
Lá vou eu!
O quê?
Rasengan!
Eu não vou mais deixar você ir!
Sensei... Sensei!
Aguente firme, sensei!
Acorde, por favor, Kakashi-sensei!
Acorde! Eu prometi à Sakura-chan!
Eu prometi que te protegeria...
Por que é sempre assim?!
Droga!
Droga...
Bom dia...
Sensei!
O que você está fazendo aqui, Naruto?
Francamente, você me deixou preocupado.
Aqui, observe.
Eu os consertei, como você tinha me pedido!
Eu segui os ensinamentos desses sinos e vim atrás de você!
Eu nunca esquecerei o que você me ensinou, Kakashi-sensei.
"No mundo ninja, aqueles que
quebram as regras são considerados lixo.
Mas, aqueles que abandonam seus amigos são piores que lixo."
Naruto...
Caramba... Se eu ainda estou vivo,
significa que o plano falhou, não é?
Agradeço a você, Naruto.
Eu não teria sido capaz de escapar de outra forma.
Mas o discípulo do Kakashi me salvou!
O eclipse solar ainda não acabou.
Eu já completei os requerimentos do Céu e da Terra.
Kakashi, eu matarei você e completarei o requerimento final!
O que é isso?
Corra, Naruto!
Certo!
Será que o Naruto conseguiu?
Espere, meu estimado amigo Kakashi!
Venha, torne-se parte de mim!
O que vocês estão fazendo distraídos aí atrás?
Eu protegi o Kakashi-sensei!
Eu não sou o único herdeiro da Vontade do Fogo!
Todos nós da Vila da Folha somos!
Nós só temos que derrotá-lo, não é?
Então vamos acabar com isso!
Acho que não temos outra escolha.
Vocês nunca sabem quando calar a boca!
Eu não preciso enfrentar vocês!
(Invocação)
Kuchiyose
Mas o quê?!
Parece que ele foi invocado.
Eu já estou farto de enfrentar essa coisa.
Deixa comigo.
É mesmo, no livro que o Kakashi-san me deu diz que...
mulheres podem ficar infinitamente mais fortes para proteger os homens que amam.
Calado!
Vou deixar essa coisa com vocês!
Tudo isso poderia ter sido resolvido
apenas trocando a minha vida.
Não quero ouvir suas reclamações.
Eu apenas segui os seus ensinamentos.
Vamos, Naruto.
Claro!
Será que eu consigo usar com esse tipo de luz solar?
(Costura das Sombras)
Kagenui!
Agora!
(Arte Ninja: Pergaminho da Super Besta)
Ninpou: Choujuu Giga!
(Colisão da Flor de Cerejeira)
Oukashou!
Toma essa!
Fracos, muito fracos!
Desista, Kakashi!
Seja absorvido por mim!
(Elemento Tempestade - Técnica secreta: Tempestade do Dragão Demônio)
Ranton Ougi: Rankiryuu
Essa não é uma nuvem de tempestade comum.
Essa nuvem irá absorver chakra e expandir exponencialmente!
E eu vou redirecionar toda essa energia contra a terra!
Essa coisa nasceu do Quimera no Jutsu,
um monstro que possui quatro Linhagens Avançadas.
Mas, como ele ainda não absorveu o quinto, o do Kakashi-sensei,
seu corpo ainda está incompleto.
Naruto!
O lugar onde ele iria absorver o Kakashi-sensei ainda está vazio.
Neste momento, a sua única fraqueza é aquela cicatriz no peito.
Beleza!
Merda!
Pessoal!
Vocês vieram!
Certo, pessoal, vamos lá!
(Super Expansão Corporal)
Chou Baika no Jutsu!
(Tanque da Bala Humana Espinhenta)
Nikudan Hari Sensha
(Presa sobre Presa)
Gatsuuga
(8 Trigramas, 64 Golpes)
Hakke Rokujuuyon Shou!
(Furacão da Folha)
Konoha Senpuu!
Tenten!
Toma essa!
(Dragões Gêmeos Ascendentes)
Soushouryuu!
Naruto!
Certo!
(Múltiplos Clones das Sombras)
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu!
Ninjutsus são inúteis contra mim!
(Gigante Esfera Espiral)
Oodama Rasengan
Eu vou devolver tudo pra vocês!
(Espada Relâmpago)
Raikiri!
Eu estava esperando por isso!
O quê?
Tome isto!
Raikiri
Seu...
Ainda não acabou!
Tolos!
Como imaginei, é inútil...
Você ainda tinha um jutsu como esse?
Mas eu já tinha te dito...
Artes ninjas são inúteis contra mim!
O quê? Eu não consegui absorver!
É impossível existir um jutsu assim!
Definitivamente impossível!
Tome isso!
(Elemento Ar: Shuriken Espiral)
Fuuton: Rasen Shuriken
Conseguimos! Nós conseguimos!
Eu deveria ter absorvido você e conseguido meu corpo perfeito...
O que eu fiz de errado?
Para superar a sua própria fraqueza,
você descartou a ajuda de outros
e tentou se tornar perfeito sozinho.
Esse foi o seu erro.
Essa é a maneira como alguém que nasceu forte pensa.
Naquela época, eu não tinha amigos.
Essa foi a única maneira que eu consegui viver.
Isso não é verdade, Hiruko.
Eu estava lá.
Eu também.
Hiruko, recobre seus sentidos.
Você deveria ter ficado ao lado dos seus amigos,
em vez de escolher a solidão.
Se você tivesse feito isso,
os seus amigos poderiam ter salvo você.
Meus amigos?
Entendo... Você quase cometeu
o mesmo erro que eu, Kakashi.
Sim. Eu e você somos parecidos.
Talvez não tenha sido você quem tenha perdido, mas sim eu.
Se eu tivesse me tornado um sacrifício e salvado a Vila,
isso significaria cortar relações com todos os meus amigos.
Eu estava tentando sacrificar a coisa mais importante na aldeia.
O único perdedor aqui sou eu.
Será que...
Será que eu também consegui me relacionar?
Com os meus amigos?
Você conseguiu, Naruto!
Viva! Viva!
Você realmente já me ultrapassou...
Naruto.
Gaara!
Retirada.
O incidente foi resolvido.
Sim, senhor!
Retirada! Retirada!
Desculpe-me, Jiraiya.
Graças a você, fui salva novamente.
Não...
Nós dois fomos salvos.
Ele pode chegar a um lugar onde eu
sequer sonharia na minha juventude.
Sim... Não é à toa que estamos ficando velhos.
Kakashi-sensei.
Eu segui os seu ensinamentos, sensei.
É verdade que, no mundo shinobi,
aqueles que quebram as regras são considerados lixo.
Mas aqueles que abandonam os seus companheiros são piores que lixo!
Já que sou lixo de qualquer maneira, prefiro quebrar as regras.
Obito...
E se isso não me tornar um verdadeiro shinobi...
então vou acabar com essa ideia de "shinobi"!
Eu sabia! Você se parece muito com ele.
O... O quê?
Esse sorrisinho repentino...
Pare de me assustar.
Tão explícito.
O... O quê?
E pensar que Kakashi-sensei tinha esses tipos de pensamentos ...
Aqui está escrito: "Algumas vezes, após experiências de grande tensão, o amor pode florescer."
Mas nada entre dois homens...
Qual é, isso é sério?
N... Não foi isso que eu quis dizer!
Gai-sensei também me disse que isso faz parte da juventude!
Eu imaginei que vocês eram assim.
Chega, me deem um tempo!
Naruto!
Foi um mal-entendido!
Ei, espera aí!
Não venha!
Naruto!
Não!
Está ficando nublado, não quis comer o Donuts.
Por que daquele buraco ali? É fofo.
Ninguém nunca me disse,
mas mesmo assim eu sei.
Se alguém estiver chorando, lhe dê um abraço,
É tudo que ela precisa.
Se alguém estiver sorrindo, segure seus ombros,
Saiu o sol, vamos correr até onde pudermos.
Lá na loja de tortas vamos beber um chá.
Para onde o sol poente vai?
Para o lado oposto do coração daquela menina.
Se alguém está caindo aos pedaços, segure-a firme,
É tudo que precisa.
Se alguém está se erguendo, ampare-a,
É tudo que ela precisa.
Eu vi o lugar onde deveríamos ir, na verdade,
Sabíamos desde o começo que estava perdido.
Se alguém estiver chorando, lhe dê um abraço,
É tudo que ela precisa.
Se alguém estiver sorrindo, segure seus ombros,
Se alguém está caindo aos pedaços, segure-a firme,
É tudo ela que precisa.
Se alguém está se erguendo, ampare-a,
É tudo que ela precisa.
Todo mundo precisa de alguém.
Masashi Kishimoto
Eu espero que esse filme tenha tocado vocês,
e que permaneça para sempre em seus corações...