Desde os tempos antigos durante as guerras,
Os Shinobis vem controlando o mundo através das sombras definindo o rumo das batalhas...
E mesmo agora, enquando a paz reina,
Eles continuam a trabalhar secretamente por suas nações, e pelo bem das pessoas.
E...
Na Aldeia Oculta de Konoha do País do Fogo...
Existem muitos jovens shinobis...
Que sonham em se tornar heróis .
É um desses jovens é Uzumaki Naruto
Que sonha em se tornar Hokage, é esta treinando esforçadamente.
Quente...
Que... calor
Cala a sua boca, Naruto!
Por que você está reclamando?Acabamos de receber os nossos uniformes de Verão!
Aguente firme!
Estamos quase chegando no ponto de encontro.
Isso é uma missão Rank B, huh?
Este cliente é alguém VIP, não é?
Foi o que Tsunade-sama disse.
O que é isso tudo?
São muitos. O que estão transportando?
Isso são todas as minhas compras!
Havia tantas coisas que eu gostei durante a minha viagem ...
que antes que me desse conta já tinha comprado tudo isso.
Eu sou o príncipe do país da Lua,Tsuki Michiru .
Vocês devem ser...
Nós viemos da Aldeia Oculta da Folha.
Eu sou o líder do esquadrão, Hatake Kakashi .
Esse é Uzumaki Naruto.
E aí?!
Haruno Sakura .
Olá!
E Rock Lee.
Hey!
Nós quatro iremos te escoltar vossa alteza, até chegar ao seu país.
Entendo. Estou contando com vocês.
Huh?
Você é muito bonita. Uma garota tão linda é uma Ninja?
Ela é jovem, mas é extremamente capaz.
É mesmo?
Muito prazer, mocinha.
Prazer.
Ela é mais forte do que a maioria das pessoas também.
Eu entendo.
O que foi isso?! Um inimigo?!
Você já teria morrido com essa.
Huh?
Papai, tem certeza sobre essas pessoas?
Eles parecem ser inúteis?
Especialmente aquele ali.
O que você disse, seu pira-
Esse é meu filho, Hikaru.
Ele é apenas um pouco travesso.
Vocês vão se acostumar?
Prazer em conhecê-lo, Hikaru-kun.
Humm!
O que quer dizer com "humm"?!
Muito bem, vamos.
Aguenta. Lembra o que Tsunade-sama disse?
Se alguma coisa acontecer com o Príncipe,
Isso se tornará um incidente internacional.
NARUTO  O  FILME  3 - A REVOLTA  DOS  ANIMAIS  NA  ILHA  MIKAZUKI!
SWKZ Fansub
No País da Lua...
Existe uma ilha chamada ilha Mikazuki, onde é verão o ano todo.
O País da Lua está situado lá, e aparenta ser muito próspera.
Muito rico em recursos naturais,
E as atrações turísticas são as belas praias de corais.
Os casinos administrados pelo governo são populares e são movimentados o ano todo.
Eu adoraria ir lá pelo menos uma vez.
Afinal você é viciada em jogos.
Oww!
Kage Bunshin no Jutsu!
Sua missão é proteger o príncipe dessa nação e seu filho
que foram visitar varios países até retornarem para casa.
Aparentemente, os guarda-costas anteriores
se retiraram devido á natureza da missão.
Parece uma missão difícil.
Bem, eu chamei o Rock Lee para ajudar desta vez.
Então, se entendam bem!
Certo!
De qualquer forma, essa é uma missão importante.
Normalmente, eu atribuiria isso para ninjas do nível Jounin.
Mantenham-se alertas e façam o seu melhor!
- Sim! - Certo!
A propósito, Príncipe ...
Você pretende ser tornar o proxímo rei?
Claro, depois que meu pai se aposentar.
Mas ele ainda está muito bem, por isso não será ainda.
Por isso dessa viagem.
- fui forçado por ele ... - Ei, que você tá jogando?
Para ampliar meus horizontes.
É divertido?
Diga-me, que tipo de homem é o rei da Aldeia da Folha?
Nós não usamos o termo "Rei",
- Não posso me tornar amigo de um.                        - Mas o nosso Hokage-sama é realmente formidavél ...
com habilidades excepcionais de um Shinobi.
É este titulo Hokage é transmitido através de gerações?
Não, Em nosso país, é uma pessoa com fortes convicções
e a com a capacidade de manter a paz e a ordem é escolhido como Hokage.
Como esse rapaz, por exemplo ...
O sonho de Naruto é se tornar Hokage um dia.
Para realizar esse sonho,
Ele se esforça sem parar é enfrenta qualquer obstáculo.
Hmm... que impressionante!
Nah! eu considero como parte do treinamento, então não tão dificil assim.
Que estúpido.
Huh?
Hey...
O que foi isso? O que quis dizer?
Hey! Estou falando com você!
Agora, acalme-se.
O Circo Grande Animal, se apresenta nesta cidade!
E agora, o que vocês estavam esperando!
É hora da apresentação do raro tigre dente-de-sabre!
Contemplem! Shamu, o tigre dente-de-sabre!
E o parceiro de Shamu, Kikki!
E agora, por favor, aproveitem o espetáculo!
Em seguida, será um pouco mais dificil!
Se ele falhar, Kikki estará em grande perigo!
Agora, será que ele vai conseguir?
Essa foi fácil.
Oh, que jovem incrível!
No entanto, o que tal isso?
Que tal, meu jovem?
Se você conseguir acerta, você será recompensado!
Isso incrivel, Hikaru!
Aquele garoto é muito bom.
Você é otimo, rapaz. você tem talento!
Isso não é nada.
Como eu devo recompensá-lo.                       Vamos ver ... O que eu posso te dar?
Eu quero aquilo ali.
Huh?
Oh, ele é muito grande e perigoso!
Além disso, ele é essencial para os negócios.
Mas, eu quero.
- Mesmo que você diga ... - Tudo bem, não é, papai?
Eu acho que sim.
Eu gostei desse circo, então eu quero, eu vou comprar o circo!
Huh?!
Ah não! Nishikawa desmaiou ...
- Você será pago quando chegarmos á ilha? - porque a quantidade e tão enorme!
Não temos escolha a não ser chamar ...
Sim. -  Equipe de Unidade de Expedição!
Ele realmente comprou todo o circo.
Isso é de verdade?!
Oh, mas é claro ...
Eu não poderia ter pedido uma maior oportunidade...
do que me apresentar no País da Lua.
Faremos o nosso melhor!
Aqui pega.
Jovem mestre!
Essa foi por pouco!
Jovem mestre, Shamu não gosta de pessoas.
Ele é até agressivo comigo, depois de tanto tempo ...
Faça algo! Ele é perigoso!
C-claro! Vou trancá-lo na jaula
E manterei sob vigilância.
Hein,você! Ficou com medo?
Hey...
Oh, diga ...!
Pelo menos agradeça!
Parece ser devido ás tempestades,
Mas os navios que abastecem a ilha Mikazuki
Não chegam há dois dias.
E assim, eu tive de providenciar as
embarcações  provissorias pra vocês.
Bem, eu tenho alguns negocios importante para cuidar, então está bem.
Mas se apresse.
- Papai? - Hmm?
Onde você vai?
Ver a sua mãe.
Huh?
Há quanto tempo, Amayo.
Oh!
Oh, meu bem!
Hikaru? Você è Hikaru?
Oh, Hikaru!
Hikaru!
Huh? É a esposa dele?
Como você cresceu! Hikaru!
Quem é você?
Que frieza, Amayo! Sou eu! eu!
Não pode ser ... Michiru?
Sim.
Não pode ser! Você parece tão diferente!
Você esta tão gordo!
Há culpa é sua por te indo embora!
Eu comi para aliviar minha solidão ...
e isso que aconteceu.
Então, eu quero que você volte comigo.
Eu sinto sua falta, e Hikaru também...
Eu te disse, eu não quero mais ficar com você.
E se não tivéssemos esse acordo pré-nupcial,
Eu teria levado o Hikaru comigo!
Por que você me odeia tanto?
Eu te dei tudo o que você queria, não foi?
Não foi o suficiente?
Não ... Eu não tinha a coisa mais importante.
Huh?
Hmm? Já sei! Uma bela mansão!
Não!
Bem, então, que tal uma casa de veraneio?
Você pode ter seus pais morando conosco.
Não seja tão má, Vamos morar ... juntos novamente.
Apenas me diga o que você quer.
Jóias, Tesouros ...
Por que eu te daria até o País da Lua ...
Oh!
Você não mudou nada.
Você realmente não sabe o que é importante.
Oh, eu me pergunto por que ...
Simplesmente não entendo.
Michiru-sama, tenho de consultá-lo sobre a partida do navio.
Hmm...?
Entendo.
Afinal, É impossível carregar tudo isso em um unico navio. E então...
A mãe daquele garoto ...
Ela ficou cansada do pai e os deixou para trás.
Eu posso entender por que ela fez.
Vou dar uma olhada nos barcos.
Uh-huh.
Isso é bom?
Huh?
Sim, é gostoso.
Mas provavelmente é algo que você não gostaria.
Seja meu servo.
Huh?
Se você me servir, eu lhe darei o que quiser.
Não, obrigado.
Brinquedos, jogos ...
Isso mesmo, vou te dar muitos deles.
Ouça...
Eu não serei o seu servo!
Pare de maltratar as pessoas!
Não aguento mais!
incidente internacional ou não, chega ...!
Quem se importa?! toma!
Você acha que tudo e do jeito que você quer?
Bem, você está errado grande parte do tempo!
Hey! Naruto!
Que diabos você fez?!
Bem, ele que começou...
Principe! Vai! Vai!
Isso é ótimo!
Isso me faz esquecer tudo de ruim!
De jeito nenhum! Não foi minha culpa!
Ainda assim, você bateu nele! É melhor pedir desculpas.
De jeito nenhum! De jeito nenhum!
Eu me recuso!
Entendo!
Então não vou te soltar.
Aqui.
O que há com você?!
A lua nova já passou.
Uma tempestade...?
Meu Senhor! As cargas no convés estão em perigo!
Há? Então faça alguma coisa.
Será um desperdicio se tudo cair no mar.
Então, faça o seu melhor! Pagaremos mais por isso.
Não me importo. Sinto pelos animais de qualquer maneira.
Então, por favor, cooperem com as pessoas do circo
E cuide disso.
Oww!
Vamos, Naruto.
Ouch! Ouch...
Oh, que droga ...
Quem se importa com eles?
Há? O que quer dizer?
Estou cansado dos animais. Basta deixá-los.
Você está...
Falando sério?
Há? Bem, eles são perigosos ...
Você é a pior tipo de escória!
Vocês decidiram trazé-los com vocês, não é!
Mas agora você está entediado, então você vai abandoná-los?!
Você vai deixá-los morrer, e nem se importa com isso?!
Você è patético, não vale a pena bater em você!
Lixo como você pode ir se enconder debaixo da cama!
Eu...
Eu não sou lixo!
Kikki!
É inútil...
Jovem mestre!
Pare! Jovem mestre!
Ele?!
Hikaru!
Huh?
Não, jovem mestre! Cuidado!
Inacreditável! Shamu sendo amigavel com um humano ...
Vai lá!
Bem... hmm...
Me desculpe!
Desculpe, por te batido em você! E também ... pelas coisas que eu disse.
Hikaru ... Você è incrível.
Imprudente, mas você e incrívelmente corajoso.
Ele provavelmente reconhece isso também ...
sua coragem.
Eu também!
Lamento, também! Eu fiz coisas terríveis pra você.
E ... Sinto muito, Shamu.
Você não quis brincar comigo, então eu fiquei com raiva e ...
Na verdade, eu queria que você e Naruto fossem meus amigos.
Eu queria que todos brincassem comigo ...
No entanto, eu ...
Vamos! Vamos! Foi só isso?
Amigos, hein? Claro que sim.
A partir deste momento, você e eu somos amigos!
Sério?
Claro!
Até esses caras querem ser seus amigos.
Eu também!
O que há de errado?
Uma vez que chegarmos a ilha, vocês teram de partir.
Oh, sim...
Então faremos uma promessa!
Huh?
Uma promessa que nós sempre seremos amigos!
Eu não vou te esquecer.
Então você tem que se lembrar sempre de nós, ok?
Ok!
Ei, só vocês dois?
Oh, desculpe me!
Todos vocês...
Nós sempre, sempre seremos amigos, ok?
Certo!
Yeah!
Sim!
Venha me ver mais tarde.
Sim, irei visitá-lo.
Vamos!
Essa é a rica ilha cercada pela natureza.
Praias de coral diante de seus olhos!
Depois de assistir o por do sol, enquanto desfruta de uma bebida tropical ...
Venha para o Casino Mikazuki!
Que estranho. Esta rua é geralmente muito movimentada.
Não há ninguem aqui.
Ninguém veio para nos receber.
Oh, Shabadaba!
Bem, bem-vindo, Michiru!
Você deve estar cansado de viajar por tantas terras.
Hikaru também está aqui.
Sim, obrigado, Shabadaba.
Diga as coisas na cidade parecem estranhas. Aconteceu alguma coisa?
Shabadaba...
Onde está o papai? Eu não o vejo.
O Rei...
faleceu!
Huh?!
A partir de agora, eu herdarei o trono!
Então você, Príncipe está no meu caminho!
Mate-os!
Naruto! Sakura! Lee!
Sua Alteza! Hikaru! Entre na carruagem!
Tirem os daqui.
Eles são muitos, e não param de aparecer mais!
Reforços?
Há e o  Korega!
È o Capitão Korega!
Ele é um traidor! Mate-o!
Isso e um absurdo!
Parem com isso.
O ministro é o que está por trás disso!
Companheiros lutando um contra o outro?! Não faz sentido!
Obrigado! Quem são vocês?
Nós somos Shinobis da Aldeia da Folha contratados pelo Príncipe.
Oh, isso é esclarecedor!
De qualquer maneira, temos que sair daqui.
Por favor, tome conta da carruagem.
Entendido!
Quem são essas pessoas?
Hmm...
Hah.
Eles são muito bons.
Com a ajuda de vocês estamos salvos!
Peço desculpas por não ter explicado  a situação mais cedo.
Para onde iremos a agora?
Nossos companheiros estão nas montanhas.  por hora vamos pra lá!
Não há ninguém mesmo por aqui.
É este o tipo de lugar que é o País da Lua?
Aquela não era a carruagem do príncipe!
- Papai! - Vovô!
Papai! Papai?!
Vovô!
O que aconteceu, papai?!
Esse velho é o Rei?
O Ministro-chefe Shabadaba e outros ministros tem entrado em conflito ultimamente...
Com o rei sobre as futuras políticas do país.
Ainda assim, o rei esperava que um dia
eles iriam entender suas intenções.
No entanto, secretamente ... eles planejaram um golpe de estado.
Felizmente, nós relatamos isso ao rei.
finalmente, o Rei resolveu lidar com seus ministros.
E como medida de precaução,
Ele enviou o Príncipe e o Mestre Hikaru para fora do país
Sob a pretexto de visitar outras nações.
Isso é...
Essa é a verdadeira razão?
Isso é...!
Durante esse tempo,
Sua Majestade queria resolver o assunto.
No entanto, o  Ministro Chefe já havia contratado ninjas mercenários
E reforçou sua força militar.
Nós substimamos suas intenções ...
e tivemos de nos retirar enquanto era tempo.
No entanto, o Rei ficou nesse estado...
Vovô!
Deixe-me dar uma olhada.
Está...
Está se transformando em pedra?!
Parece que um dos shinobis inimigo
Possui um Jutsu especial.
Devido á nossa negligência, o rei caiu vítima do veneno fang!
Como ele está?
Eu tentarei de qualquer maneira.
Isso e terrível!
Nós os deixamos fugir!
Droga! Droga! Droga!
Eles eram muito fortes.
O que você vai fazer, lshidate?!
Acalme-se.
Eles podem ser fortes, mas não são páreos para nós.
Vamos acabar com eles logo.
É claro! é por isso que eu estou pagando muito dinheiro á vocês!
Como ele está, Sakura?
Parar a transformação em pedra não foi problema.
Porém ele deveria ter sido tratado imediatamente após o ataque.
Entendo.
Além disso, o rei provavelmente ...
Não irá sobreviver ....
Você voltou, Michiru.
Papai!
Vovô!
Vossa Majestade!
Hikaru, também?
Graças a Deus!
Entendo...
Então vocês protegeram o Michiru e Hikaru.
Muito obrigado.
E, como estão as coisas no país?
Infelizmente, como está, logo cairá nas mãos dos rebeldes.
Entendo...
Michiru, o que você acha deste país?
Bem? É muito próspero e bonito e ...
É um grande país.
Mas eu não acho que a riqueza por si só garanta a felicidade.
O Que?
Felicidade, alegria, esperança e sonhos...
Cheio de paz e bondade ...
Esse é o tipo de país que eu sonhava.
Mas Shabadama que eu pensava que me apoiava não conseguiu entender isso ...
Que lamentável.
Eu não compreendo o que está dizendo.
Você fala como á Amayo.
Você a viu? Como ela está?
Entendo...
Ela me disse que não entendo o que é verdadeiramente precioso.
Ela é muito perspicaz, como de costume.
Como ela constantemente perseguia você, pensei que funcionaria perfeitamente.
Pouco imaginei que ela se cansaria de você primeiro. É uma pena...
Entendo ... O que é verdadeiramente precioso, hein?
Michiru...
O Que?
Como meu ultimo pedido, ouça-me ...
Vovô!
- É algo muito importante! - final? O que você está dizendo, papai!
Lamento que seja nesta situação.         - Você está me ouvindo? Hey papai! Papai!
Papai!
Você deve herdar o trono.
Você é Ninja ...
Sim.
Eu sei que é pedir muito, mas por favor ...
Este é o meu último pedido ...
O que è?
Por favor, proteja esses dois.
Nós iremos, mesmo ao custo de nossas vidas.
Obrigado.
Michiru ... Eu estou contando com você.
Papai!
O vovô sempre cuidou de mim.
Ele mesmo fez este arco para mim.
Eu pratiquei muito e quando eu atingia o centro do alvo,
Ele ficava tão feliz por mim.
Eu o amava tanto.
Você entendeu o que seu avô estava tentando dizer?
Eu entendi.
É sobre o que acontece aqui.
O velho Hokage também cuidou muito bem de mim antes de morrer.
Mas ele deixou a aldeia, é gente como eu
Com muitas coisas preciosas.
Então, definitivamente vou me tornar o Hokage para proteger tudo.
Eu acho que seu avô quer que você e seu pai...
Também  protejam essas coisas preciosas.
Proteger que coisas?
Será que posso fazer isso?
Claro! Você pode fazer isso!
Mas...
Ouça, No dia em que nos tornarmos Hokage e Rei,
Vamos fazer nossos países aliados também!
Huh?
E se alguma vez você tiver problemas, eu virei te ajudar imediatamente.
Então você tambem me ajude, ok?
Ok?
Uh-huh!
Então, é uma promessa!
Nós seremos amigos pra sempre!
Pra sempre!
Nosso poder militar é fraco.
Não há o suficiente de nós para enfrentar o ministro.
Por enquanto, vamos exilar o Príncipe e o jovem mestre Hikaru...
... para fora do país.
Vamos fortalecer as nossas forças com os nossos aliados.
Essa e a melhor estratégia.
Ainda não?
Capitão Korega!
Temos uma embarcação esperando fora da baía.
Bom trabalho.
Vamos.
Papai!
Vamos! anda logo!
Esperem!
Vão em frente.
Eh, levante-se!
Eu sei disso!
Vocês são tão previsiveis?
A costa é cuidadosamente vigiada.
Também sabiamos que vocês tentariam fugir com o barco.
Entreguem o principe e o garoto.
Não se engane! Como se alguem aqui fosse entregá-los!
Você é um garoto corajoso.
Huh?
Qual o problema?
Onde você está tentando acertar?
Já chega.
Será mesmo.
Desgraçado ...
Lee-san! - Como se atreve a fazer isso com Naruto-kun!
Você também...
Morra!
Shinobis de Konoha? Ouvi alguns rumores sobre vocês.
Mas eu me pergunto quem é o mais forte?
Logo vamos descobrir.
Agora pouco...
Hã? Tinha certeza de que eu tinha desviado!
Estranho...
Nossos movimentos estão muito lentos.
Os nossos sentidos foram afetados?
Genjutsu? Quando eles ...?!
Libertação!
É inútil. Isso não é um Genjutsu.
Entendi! Foi a kunai com explosivo mais cedo!
Sim. É uma névoa venenosa sem aroma.
Uma vez que você respira, seus cinco sentidos são afetados.
Por um tempo, vocês não seram capaz de lutar a sério!
Quem é superior? Parece que o resultado dessa batalha já foi decidido.
Eu serei seu oponente agora.
Eu vou vingar o nosso falecido rei!
Socorro!
Princípe Michiru!
Korega-san!
- Huh?! - Capitão!
Hmm ... Essa é uma expressão bastante surpreendente.
É quase uma obra de arte.
No entanto, é uma falha!
Capitão!
Por que você...!
Eu esperava um pouco mais de diversão.
Já é hora terminar as coisas por aqui?
Que pena.
Pirralho!
Socorro!
Kongou!
Quem é esse garoto?!
Kongou! Kalenbana! Vamos nós retirar .
Sensei!
Droga!
Capitão...!
Papai...
Korega-san...
Oh,oh...oh, meu caro ...
Você nos fez criou certas dificuldades, o Príncipe Michiru.
Por quê?! Vocês eram amigos do meu Papai?!
E ainda...
Como você pôde fazer uma coisa tão terrível assim?!
Amigo? Não seja ridículo!
Seu pai tinha muitos ideais.
Ele queria ajudar os mais velhos e os oprimidos ...
E queria que o país subsidiesse essa ajuda.
E ainda, ele queria uma redução dos impostos!
- Isso e aquilo ... tão ridículo!    - Papai tinha essas ideias?
Por exemplo...
Por que você acha que pode comer o que quiser?
É porque o país é próspero, por isso você pode comer o que quiser, certo?
E, no entanto, ele insistia que tudo é para o bem do povo?!
Que era nosso dever proteger as pessoas que são nosso tesouro?!
Isso é absurdo ... bobagem!
Agora escute!
A coisa mais importante neste mundo é dinheiro, dinheiro, dinheiro ...
O dinheiro é tudo!
Isso significa que você só quer enriquecer!
Correto! Eu quero mais.
Eu quero encher meus cofres ... engordar-lo como você!
E é por isso você matou papai ...
No entanto, ele está morto.
E eu me tornarei o rei!
Não! Eu é que serei rei!
Eu duvido muito.
Ah! Como foi?
Há muita segurança, não consegui me infiltrar.
De qualquer forma, não temos muito tempo.
Talvez devêssemos desistir?
Como pode falar isso?!
Mas o que faremos então?
Somos tão poucos!
Mesmo que essas pessoas sejam fortes, é impossível!
Pelo menos,
Devemos ajudar o Hikaru-sama a escapar do país ...
Papai!
Então, Nós vamos salvá-lo.
Garoto, isso é  ....!
Não temos escolha?! a não ser irmos?
É impossível!
Não podemos salvá-lo.
Afinal ... Depois de tudo ...
Eles vão matar o papai!
Hikaru...
Você vai abandoná-lo?
Você vai desistir de novo?
Eu realmente acreditava que você era incrível.
Você vai abandonar tudo?!
Seu pai? Sua coragem?!
A nossa promessa?!
Você vai abandonar tudo?!
As coisas que são preciosas para você?!
Eu vou.
Eu vou salvar o Papai!
Vamos lá!
Hikaru-sama! Não seja tão precipitado!
Não se preocupe, senhor.
Vou proteger Hikaru.
Não importa o que aconteça ... Eu vou!
- Vamos! - Sim, vamos!
Nós fizemos uma promessa para o falecido Rei.
Devemos tirar uma lição da coragem deles.
Shamu! Kikki!
Ei, Shamu!
O que há com você?
Ah! São todos vocês!
Vimos a carruagem do príncipe partir
ai eu achei estranho, então fomos até o palácio ...
Fomos expulsos e depois ameaçados pelos soldados.
Eu pensei que eles iam atacar os animais,
Então fugimos para a floresta.
Isso não é o que nós acordamos, se não recebo o pagamento em dinheiro!
- Por que chegamos a esta ilha afinal?! - Entendo...
Agora, explique o que está acontecendo?!
Apresentador, eu não o culpo por ficar chateado.
Com todos vocês, membros de circo ...
Se você não for pago, isso será um problema. Não é?
Não, não, não, não! Parem!
Parem! Não!
Não! Não!
Por muito tempo,
Eu queria executar alguém assim.
Pare de resistir, Michiru-dono.
De outra forma...
Removam a venda dos olhos dele.
Faça.
Tente não cair rapído de mais, Caso contrário, não será divertido.
Sorrisos, Felicidade, Esperança e Sonhos.
Transbordando paz e caridade ...
Esse é o tipo de país que eu imaginava.
Papai...
Hmm?
Aqui novamente?!
Bem, hmm ...
Saiam daqui!
Que estranho!
Nós fomos chamados aqui para fazer uma apresentação.
Não fomos avisados sobre isso.
Isso não pode estar  certo...
Não é verdade?
O que é isso?
Entretenimento.
Não seria divertido matá-lo imediatamente.
O que?
O pessoal do circo?
Por que deixaram eles entrar?
Vou mandar eles embora imediatamente.
Agora!
Não, espere. Eu estava começando a ficar entediado.
Por causa dele!
Estou ouvindo há um circo na cidade.
Quero ir ver?
Tudo limpo.
Somente nós, guardas do rei, conhecemos essa passagem secreta.
Hikaru-sama.
Use isso.
Fiz pra você, Espero que te ajude.
Obrigado!
Vamos lá!
De acordo com a mensagem do Kakashi Sensei,
Princípe Michiru está no terraço no último andar.
Devemos nos apressar. Ele corre perigo.
Senhorita...
Kakashi Sensei!
Deixe os cachorros no Pet Shop!
- Sim! Sim! Sim! Sim! Sim! - Sim! Sim! Sim! Sim! Sim! Uau!
- Aruaru Expedition Team! - Aruaru Expedition Team!
Devemos começar a agir.
Chegamos ao auge da nossa performance.
Por favor, aproveite ... isso!
Isso...
lshidate!
Eu sei!
Ataquem!!!
Eles estão aqui para resgatá-lo?!
Como é isso?!
Vai!
Não nos mate! aquele?!
Eu não teria concordado em ajudar se soubesse que seria desse jeito!
Hikaru...
Você confia em mim?
Uh-huh!
Ah, certo!
Eu prometo. Eu vou proteger você. Não importa o que aconteça!
- Eu também!                                - Eu também!
Vamos!
O andar mai alto é a onde se localiza a sala do trono.
Se irmos agora, haverá poucos soldados ...
Ele estava certo. Nosso líder é astuto, afinal.
Sabíamos desde o início...
Que a confusão lá fora era apenas uma distração.
Eu vou cuidar dele.
Não. Eu vou, Eu luto com ele.
Sobrancelhudo!
É a minha vez, preciso acertas a coisas por causa do outro dia.
Contamos com você, Sobrancelhudo.
Esperem!
Dessa vez, não vou pegar leve com você!
Assim que eu quero!
Sakura-chan?
Como você soube?
Você fede, é por isso.
Mesmo sendo apenas uma criança gosta de usar perfume. que mau gosto!
Uma criança?!
Eu cuido dela. Vão em frente.
Você me chamou de criança?!
Eu já tenho 22 anos, sabia!
De jeito nenhum!
Papai!
Hikaru!
Eles estão ... na sala do trono, afinal!
Senpai!
Seu desgraçado ...
Hikaru!
Seu plano foi um fracasso desde o início.
Morram!
Shamu!
O Que?!
Tolos ...
Agora!
O que...
Isso deve ter feito algo!
Talvez eu tenha usado demais o meu Sharingan.
Este não é o momento de ficar lamentando.
Uau!
Aquela névoa venenosa de novo.
Por que ... você!
Papai!
Hikaru!
Papai! Papai!
Garoto...
Você!
Não vou deixar você escostar um dedo nele!
É mesmo?
- Vamos! - Vamos!
Naruto - nichaaaaan!
Ainda não acabou!
Garoto você será o próximo.
Ei, hey ... eu já o matei?
Impossível!
Por quê? Por quê?!
Eu fiz...
Eu fiz uma promessa ...
...para um amigo!
....para um amigo!
Eu definitivamente vou proteger meu amigo!
Uh-Oh ...
Oh?
Oh!
Caía! Vamus caía logo!
Papai! Papai!
Hikaru...
Adeus, Hikaru.
Hikaru!
Não desista!
Confie em mim!
Ok!
Shamu, Shamu! Por favor, me empreste sua força!
Vamos ... me leve aonde o papai está!
Hikaru...?
Papai!
O Que?!
Você deve ter mais cuidado aonde pisa!
Papai!
Papai! Papai! Papai!
Eu pensei que fosse morrer!
Papai!
Obrigado, Hikaru...!
Shamu!
Shamu, Shamu!
Obrigado, Shamu!
Obrigado!
V-Você...!
Shabadaba!
Como você ousa...!
Então é ele que está por trás de tudo?!
Huh?!
Naruto - niichan...!
lshidate! Muito bem...!
Rasengan!
Naruto- niichan!
Você sabe o que fazer, não é, Ishidate?
Michiru! Mate o Michiru!
Onii-chan ...!
Não, não o garoto!
Michiru! Mi-chi-ru!
Ei, você está ouvindo, lshidate?!
Não é aquele!
Você! Se esqueceu te tudo que fiz por você?!
Você foi exilado de seu país é tornou-se um andarilho ...
É Quem foi que contratou você?!
lshidate!
Ei, você!
Seu ingrato!
Papai!
Senhor?
Obedeça a minha ordem, ishidate!
Cale a boca!
Papai?!
Oww!
Papai!
Vamos acabar com isso!
Senhor!
Papai! Papai!
Shamu! Kikki!
Papai!
Não desista, Papai!
Naruto-niichan,Shamu e Kikki estão lutando por nós, pelo nosso país!
Então nós ... você e eu ...
Não podemos desistir!
Eu consegui, Gai-sensei!
Eu mantive ... minha promessa!
Sensei, Você está bem?
Não, não ... acho que ficarei fora de ação por umas duas semanas.
Legal! Então até que você tenha se recuperado, nós estamos de férias!
Naruto-kun, obrigado.
Eu fui um tolo.
Eu era egoísta e não sabia
das realizações que meu pai estava tentando fazer.
O significado de ser um rei.
O que significa governar um país?
Eu ainda não entendo bem e não tenho certeza do tipo de trabalho que irei fazer,
mas eu vou fazer o meu melhor.
Como meu pai antes de mim.
Certo! Tenho certeza que você pode fazê-lo, senhor.
Obrigado!
Eu também ajudarei!
Conto com você, Hikaru!
Uh-huh!
Eu nunca vou esquecer o que aconteceu hoje.
Eu nunca, nunca vou esquecer ...
O que todos fizeram por nós.
Como todos fizeram o seu melhor por nós.
Como todos nós unirmos para proteger o que é precioso para nós.
Eu não vou esquecer.
Meus preciosos amigos.
Eu não me esquecerei.
Eu não vou esquecer o que é precioso para nós...
As flores dessa estrada estão desabrochando?
Kono saki ni tsuzuku michi ni wa Hana ga saite iru darou ka?
Com tantos caminhos nessa estrada, eu me perco ...
Magarimichi ookute mayou koto...
É algo normal isso?
Konna koto arun darou ka?
Meu coração e minha alma estão tremendo...
Sukoshi furueteru kokoro to karada
Estou tão aflito...
Sugoku fuan da
Eu não vou chorar, eu consigo, eu não estou com medo,
Nakanain da dekirun da kowaku nante nain da
Eu disse pra mim mesmo milhares de vezes
Nando mo iikikasetan da
Eu não vou chorar, eu consigo, eu não estou com medo,
Nakanain da dekirun da kowaku nante nain da
Se eu não suportar, tudo vai desmoronar.
Tsuyoki de inai to kuzurete shimau ki ga shite
A chuva vai florescer a flor em meu coração,
Furidashita ame ga kokoro ni hana sakasete kureru kara
Vou trilhar este caminho, mesmo que eu não posso mais voltar.
Me no mae ga mienaku nattemo kono michi wo aruku kara
Ninguem está realmente sozinho.
Dare mo hitori ja nai
Todos vivemos apoiando uns aos outros.
Sasaeatte ikite irun da
Eu não vou perder, eu não vou desistir, não há nada que eu não consiga,
Makenai kujikenai dekinai koto wa nani mo nai
Eu disse pra mim mesmo milhares de vezes
Nando mo iikikasetan da
Eu não vou perder, eu não vou desistir, não há nada que eu não consiga,
Makenai kujikenai dekinai koto wa nanimo nai
Se eu não suportar, tudo vai desmoronar
Tsuyoki de inai to kuzurete shimau ki ga shite
O nervosismo pode simplesmente desaparecer
Fuan nante kiete shimaeba... li
Eu não vou chorar, eu consigo, eu não estou com medo,
Nakanain da dekirun da kowaku nante nain da
Eu disse pra mim mesmo milhares de vezes
Nando mo iikikasetan da
Eu não vou perder, eu não vou desistir, não há nada que eu não posso fazer,
Makenai kujikenai dekinai koto wa nani mo nai
Eu prometo que eu possa assumir tudo.
Subete wo uketomerareru to sou chikau kara
Quando as coisas nesse país se estabelecerem,
Estou pensando em trazer sua mãe de volta.
Agora eu entendo...
O que é realmente importante.
Eu entendo quais são as coisas preciosas para nós.