Shannaro!
Rasengan!
É importante manter a guarda.
Quando lutar com um usuário de marionete, não se distraia.
Você precisa prestar atenção
nas cordas de chakra.
Por que não usou a lâmina com chakra, Naruto?
Se você deixar o chakra fluir pela lâmina e cortar as cordas, o corpo do usuário ficará indefeso.
Te falamos isso, não é?
Eu já sei.
Onde aquele Mestre das Marionetes, Mukade, se meteu?
Que buraco é esse?
O objetivo de Mukade é obter o
Ryuumyaku das ruínas de Rouran.
Ryuumyaku?
É uma fonte massiva de
chakra que flui no subsolo.
É como uma quantidade infinita de chakra dormindo sob nossos pés.
Yamato, vá com Naruto, Sakura e Sai
para as ruínas de Rouran,
no deserto de Kaze no Kuni.
Kaze no Kuni: País do Vento
Pelo acordo que há entre nós e Sunagakure, capturem o nukenin, Mukade.
É aquilo?
O objetivo de Mukade é obter o Ryuumyaku escondido nas ruínas de Rouran.
O Ryuumyaku é uma incrível fonte de energia, por isso o Yondaime o selou com seu jutsu.
A missão de vocês é refazer esse selo!
Aquele é o jutsu do Yondaime.
Mukade?
Parece que vocês chegaram tarde demais.
Vou absorver o poder do Ryuumyaku para o meu Kugutsu no Jutsu.
Kugutsu no Jutsu: Jutsu de Controlar Marionetes
Serei capaz de dominar as cinco nações, e também o mundo!
Isso é impossível.
Você não sabe como
desfazer o selo do Yondaime.
Ah, mas eu sei disso.
O que vai fazer?
Vou absorver o selo!
On, Mayuragiranti, Sowaka...
Droga!
Essa não!
Pare!
Mokuton: Daijurin no Jutsu!
Estilo Madeira: Jutsu Grande Floresta
Yamato-taichou!
Naruto!
A luz que se eleva acima da torre.
Pensamentos que fervem e se fortalecem.
O caminho do dragão a ser protegido.
Perfura com uma lâmina brilhante.
Olhe para o céu.
Areia, o vento pode soprar com orgulho, florescendo...
sob o brilho intenso do Sol que dança com as flores e nunca morrerá.
A luz flui em círculos...
Ei...
Que lugar é esse?
Espere!
O quê?
Espera...
Hã?
Esse lugar é...
Incrível!
Que alto!
O-O que são essas coisas?
Kage Bunshin no Ju...
São marionetes!
Maldito Mukade!
Cadê você?!
Droga, o que está acontecendo?
Mas o quê?!
Tem quantos deles?
Droga!
Eles não desistem!
Por que não usou a lâmina com chakra, Naruto?
É isso!
A lâmina com chakra!
Droga.
Não vou derrotá-los nem com a lâmina de chakra se continuarem vindo aos montes!
De novo não...
Bubun Baika no Jutsu!
Jutsu de Expansão Parcial
Ninpou: Mushidama
Técnica Secreta: Couraça de Insetos
O que há com aquelas marionetes?
Parece que foram sobrecarregadas pelo Ryuumyaku.
E... quem é você?
Você é... um ninja de Konoha, certo?
Também somos de Konoha.
Você precisa tratar esse ferimento logo.
Ele é um ninja formidável...
para ter sobrevivido ao meu
Exército de Marionetes Ninja.
Isto deve ajudar.
Quem são vocês afinal?
Não podemos responder isso.
O quê?!
Então, que lugar é este?
Estamos em Rouran.
Hã?!
Impossível!
Não temos tempo para explicar os detalhes.
Poderia ficar longe desta cidade durante nossa missão?
Talvez, quando terminarmos,
poderemos te contar algo.
Olhe! Vire à esquerda ali e você poderá sair por aquela porta.
Hã?
É uma promessa, certo?
Ei...
O que está acontecendo?
Mesmo que diga isso...
É mesmo!
Cadê todo mundo?
Mas isso é incrível.
Estou mesmo em Rouran?
Rouran era cercado pelo deserto.
Naquela hora, eu...
Isso mesmo!
Preciso encontrar o pessoal.
Hã?
Rainha!
Rainha?
Mamãe...
A luz que se eleva acima da torre...
Orgulhoso, florescendo sob o brilho intenso do sol...
que dança com as flores e nunca morrerá.
Sara.
Algum dia você precisará cantar esta canção
pela felicidade e paz das pessoas.
Sim.
Vamos. Cante comigo.
Sim, mamãe.
A luz flui em círculos.
Para o jardim onde a presa do dragão termina...
Sara-sama, o que está fazendo?
As pessoas estão esperando
para louvar a senhora.
Por favor, mostre seu belo sorriso às pessoas que vieram louvá-la...
e à sua mãe por construir
esta bela cidade de Rouran.
A senhora deve liderar as
pessoas no lugar de sua mãe.
Sim, Anrokuzan.
Ela é a Rainha?!
Ela deve saber de algo!
Ufa...
Você está a salvo.
Me solte!
Seu insolente!
Por que me bateu?!
Eu te salvei, sabia?
Preciso agradecer primeiro.
Obrigada.
Qual o problema dessa garota?
Que cara metido a valentão!
Você é a Rainha?
Sou a Rainha de Rouran, Sara.
Rouran?
Ah, me chamo Uzumaki Naruto!
Sou um ninja de Konoha.
Este lugar também é chamado de Rouran?
A Rouran que eu estava era uma ruína...
Do que está falando?
Rouran é mais preciosa do que a vida que herdei de minha mãe.
Não consigo entender mais nada.
A propósito,
por que se jogou daquela torre?
Eu senti como se alguém
tivesse me empurrado.
Hã?
Alguém tentou te matar?
Impossível!
Ninguém tentou me matar!
Você viu também, certo?
As pessoas vieram me dar as
boas-vindas tão calorosamente!
Mas te empurraram, né?
Foi...
provavelmente um erro meu!
Você não manteve sua promessa.
Não tive escolha!
Ela caiu da torre bem na minha frente!
Esperem aí!
Quem são vocês?
Não me digam que estão
tentando matá-la também?
Não se engane.
Nossa missão é proteger a Rainha.
Marionetes atacando do nada...
e as ruínas de Rouran virando uma cidade como esta.
Não estou entendendo nada do que está acontecendo.
Se vocês sabem de algo, me digam por favor!
Ramen está pela metade do preço hoje?
É a estreia da loja.
O ramen é uma delícia!
Fala sério!
Yo!
Jiraya-sensei!
Vem cá.
Olhe...
e se surpreenda!
O que acha?
A técnica secreta que você levou três anos para completar!
Eu já a dominei!
Incrível, hein?
Incrível mesmo!
Como esperado do Jiraya-sensei!
Não é?!
Vou indo então.
Hã?
Quero comer ramen agora!
Macarrão do Esforço de Teuchi-san!
Sopa da Alma!
Quero experimentar com todo meu coração!
A Vontade do Fogo também
transmite bem o sabor especial...
Pelo amor de Deus!
Como podem ficar tão
impressionados com ramen?!
O quê?!
Hatake Kakashi!
- Você também está na fila...
- Minato-sensei!
Uma missão?
Sim. Junte-se ao pessoal.
E o ramen do Teuchi-san?!
Não tenho tempo livre como vocês.
Mas que idiota!
De fato.
O sumário da missão é o que mencionei.
Namikaze Minato, Akimichi Chouza, e Aburame Shibi...
Partam para Rouran imediatamente.
Entendido.
E, Sandaime...
Quero levar Hatake Kakashi.
Tem algum plano em mente?
Tenho.
Ele é jovem, mas é muito talentoso.
Certo.
Chegamos em Rouran.
Minato-sensei, o que eu devo fazer?
Tenho uma missão para você.
Você vai fazê-la, certo?
Sim!
Me esforçarei!
Não tenho escolha.
Não queria falar, mas vou explicar da melhor maneira possível.
Estamos aqui numa missão ultra-secreta para Konoha.
Viajante do tempo,
esta é a Rouran que você conhece.
Se estou certo,
você veio do futuro.
Do futuro?
Do futuro?!
Sim. Não te contei nada para não interferir no fluxo do tempo.
Iria mudar criticamente se pessoas do futuro se envolvessem nesta era.
Você está a cerca de 20 anos à nossa frente.
Houve um ninja que veio do futuro há seis anos.
Ele chegou de repente, como você.
Seu nome é Mukade.
O cara que estamos procurando também se chama Mukade!
Agora estou perdidinho!
Pode me dizer o que aconteceu com você?
Talvez possamos ajudar.
Estávamos caçando o Mukade,
que estava atrás do Ryuumyaku.
Quando chegamos lá, ele absorveu o selo.
E aí...
Então você e o Mukade vieram do futuro usando ninjutsu de tempo-espaço.
Não tenho certeza, mas não podemos voltar?
Já que o Mukade absorveu o selo,
você precisa derrotá-lo.
Assim, o tempo deverá voltar ao normal e você poderá voltar ao futuro.
Sério?!
Enfim, se o Mukade não for derrotado logo,
a história irá mudar mais e mais.
Me lembrei!
Pensei que já tinha visto seu rosto...
Seu rosto é igual ao do
Yondaime forjado na pedra!
Só pode ser uma piada.
Nosso Hokage ainda é o Sandaime.
Mas ele é do futuro, não é?
Vamos parar de falar do futuro.
A história vai mudar cada vez mais se soubermos de mais detalhes.
Hã?!
O poder de Ryuumyaku dorme sob Rouran...
então Mukade deve estar o usando para produzir suas marionetes.
Vou absorver o poder do Ryuumyaku para o meu Kugutsu no Jutsu.
Serei capaz de dominar as cinco nações, e também o mundo!
O Mukade disse algo...
Calem-se!
Parem de mentir!
Não foi um ninja chamado Mukade que apareceu nessa cidade,
mas sim, um grande
homem chamado Anrokuzan.
Anrokuzan está trabalhando como ministro para o bem desta cidade, no espírito de minha mãe.
Não consigo imaginar um homem pacífico como ele desenvolvendo armas.
Sua Majestade, temo que esteja
sendo enganada por esse homem.
Eu não acredito em você!
Você é mais suspeito do que ele!
Ei, aonde vai?
Vou perguntá-lo pessoalmente!
Alguém quer te matar, né?
Pode ser o A-Ankoro...
Ou melhor, Mukade!
Vamos nos dividir.
Você vai proteger a Sua Majestade.
Posso proteger a Sara, mas também tenho que capturar o Mukade.
As coisas estão deste jeito
porque o deixamos escapar.
É melhor eu procurá-lo já que conheço bem este lugar.
E não posso te adicionar ao meu time no meio da missão.
Entende isso sendo um
ninja de Konoha, certo?
É importante para proteger
a vida de Sara também.
Tudo bem, já entendi!
Não posso deixar a Sara sozinha.
Leve isto.
Hã?
Acho que já vi isto antes.
Essa é a minha kunai especial.
Vou poder ir até você independente de onde esteja.
O selo nesta kunai...
Ele realmente é...
Ei, cara...
Ande logo!
Não temos tempo a perder!
Já entendi.
Conto com você para proteger a Sara.
O Naruto e aquele ninja não sabem nada do Anrokuzan.
Como ousam dizer aquelas coisas sobre ele?!
Aonde ela foi?!
Cabe a mim provar a inocência de Anrokuzan!
Essas pessoas...
Então alguém quer mesmo me matar.
Você é a verdadeira Sara-sama?
Eu sou a Rainha Sara!
Se querem minha vida, tentem tirá-la dissimuladamente!
Nos devolva.
Hã?
Devolver?
Se não devolver, não sabemos o que vamos fazer!
Devolva! Devolva!
Estamos falando sério!
Sara!
Se afastem!
Socorro!
Poupe minha vida!
Hã?
Quem são vocês?
Me chamo Sarai.
Sou uma das vilãs!
Sinto muito.
Sou Masakoto.
Temos um favor para pedir à Sara-sama.
O que isto significa?
O que querem que eu devolva?
É lindo.
Hã?!
O desfile daqui é muito mais lindo.
Fala sério...
Esse desfile foi criado pelo Anrokuzan.
Para animar a mim e as pessoas por causa da morte repentina de minha mãe.
Que estranho.
O que é estranho?
Todos zombam da senhora, a chamando de princesa das marionetes.
Princesa das marionetes...
Idiota!
Cala a boca!
Foi mal!
Me desculpe, Sua Majestade.
Mas o que Sarai disse é verdade.
Todos tiveram sua família raptada numa manhã, dizendo que era a ordem da Sara-sama.
Sério?
Que mentira!
Eu nunca dei tal ordem!
É verdade!
Meu pai e irmão mais velho foram raptados.
Há rumores dizendo que armas estão sendo produzidas neste país para guerra.
Então todos estão aqui
para suplicar à Sara-sama.
Foi o que o mascarado disse.
É uma mentira!
Então, por que tantas pessoas me louvam tão calorosamente?
Todos estão infelizes.
Como assim?
Tem tantas pessoas felizes!
Olhe, é uma marionete.
Eles são todas marionetes!
Sara!
Olhe bem.
Cordas de chakra estão
saindo daqueles canos.
O poder do Ryuumyaku alimentando a cidade está fluindo naqueles canos.
Aqueles canos estão suprindo as marionetes com Chakra.
O que aquilo...
significa?
O Mukade quer te transformar numa marionete também!
Não!
É mentira!
Anrokuzan nunca faria uma coisa dessas!
Ei, Sara!
Aonde vai?!
Espere!
Sara!
Aonde está indo?
O caminho do dragão a ser protegido...
É a canção que você cantou quando nos encontramos pela primeira vez.
É uma canção que minha mãe sempre cantou.
Foi o Anrokuzan que persuadiu minha mãe a usar o poder do Ryuumyaku pelo bem do povo.
Com minha mãe sobre controle do poder do Ryuumyaku e a tecnologia de Anrokuzan,
Rouran cresceu, rapidamente,
numa cidade com várias torres.
Mas minha mãe morreu antes de realizar seu desejo.
Anrokuzan era o único ao meu lado quando ela morreu.
Não havia mais ninguém.
Eu também não tenho parentes.
Mas tenho um mestre que chamo de Ero-sennin.
Só que ele morreu.
Mas aprendi muitas coisas importantes com ele.
Meu jeito ninja e minha força de vontade...
também foram herdados de meu mestre.
Você herdou algo importante da sua mãe também, né?
Sim.
Então pense no que sua
mãe tinha como precioso.
Assim descobrirá o que fazer.
Faça o que deve fazer!
E não desista, custe o que custar!
Tenho que descobrir a verdade desta cidade.
As Rainhas têm...
a habilidade de sentir
o fluxo do Ryuumyaku.
Se eu confirmar a fonte do Ryuumyaku que passa por aquele cano, então...
Certo!
Esse exaustor é o ponto de
transmissão do Ryuumyaku.
Se acharmos seus parentes, vamos salvá-los.
Esperem aqui com seus amigos.
Sério?
Juro sobre a minha honra como Rainha!
Vamos voltar.
É uma promessa, ok?
Deixa com a gente!
Vamos.
Certo.
Eles são...
Soldados Marionetes!
Não acredito!
Anrokuzan raptou os cidadãos para produzirem esses soldados.
O que vamos fazer?
Precisamos parar isso agora mesmo.
Me leve até lá.
Depressa, por favor.
O Ryuumyaku pode ser parado daqui.
Certo, segure firme!
Afaste-se, por favor.
Esta é uma ordem da Rainha.
Pare e reprima o fluxo do Ryuumyaku.
Kyuu Kyuu Noritsuyo.
Isso deve ser o suficiente.
Parei o fluxo do Ryuumyaku diretamente da fábrica.
Ótimo.
Vamos embora.
O que está fazendo, minha cara Rainha?
Anrokuzan!
Ele é o Anrokuzan?!
Eu parei o fluxo do Ryuumyaku!
Não vou permitir que use
esse poder para a guerra!
Como Rainha, ordeno que...
pare a produção de marionetes e
libere as pessoas do trabalho forçado!
Ora, você descobriu.
Então preciso matá-la.
Uma marionete será o suficiente para substituí-la,
já que o exército de marionetes está terminado.
Não preciso mais de você para controlar o Ryuumyaku.
Sara.
Leve o pessoal e fuja!
Eu vou capturá-lo!
Vá, depressa!
Certo.
Você é mesmo o Mukade?
Você mudou um pouco!
Você, ninja de Konoha,
disse coisas inúteis para a Rainha.
Já se passaram seis anos, hein?
Para mim, parece que foi ontem!
Tanto faz se você engordou.
Mas se for mesmo o Mukade,
vou acabar com você!
Você disse Mukade?
Já havia me esquecido desse nome antiquado.
Eu sou o ministro de Rouran, Senhor Anrokuzan!
"Senhor" o quê?!
Já disse que meu exército de marionetes está terminado.
Vou criar um caminho!
Corra o mais rápido que puder!
Certo.
Kage Bunshin no Jutsu!
Corra! Agora!
Certo!
Que tal isso?
Naruto...
Você não pode sair.
Acredito que não possa usar ou sentir sua força.
Porque aquela marionete está sugando seu chakra.
Pare, Anrokuzan!
Sou eternamente grato a você, Sara-sama.
Você me ajudou a realizar meu grande desejo...
no lugar de sua falecida mãe.
Mas você é inútil para mim agora.
Morra como sua mãe.
Não pode ser...
Você matou a minha mãe?!
Finalmente descobriu?
Sua mãe era uma Rainha muito sagaz.
Ela descobriu minhas intenções e se recusou a me ajudar.
Você foi uma excelente marionete.
Tão boa quanto uma das que criei.
Mas, está na hora de substituí-la por uma marionete de verdade.
Mukade!
Seu inimigo sou eu!
Sara, aguente firme!
Você...
Você não é uma marionete!
Que quantidade absurda de chakra é essa?!
Não está na hora de chorar!
Faça...
o que você deve fazer!
Vou derrotá-lo por você!
O que você pode fazer?
Nada!
Maldito!
Eu sou invencível.
Presencie a forma suprema de meu corpo!
Que coisa é essa?
Morra junto da Sara!
Fugir é inútil!
Droga!
Tudo bem?
O quê?
Você foi bem.
Explodir!
Proteja a Rainha!
Sara, vai depressa!
Leve todos lá para cima!
Certo.
Kage Bunshin no Jutsu
Vamos!
Certo!
Você não vai fugir, Sara!
Rasengan!
Pessoal! Vamos fugir!
Ficar aqui é perigoso!
Tirem suas correntes depressa.
Por favor, me sigam.
Seus parentes estão esperando por vocês na superfície.
Venham, por aqui.
Ainda pode se mover?
Não baixe sua guarda.
Não sabemos o limite de seus poderes.
Acham mesmo que vão
me derrotar só com isso?
Eu já disse que sou invencível.
Desprezível!
Jutsu Múltiplos Clones das Sombras
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu!
Chouza!
Pode deixar!
Bubun Baika no Jutsu
Maldito!
Shibi!
Ninpou: Mushidama!
O quê?!
Pegamos ele?
Ainda não?
Permita-me mostrar-lhes o poder supremo da marionete suprema.
Tenho um novo corpo!
O quê?
Papai! Nii-chan!
Querido!
Sarai!
Obrigada!
Sara-sama, você cumpriu sua promessa!
Pessoal!
Corram para o mais longe possível!
Ficar aqui é perigoso!
Certo!
Maldito!
Nunca vou te soltar!
Naruto!
Sara, nós vamos derrotá-lo,
então fuja junto de todos!
Mas...
Você precisa protegê-los!
Você é a Rainha!
Entendi.
Isso mesmo...
Pessoal, sigam-me.
Aonde vamos?
Para a torre central.
Hã? Por quê?
Papai, Nii-chan...
Vamos.
Eu imploro!
Confiem em mim!
Vamos todos confiar na Rainha!
Tudo bem.
Vamos, por aqui!
Seu oponente sou eu!
Não interfira, pirralho de Konoha!
Por que o Mukade está tão
determinado em ir atrás da Sara?
Deve ter algum motivo especial.
Naruto, proteja a Sara-sama mais um pouco!
Hã?
Precisamos fazer uma coisa.
Deixa comigo!
Conto com você.
Pode deixar!
Por que estou obedecendo ele?
Tanto faz.
Quando chegarmos,
as torres servirão como barreiras para impedir que o monstro se aproxime.
Não, não pode ser.
Sara!
Para trás, pessoal!
Sara-sama!
Não se move.
Fuja.
Sara!
Você é uma imprestável e
idiota princesa marionete.
Sua missão está cumprida.
Morra em silêncio.
Naruto.
Você não é uma princesa marionete.
Faça o que precisa fazer!
Droga!
Naruto...
O que eu tenho que fazer...
Mãe...
Caminho do dragão a ser protegido.
Perfura com uma lâmina brilhante. Olhe para o céu.
A luz flui em círculos.
Para o jardim onde a presa do dragão termina.
Escuridão do passado.
Desculpe pelo atraso.
Tudo bem!
Naruto!
Eu posso proteger a fonte do
Ryuumyaku e proteger os cidadãos!
Entendi.
Por isso que o Anrokuzan quer te matar.
O Anrozukan não consegue aguentar o poder do Ryuumyaku no
jardim onde nos conhecemos,
por isso ele não pode entrar lá!
Então é lá!
— Sara!
— Certo!
Pessoal, tem um lugar seguro próximo ao Ryuumyaku.
Vamos para lá!
Onde esse monstro não
será capaz de nos alcançar!
Vamos!
Vamos, pessoal!
Certo!
Vamos!
Sigam a Rainha Sara!
Junto da Rainha Sara!
Sara!
Não posso deixar que você viva.
Vai, Sara!
Não desista!
Sim!
Pessoal, depressa!
— Você não vai...
— Espere!
Esta é a nossa missão.
Hã?
Você protege a Sara.
Podemos ganhar mais tempo nos dividindo.
Como assim?
Eles têm razão.
O inimigo é forte.
Precisamos criar várias linhas de defesa.
Mas...
Mais rápido, por favor!
Desçam por aqui!
Confie em nós.
Vá!
Vá, agora.
Entendi.
Conto com vocês.
Sara!
Não vou deixá-la se aproximar do Ryuumyaku!
Repita isso...
quando passar por nós!
Mas o quê?
O chão está...
Arte Ninja: Jutsu de Ilusão de Insetos
Ninpou! Mushidamashi no Jutsu!
Este é o seu fim,
monstro!
Meus insetos sugarão todo o seu chakra!
O resto é com você, Chouza!
Pode deixar!
Isso!
Seu chakra está aumentando?!
Até meus insetos não foram capazes de sugar o chakra?
Esta quantidade de chakra não é nada!
Ele é só uma marionete, então a quantidade de chakra que pode conter é limitada.
Não, seu chakra é ilimitado.
Parece que a torre está
enviando chakra para ele...
Kugutsu Kaisengeki!
Ataque de Rotação da Marionete
Eu sabia...
O que foi?
Ele absorveu o poder do Ryuumyaku.
Se não selarmos o poder do Ryuumyaku, seu chakra vai continuar aumentando.
O quê?!
De qualquer jeito, ele deve ter uma fraqueza.
Anrokuzan!
Sara!
Tire todos daqui!
Entendi.
Vamos, pessoal.
Não posso deixá-lo passar!
Rasengan!
Vou impedi-lo de passar daqui!
Vá proteger a Sara!
Mas...
Não podemos lutar com ele diretamente.
Preciso encontrar a fraqueza dele!
Então, vá!
Entendi.
Shuriken Kage Bunshin no Jutsu
Clones de Shurikens da Sombra
É ali!
O quê?
Ele está se regenerando muito rápido!
O jardim está no final dessas escadas!
O poder do Ryuumyaku não chega lá!
Ele está vindo!
Rápido, Sara!
Certo!
Não pode ser!
O que foi?
O mecanismo da porta deve ter sido danificado quando a torre caiu.
Vai!
Kage Bunshin no Jutsu!
Querido!
Tudo bem, querido?
Tome isto!
Maldito!
De novo!
Naruto!
Kage Bunshin no Jutsu!
Por favor! Abra!
Abra!
Por favor...
Pessoal, vamos ajudar!
Pessoal...
Vamos, pessoal!
Empurrem com toda força!
Vamos entrar, pessoal!
Sara-sama!
Sara-sama?
Ainda preciso fazer uma coisa.
Naruto!
Droga!
Todos evacuaram para o jardim!
Entendi.
Te encontrei, Sara!
O poder do Anrokuzan é ilimitado até pararmos a fonte do Ryuumyaku.
Eu vou pará-la!
Certo, conto com você.
Sim.
Vou detê-lo!
Tajuu Kage Bunshin
Aguentem!
Seu pirralho imprudente!
Ainda não acabou!
Ryuumyaku Gouryuuka!
Chama do Dragão Ryuumyaku!
Quanto chakra...
Mas...
Preciso detê-lo aqui!
Pare, fonte do Ryuumyaku!
Só há um jeito!
Sim!
Beleza!
É com você!
Estilo Vento: Shuriken Espiral
Fuuton: Rasen Shuriken!
Tome isto!
Naruto!
Qual o problema, pirralho de Konoha?!
Droga.
Não tenho chakra suficiente...
Isso é tudo o que você tem?
Morra!
Tudo bem?
Vou expor a fraqueza dele!
E aí você o acerta com seu Rasengan!
Não adianta.
Não tenho mais chakra...
Eu te empresto o meu.
Impossível!
Rasengan é um jutsu
que o Yondaime completou.
Só o Ero-sennin e eu podemos usá-lo...
Então, eu também consigo.
Estenda sua mão direita!
Certo.
Você ainda tem chakra sobrando.
Rasengan?!
O que está acontecendo?
Tipos parecidos de chakra ressoam quando estão próximos.
E quando se combinam, o Rasengan mais poderoso pode ser formado!
O que é isto?
É o lendário Taikyoku Rasengan!
Que jutsu é esse?
Devo matar vocês antes de matar Sara!
Presenciem meu jutsu mais forte!
Ryuumyaku!
Jutsu de Fogo do Super Dragão!
Chou Gouryuuka no Jutsu!
Shuriken Kage Bunshin!
Chousoku Saisei no Jutsu!
Jutsu de Regeneração Rápida
Naruto!
Aquele é seu ponto fraco!
Droga!
Sara!
O resto é com você!
Certo!
Deixa comigo!
Não vou deixar!
Rasengan!
Taikyoku
Super Rasengan
Pirralho!
O quê?
As Cinco Nações Shinobi...
A história deveria ser minha!
Não posso morrer assim!
Vocês vão...
para o inferno comigo e o Ryuumyaku...
Isso não é bom.
O Ryuumyaku vai entrar em erupção...
Sara!
Fuja!
Não ouse soltar...
Cuidado!
Mokuton!
Estilo Madeira!
Yamato-taichou!
Pessoal!
Consegui a tempo...
Me empreste a Hiraishin no Kunai que te dei!
Hiraishin no Kunai: Kunai do Deus do Trovão
Vamos selar o Ryuumyaku completamente!
Certo...
Selar!
O quê?
Quando Anrokuzan morreu, o selo voltou,
então o tempo também está
voltando ao normal de novo.
Está na hora de voltarem para a era de vocês.
Kakashi, parece que completou sua missão com êxito.
Kakashi... Sensei?!
Eu também salvei esta pessoa de Konoha!
Ele estava de bobeira em frente os portões de Rouran...
Por que me deu um cascudo?
É que eu sempre fui zombado por você.
Esse foi o troco.
É um prazer conhecê-lo.
Hã?!
Yamato-taichou, ele é...
Está na hora de dizer adeus.
Não, já está na hora de partirem?
Sim...
Sara, você fez o que tinha que fazer, né?
Você já é uma ótima Rainha!
Vai ficar tudo bem mesmo
sem a gente por perto.
Eu nunca vou te esquecer, Naruto.
É melhor perder estas memórias para não mudar a história.
Vamos nos esquecer delas, certo?
Espera aí!
Antes disso, você falou
que íamos conversar, certo?
Sim.
Mas não agora.
Tenho certeza de que vamos nos encontrar de novo.
Essa não!
Você disse que tinha algo para me contar!
Se não me contar agora, você não vai ter uma segunda chance!
Um dia.
Você vai saber, com certeza.
Metsu!
Ei!
Você não é meu...
Se eu tiver um filho, gostaria que ele...
crescesse e se tornasse um ninja como você.
Naruto!
Rouran pode desaparecer como você disse.
Mas eu tenho os cidadãos de Rouran comigo!
Irei fazer o que for necessário pelo povo!
Foi isso o que aprendi com você, Naruto!
Sim!
Se você for corajosa, com certeza dará conta do recado!
Naruto!
Tudo bem, Naruto?!
Yamato-taichou!
O que está acontecendo?
Não me lembro de nada.
O que aconteceu?
O Mukade ainda está desaparecido?
Por que parou de andar de repente, Sakura-chan?
Hã?!
Estava de passagem e senti um distúrbio no Ryuumyaku, então vim verificar...
Distúrbio?
Minha mãe era uma Rainha que governava esta terra de Rouran.
Então, se eu usar isto, serei capaz de sentir...
um pouco do pulso do Ryuumyaku.
O quê?!
Essa é a lâmina de chakra de Konoha.
É o tesouro de minha mãe.
Ela disse que um herói lhe deu em um sonho.
Sua mãe?
Sim.
A cidade de Rouran desapareceu durante a guerra.
Mas as pessoas sobreviveram por causa de minha mãe.
Eu vou herdar a vontade de minha mãe e continuar vivendo com as pessoas.
Desculpe por incomodá-lo.
Tudo bem...
Adeus...
O que é isto?
Tenho a sensação de que já a vi antes...
Está pensando no quê?
Seu pervertido!
Ai!
Não é nada disso!
Você deve ter tido algum sonho erótico quando desmaiou.
Não tive nenhum sonho desse tipo!
Foi um sonho mais agradável.
Então foi mesmo um sonho erótico!
Foi um sonho agradável!
Não vou acreditar em você!
É verdade Sakura-chan!
Visite-nos e obrigado pela preferência:
http://heavenfansub.com.br
Encoder:     kidzera
QC:     Calints
Karaokê:     kidzera
Editor:     kidzera
Revisão:   Viltim Hitsugaya
Tradução:     kidzera
Staff Heaven Fansub
もしあの日の雨が
Se naquele dia
止んでいたなら
a chuva tivesse parado
きっとすれ違っていただけかも
Tenho certeza de que teria passado por você
いつも通りの時間に
Se o ônibus tivesse passado
バスが来てたなら
no horário de sempre
君とは出会うことがなかったんだね
Talvez nós nunca teríamos nos conhecido
もしも少しでも
Se aquele momento tivesse
あの瞬間がずれてたら
sido apenas um pouco diferente
二人は違った運命を辿ってしまってた
nossos destinos seguiriam caminhos diferentes
君と同じ未来を
Eu sempre quis observar
ずっと一緒に見ていたい
o mesmo futuro, junto de você
同じ星を　同じ場所で
Vamos olhar para as mesmas estrelas
no mesmo lugar
君の描く未来に
Será que estou presente
私はいるのかな
no futuro que você imagina viver?
Eu quero olhar para
見上げていたいよ
o mesmo céu, com os mesmos sentimentos
口癖や仕草も
Até os nossos jeitos de falar e agir
よく似てきた二人
são parecidos
まるでずっと昔から知ってるみたいだね
Como se nos conhecêssemos desde sempre
同時にメールしたり
Enviando mensagens ao mesmo tempo,
同じこと思ったり
pensando nas mesmas coisas
赤い糸で引き寄せられてるのかも
Talvez estejamos ligados pela linha vermelha do destino
偶然は最初から
Nos damos tão bem, como se
もう決まってたみたいに
fôssemos feitos um para o outro
重なった二人は運命って信じているよ
Acredito que somos destinados a estar juntos
君の描く未来に
Será que estou presente
私はいるのかな
no futuro que você imagina viver?
同じ空を　同じ想いで
Eu quero olhar para
見上げていたいよ
o mesmo céu, com os mesmos sentimentos
君と同じ未来を
Eu sempre quis observar
ずっと一緒に見ていたい
o mesmo futuro, junto de você
Vamos olhar para as mesmas estrelas
見つめていようよ
no mesmo lugar
君の描く未来に
Será que estou presente
私はいるのかな
no futuro que você imagina viver?
同じ空を　同じ想いで
Eu quero olhar para
o mesmo céu, com os mesmos sentimentos
たとえば涙の日も
Seja um dia cheio de lágrimas
晴れの日も二人で
Ou um dia ensolarado
同じ道をいつまでも
Espero que possamos sempre
andar de mãos dadas pelos mesmos caminhos
同じ道をいつまでも
Eu sempre quis observar
ずっと一緒に見ていたい
o mesmo futuro, junto de você
同じ星を　同じ場所で
Vamos olhar para as mesmas estrelas
見つめていようよ
no mesmo lugar
君の描く未来に
Será que estou presente
私はいるのかな
no futuro que você imagina viver?
同じ空を　同じ想いで
Eu quero olhar para
見上げていたいよ
o mesmo céu, com os mesmos sentimentos