Maldito!
(Ataque Suicida dos Clones)
Bunshin Taiatari!
Eu... não vou morrer!
Muito lento!
Hã?
Naruto!
Será o destino?
Edição e Karaokê: kidzera
Encode: PedroXD
Agradecimentos: Lordoziris e Willianmar
Tradução: Dragonoid e PedroXD
Revisão: PedroXD
Controle de Qualidade: PedroXD
Edição e Karaokê: kidzera
Encode: PedroXD
Agradecimentos: Dragonoid e equipe
Tradução: Dragonoid e PedroXD
Revisão: PedroXD
Controle de Qualidade: PedroXD
Apresenta
#ShaKaw
Tradução: Dragonoid e PedroXD
Revisão: PedroXD
Controle de Qualidade: PedroXD
Edição e Karaokê: kidzera
Encode: PedroXD
Agradecimentos: Dragonoid e equipe
Tradução: Dragonoid e PedroXD
Revisão: PedroXD
Controle de Qualidade: PedroXD
Edição e Karaokê: kidzera
Encode: PedroXD
Agradecimentos: Lordoziris e Willianmar
Finalmente...
Com o ninjutsu de medicina sombria que desenvolvemos apenas para esta noite,
vamos ressucitar Mouryou e unificar o mundo sob o comando de um líder!
(Prescrição Reforçada: Injeção de Chakra)
Kyouka Shohou Chakra Chuunyuu!
Todas as injeções foram aplicadas.
Invasores!
Você quer me acertar?
Agora, Gitai, Setsuna!
(Arte Ninja do Elemento Fogo: Chama Rasante)
Katon Ninpou Hibashiri
Não temam esta brasa!
(Arte Ninja do Elemento Vento: Vento Divino)
Fuuton Ninpou Kamikaze
Finalmente chegou a hora!
Esperem aqui.
O reino que conecta este mundo ao
outro lado está diante de nós.
Somente eu, que recebi o nome de Yomi,
posso seguir em frente.
Lá está!
Estive esperando. Estive esperando por você, Mouryou!
Iniciando a técnica cerimonial!
Min, Shin, Gan, Reppyou...
Shouzen, Mika, Dan, Raku, Shou!
Que nostálgico...
Então voltei a este mundo.
Estou emocionado por estar em sua presença, Mouryou-sama.
Quem é você?
Esqueceu-se de mim?
Eu sou Yomi.
Yomi?
Sou o sobrevivente de um clã shinobi que outrora
usou seus poderes para criar um exército fantasma.
Por que você me invocou?
As estrelas começam a se alinhar.
A hora é propícia para unirmos nossas forças mais uma vez e construirmos o Reino Milenar.
Mas onde está o meu corpo físico?
Se eu sair daqui como espírito,
desaparecerei em instantes.
Por favor, use o meu corpo.
Irei usar meu ninjutsu de medicina sombria para transferir seu espírito ao meu corpo.
Iniciando a operação!
Venha, entre em meu corpo!
A cerimônia está concluída.
Volte à vida, meu exército!
Levantem-se!
Temos que ir rumo ao templo onde o corpo de Mouryou-sama está selado.
Não! Primeiro, há um inimigo que necessitamos matar a todo custo.
A sacerdotisa do País do Demônio.
Ela é a única que possui o poder para me selar novamente.
Como quiser.
Quando amanhecer e estivermos totalmente recuperados,
eu destruirei as Cinco Grandes Nações e unirei o mundo em apenas um país, o Reino Milenar!
Ei, o que é aquilo?!
Ataque inimigo!
Assumam seus postos!
Mirar!
Atirem!
Não surtiu efeito?
M-Mantenham seus postos!
Não os deixem passar!
Depressa... Vá até Sua Majestade...
Ela precisa saber...
dessa ameaça.
Nós recebemos uma mensagem na noite passada.
Alguém se infiltrou no palácio subterrâneo
e quebrou o selo colocado em Mouryou.
Seu exército fantasma já começou a invasão.
Trabalharemos juntos com as outras nações para superar esta crise.
Tenha cuidado.
Até mais!
Querida! O que você está fazendo aí em cima?
Fique paradinha aí, tudo bem?!
Parece que a gente precisa de um herói... como eu!
Naruto, o que está fazendo aí?
Eles estão chamando pelo Time 7!
É hora da minha grande entrada!
Mas o que é isso?!
Por quê? Por quê? Por quê?!
Por que o Sobrancelhudo e o Neji estão aqui?!
Cadê o Kakashi-sensei?!
O Lee está aqui no lugar do Sasuke.
Isso mesmo!
Sasuke...
Tsunade-sama, não devíamos falar do Uchiha Sasuke.
Ainda não superaram?
Então, por que o Neji está aqui?!
Ele está no lugar do Kakashi.
Kakashi e Gai estão trabalhando na defesa e interceptação do exército.
Eles já foram para o campo de batalha.
Neji será o capitão do Time 7.
Mas por que ele?!
Porque Neji é um jounin.
Do mesmo jeito, você é o único genin aqui, Naruto!
É assim que as coisas são.
Então vamos para o campo de batalha acabar com o inimigo!
O Time 7 não vai lutar contra ninguém.
Vocês serão guarda-costas.
Por quê?!
Para de reclamar e deixa ela explicar!
T... Tá bom.
O incidente começou há vários dias.
O inimigo está investindo contra as fronteiras do país.
Sabemos que esse exército fantasma é na verdade um tipo de técnica de marionetes.
Isso significa que eles não têm espírito e são
apenas bonecos que estão sendo manipulados?
Então tudo o que temos que fazer é acabar com a pessoa que está manipulando eles, certo?
Quem os está controlando não é um humano.
Mouryou, como é chamado, é um demônio de outro mundo!
Eu... realmente odeio... histórias de terror!
Há muito tempo, um grupo de ninjas,
usou os poderes de demônio Mouryou para criar um
exército imortal e tentaram dominar o mundo.
Mouryou controlou o exército e conquistou vários países.
Ele estava a um passo de destruir o continente inteiro.
Essa é a verdade por trás do exército fantasma que ameaça outros países.
Foi quando a sacerdotisa do País do Demônio,
Miroku, invocou um poderoso ninjutsu...
...para selar o espírito de Mouryou no
Palácio Subterrâneo do País do Demônio
e seu corpo em um templo no País do Pântano.
Ao selá-lo em dois lugares diferentes,
impediram que sua ambição continuasse.
Agora que Mouryou ressuscitou,
ele está usando seus exércitos para passar pelo País do Demônio
e ir em direção ao templo onde seu corpo está.
Se Mouryou conseguir unir seu espírito ao seu corpo e
ressuscitar completamente, não haverá como impedi-lo.
O que aconteceria?
Seria o fim do mundo.
Levem a sacerdotisa do País do Demônio ao templo onde o corpo dele está.
A única maneira de salvar o mundo é selar o espírito de Mouryou novamente!
Prestem atenção. Para que essa missão tenha sucesso,
nossa proteção precisa ser infalível.
Quero que você esteja constantemente com nossa protegida, Sakura.
Certo!
Se alguma coisa acontecer,
pode ser que você tenha que tratá-la de maneira emergencial.
Entendido.
Lee, quero que você intercepte os ataques inimigos.
Afirmativo!
Já que não temos conhecimento de que tipo de inimigos iremos enfrentar,
seu estilo de luta é perfeito já que não utiliza de nenhum chakra.
Pode deixar comigo!
Eu a protegerei com tudo o que tenho!
Agora, vamos lá.
E... E... Espera aí! E eu?!
Seu trabalho é o mesmo que o do Lee...
interceptar o inimigo.
Beleza! Se algum inimigo aparecer, irei mandá-lo direto para o inferno!
Você pode até ter ficado mais alto, mas, por dentro,
ainda é o mesmo de dois anos e meio atrás.
Como é?!
Ouvi falar que ficou mais forte
treinando junto com o Jiraiya-sama.
Mas você ainda é um genin quando se trata de experiência em missões e trabalho em equipe.
Escuta aqui! Não quero que se esqueça de que a nossa missão é servir de guardas!
Não saia do lado de nossa protegida!
O Neji-san é o nosso capitão, sabia?
É isso aí! Vamos dar o melhor de nós enquanto fazemos o trabalho em equipe no estilo da Folha!
Tá, tá.
Um "tá" já é o bastante!
Sakura-chan, não puxa tão forte!
Tem certeza que irão ficar bem?
Usando seu Byakugan,
o Neji é excepcional em reunir informações.
Ele é um jounin, possui um bom senso de julgamento
e é totalmente capaz de proteger outras pessoas.
Francamente, eu acho que ele é o guarda-costas perfeito.
Ah, não, não estou preocupada com Neji-kun, Lee-kun ou a Sakura.
Naruto?
Ele nunca aprendeu técnicas direcionadas à proteção dos outros.
Mesmo que tenha treinado com o Jiraiya-sama,
foi apenas para melhorar sua habilidade de proteger a si mesmo.
Existem coisas que não se aprendem com treinamentos.
Nunca desista, não importa o que aconteça!
Raramente se encontra alguém tão determinado quanto ele.
Mas o que quer que encontrem,
eles têm que completar esta missão.
Onde estão vocês, Gangue dos Quatro?
Estamos aqui, diante de você.
Quero que partam ao País do Demônio imediatamente.
Matem a sacerdotisa que aprendeu técnicas de selamento.
Como quiser.
Leve isto com você.
Você é o único que será capaz de controlá-las.
Vão.
E depressa.
Susuki...
Susuki!
Está dispensado.
Por favor, me deixe ficar aqui!
Você não dorme há três dias.
É uma ordem.
Volte aos seus aposentos e durma.
Certo.
Conto com você.
Nii-san, anda logo!
Tenha calma.
É isso aí!
Eu lhes dei o tipo de chakra que combinamos.
Vamos logo!
Não estraguem tudo!
O que... é...
...isso?!
Peguem-nos!
Rápido! Reforcem a guarda no perímetro do templo!
Susuki!
Susuki, espere!
Não vá!
Shion-sama previu meu futuro.
Mas eu não me importo!
Eu terei orgulho de dar minha vida para proteger a sacerdotisa!
Vamos entrar!
Shion-sama, estamos sob ataque!
Você precisa fugir depressa!
Isso dói!
Shion-sama!
Taruho, tome conta da Shion-sama...
Vamos tirar a vida dessa sacerdotisa.
Não tão rápido!
Eu não vou deixar!
O que há com ele?
Ele nem tentou esconder sua presença depois de gritar com a gente.
Quer dizer que ele é tão forte quanto nós?
Ou é isso, ou ele é um idiota.
De qualquer forma, ele não parece ser tão fraco assim...
Só que não!
O que você disse?!
Beleza! Não vou deixá-los passar por mim!
Acha que pode nos parar sozinho?
Agora que o Uzumaki Naruto-sama está aqui,
seus planos estão acabados!
(Múltiplos Clones de Sombras)
Tajuu Kage Bunshin!
Como ele pode fazer tantos clones das sombras?
Só prova que não é qualquer inimigo!
E aí? Estão com medinho?
Gitai, Setsuna, Shizuku!
Usem a combinação da terra, fogo, e vento!
Claro que sim!
(Elemento Terra: Corredor de Terra)
Doton Tsuchi Kairou!
Droga!
Ficamos presos debaixo da terra?
Vamos encontrar a saída!
Vamos lá!
Procurem a saída!
Achei!
Vou deixar aqui com vocês!
É por ali!
(Elemento Fogo: Chama Rasante)
Katon Hibashiri
Que é isso? Nunca vi uma técnica de fogo tão fraca.
(Elemento Vento: Serpente Divina)
Fuuton, Kami Oroshi!
Aquele Naruto...
Além de desobedecer minhas ordens, está numa situação daquelas!
A sacerdotisa está no santuário, no fundo da cachoeira.
Um inimigo já está se aproximando.
Eu cuido dele.
Vocês dois vão por ali, e sigam meus passos!
Entendido!
Fechar!
Não sobrará nada dele depois dessa técnica!
Isso aí!
(Furacão de Folhas)
Konoha Senpuu!
Você é amigo daquele cara?
Recuar!
Cuidado!
Nii-san, eu quero mais chakra!
Eu acho que usamos tudo nessa combinação de agora há pouco.
Certo! Gitai, procure o Kusuna!
Beleza!
É por aqui!
(8 Trigramas, Palma Aérea)
Hakke Kuushou!
Nii-san!
Recarregue nosso chakra.
Certo.
Droga... essas pragas!
Desse jeito eles não vão nos deixar carregar!
Não podemos vencê-los se não tiver chakra.
Certo. Vamos recuar por enquanto!
Por favor, fique à vontade.
Somos da Vila Oculta da Folha.
Da Folha?
Aquilo...
O que há de errado, Shion-sama?
...está tentando reviver novamente!
Você está na presença da grande sacerdotisa do País do Demônio, Shion-sama.
Eu sou o capitão do Time 7 da Folha, Hyuuga Neji.
Eu sou Rock Lee.
Eu sou Haruno Sakura.
E eu sou Uzumaki Naruto! Prazer aí.
Estaremos acompanhando você para o Santuário Selado, Shion-sama.
Houve algumas mortes no ataque da noite passada.
Susuki era um deles, como Shion-sama havia previsto.
É claro.
Mas, como você pode ver, estou a salvo.
Tenho certeza de que esse era o desejo deles.
Ei, espere um pouco!
Todas aquelas pessoas morreram por você!
Que tipo de atitude é essa?!
Naruto, para com isso!
Fique sentado!
O-O que é isso?
Tem algo na minha cara?
Você vai morrer.
Hã? O que você disse?
Não dá pra entender com essa voz tão baixa.
Repita e em voz alta!
Você...
O quê?!
Hein?!
Você vai morrer com algo perfurando o seu tórax!
Como é?
Por que diabos temos que protegê-la?
Por favor, perdoem-na.
Shion-sama às vezes prevê a morte das pessoas assim.
Prevê?
Mas não se preocupe, por favor.
Ah, então ela é daquelas que sempre erra?
Não. Não errou nenhuma das
cem previsões que fez.
Sim, eu aposto! Você não pode acreditar em adivinhação, e coisas assim...
O quê, todas as cem previsões?!
Então quer dizer que ela vai acertar?!
Isso mesmo.
Mas você acabou de dizer para eu não me preocupar!
Eu disse porque seria uma perda de tempo se preocupar.
Isso não é muito confortante.
Não é ótimo, Naruto?
Você pode ir lá e morrer de uma vez.
Assim quem sabe cure sua estupidez.
Sakura-chan!
Eu não acredito em premonições, nem um pouco!
Eu vou me tornar um Hokage!
Me recuso a morrer antes disso!
Inúmeras vezes os shinobis da Folha têm se esforçado
para acabar com o exército fantasma de uma vez por todas.
No entanto, todos os ataques não surtiram nenhum efeito
e eles continuam a ir para o Santuário Selado.
Parece que o único jeito de pará-los é usando a
técnica  de selamento da sacerdotisa do País do Demônio.
Vamos escoltar a Shion-sama para o Santuário Selado!
Venham apenas aqueles que estiverem dispostos a sacrificar suas vidas!
Entenderam pessoal?
Eu vou!
Eu também!
Aqui também.
Isso é ridículo.
Quanto tempo mais vamos perder aqui?
O Taruho insiste em levar os guardiões, por isso que temos que
esperar até que os preparativos estejam prontos.
Logo agora que temos que nos apressar?
Olhem isso!
Por mais que a lança seja afiada,
eles não serão capazes de me perfurar!
Naruto, é patético você ficar com medo de uma mera previsão da sacerdotisa.
Eu não estou!
Vocês sabem, todos ficaram super preocupados quando souberam que vou morrer, certo?
Então eu pensei que, se usasse isso, todos ficariam tranquilos!
Nós não temos tempo para se preocupar com sua morte,
o destino do mundo está em jogo!
Naruto-kun, nossa maior preocupação é a escolta, não o nosso bem-estar.
Eu sei.
Então, eu só vou mudar essa previsão
e salvar o mundo usando isto!
Você não pode mudar uma previsão.
Você-!
Eu tive uma nova visão.
Você vai morrer decaptado.
Decaptado?!
Então, que tal agora?!
Continue assim até a sua morte!
Shinobis, estamos saindo agora.
Venham comigo.
Esperem! E-Eu não consigo levantar!
Pelo amor de....
Naruto-kun, você está bem?
Pensei que eu fosse morrer.
Isso não tem saída!
Esta é a cachoeira onde me purifico como uma sacerdotisa.
Há uma pequena saída por trás dela.
Está tudo bem em deixar o Taruho pra trás?
Eu sou a sacerdotisa desta vila!
Eu é que decido se deixo ou não meus seguidores para trás!
Você é desengonçada se movendo!
Deixe seu corpo mais feminino!
Maldita!
Quem está aí?!
Taruho-niichan?!
O que significa isto?!
É o meu dever não tirar os olhos de você, Shion-sama.
Você só vai atrapalhar!
Volte para a vila!
Eu não vou.
Volte logo!
Não, eu não vou.
Se eu disser pra você voltar, você tem que voltar!
Eu não vou.
Nenhum sinal do inimigo.
Vamos acampar aqui.
Mas não estamos com pressa?
Se fosse apenas nós, poderíamos correr por vários dias, mas...
Os dois estão no limite.
Eu estou bem!
Shion-sama, usar a técnica de selamento requer esforço físico.
Por favor, descanse por esta noite.
Estou com fome! Quero comida!
Ela fica mais insuportável a cada minuto que passa.
Esta sopa está fria!
Eu não vou comer isso! Nem isso!
Eu realmente gosto disto.
Eu também.
Mil desculpas.
Fazer uma fogueira seria o mesmo que revelar a nossa posição para o inimigo.
Vou dormir!
Ei! Amanhã iremos correr o dia todo também!
Seu corpo não aguenta se você não comer.
Muito obrigado.
Então... Sobre aquelas previsões...
Shion-sama só prevê a morte
das pessoas mais próximas.
Não dá pra evitar a morte mesmo sabendo que você vai morrer?
Não. Você pode fazer o que for,
mas o destino da morte não pode ser mudado.
No entanto, todas as premonições foram de pessoas que deram suas vidas para proteger Shion-sama.
Eu tenho certeza de que a Shion-sama teria morrido se
algum deles traíssem a premonição para tentar sobreviver.
Ultimamente, até mesmo pessoas de nossa aldeia
começaram a ter medo das premonições.
Tem pessoas que vão tentar evitá-las definitivamente.
Se suas visões se tornarão reais ou não,
provavelmente dependerá dos destinatários delas.
Entendo.
Ela deve ser solitária.
Deve ser por isso que ela é tão egoísta.
É como você diz.
Então, está tudo bem pra você, Taruho-niichan?
E se ela prever que você vai morrer?
A mãe da Shion-sama costumava cuidar das pessoas de meu clã.
Tenho certeza de que todo mundo ficaria feliz em dar suas vidas para proteger a Shion-sama.
Nosso destino não pode ser mudado enquanto o nosso sentimento for o mesmo.
Beleza! Vamos nessa, Taruho-niichan!
Ela é apenas uma pirralha por causa de seus problemas.
Eu deveria ser gentil com ela.
Ei, bom dia!
Taruho.
Sim?
Você já fez o bastante.
Volte para a vila.
Eu não posso sair do seu lado, Shion-sama.
Você só vai nos atrapalhar!
Essa pirralha é apenas uma sacerdotisa idiota!
Deixe de ser teimosa!
Você não sabe como o
Taruho-niichan se sente ao protegê-la?!
Você teve outra visão, né?
Ela não vai me deter.
Por favor, diga-me a verdade.
Quando a pulsação começa a ficar rápida
eu escuto o som de um sino e tenho visões do futuro.
Ontem à noite, eu escutei o som do sino e vi o seu futuro.
Se continuar viajando conosco,
Taruho, você vai morrer.
I-Isto é muito perigoso! Pare com isso!
Eu vou cair!
Me bote no chão!
Deixe-me descer agora!
Deixe-me ir! Já chega!
Ficam pulando por lugares perigosos como este!
Querem mesmo me proteger?
Tem outros caminhos, vocês sabem!
Devemos mudar a rota?
Não. Esse caminho leva ao País do Pântano, onde existe muita água.
E a maior parte dos ataques inimigos são combinações de técnicas de fogo.
Entendi. Dessa forma, se eles vierem nos atacar com técnicas de fogo,
podemos tirar vantagem do nosso posicionamento na água, e combatê-los.
Shion-sama, estaremos muito perto do Santuário Selado
depois de passarmos por esta área.
Por favor, seja um pouco mais paciente conosco.
Com esta missão estamos presos à possibilidade de haver ataques inimigos.
Temos que focar principalmente na defesa e evitar decisões precipitadas.
Principalmente você, Naruto.
Eu sei!
Mas, só pra esclarecer, que precipício?
O seu amigo é retardado?
Sim...
O quê?!
Dragão de Água?!
É muito grande!
Eles estão nos atacando com água, não fogo!
Você estava completamente errado!
Isso não importa! Temos que ir logo!
Vamos para cima!
Eu já imaginava que tentariam subir o penhasco.
Nós não sabemos de onde eles irão atacar!
Protejam a Shion-dono!
Mas que coisa! Como estávamos cercados por água
deveríamos ter uma vantagem, não?!
Sinceramente, pensei que o Neji era o mais competente aqui...
Agora não dá pra confiar em ninguém!
A pessoa que controla o dragão deve estar por perto.
Byakugan!
Achei você!
Tem dois deles em cima do penhasco.
Tenho certeza de que ela usou um chakra do elemento fogo
quando nos atacou no País do Demônio.
Não é incomum um jonin utilizar mais de um elemento,
mas eu não detectei nenhum chakra do elemento água saindo pelos seus pontos de chakra!
Eles estão em cima do penhasco, certo?
Pare! Não saia daqui!
Mas por quê?!
Não é ela que controla o dragão?!
Estou indo!
Espera, Naruto!
Não podemos deixar o Naruto-kun ir sozinho!
Eu vou também!
Lee!
Esses dois...
Tudo o que podemos fazer agora é acreditar neles!
No sobrancelhudo e aquele idiota?
Dois deles já começaram a se mover.
Isso facilita o nosso trabalho.
Eles estão vindo!
É o que parece.
Você fica com o cara do taijutsu.
Eu fico com aquele de laranja, que usa o Kage Bunshin.
Entendeu?
Mas bem que eu podia cuidar dos dois sozinho!
Lá está ele!
Está vindo!
Toma essa!
A técnica se desfez!
Isso significa que o Naruto e o Lee...
Naruto-kun!
O que é isso?
Eu sou seu oponente!
Eu quero ver o quão fortes seus punhos realmente são!
Shion-sama.
O quê?
Você vai tirar uma soneca por um tempo.
Enquanto o Naruto e o Lee estão nos cobrindo, vamos sair deste vale.
Recuar de uma luta acaba tornando a missão mais perigosa.
Conto com você.
Certo!
Suiton,
(Elemento Água: Fatiador do Deus da Água)
Mizu Kamikiri!
Está tentando usar as pedras e as árvores como escudo?
Eu adoro quando as pessoas se descuidam!
Agora está pensando que pode escapar fugindo para o topo das árvores?
Isso é melhor ainda!
Droga!
(Múltiplos Clones de Sombras)
Tajuu Kage Bunshin!
Sua!
(Elemento Água: Chicote do Dragão de Água)
Suiton, Suiryuuben!
(Grande Furacão da Folha)
Konoha Dai Senpuu!
Doton, Kouka Jutsu!
(Elemento Terra: Endurecimento)
Esse é o seu fim!
Isso não é briga de criança!
Você deve levar a sério!
Rocha?
Você acha que isso é levar a sério?
Que força e poder...
Mas eu não posso perder aqui!
(Lótus Primária)
Omote Renge!
Isso é chato.
É verdade que você não consegue usar nenhum tipo de ninjutsu?
Você realmente pensou que poderia me vencer com esse taijutsu patético?
Está insinuando que meu taijutsu não é páreo para você?
Não sei quem é seu mestre,
mas ele deve ser um perdedor!
Eu não me importo que fale mal de mim...
Mas insultar o Gai-sensei...
...é imperdoável!
Gai-sensei, me perdoe, mas eu tenho que usar esta
técnica para seguir o meu caminho ninja.
Terceiro portão, o Portão da Vida, abra!
E o quarto portão, o Portão do Ferimento, abra!
O que é isto?
Não acabou ainda!
O quinto portão, Portão da Floresta, abra!
Isso é interessante.
Você ficou mais forte muito rápido.
Mas eu também tenho uns truques na manga!
Está fluindo!
O poder está fluindo!
O que é...?
Aquele idiota...
Ele bebeu o chakra!
Vamos depressa!
Certo!
É isso que eu queria!
Ele se transformou novamente!
Tome isso!
Não!
Um dos caras que estava no País do Demônio!
Onde estão os outros dois?
Neji-san?
Vai!
Certo!
Você não vai passar daqui!
Ele consegue controlar o chakra do Elemento Vento facilmente.
E em cinco direções de uma vez só!
(8 Trigramas, Rotação)
Hakkeshou Kaiten!
Impressionante.
Mas até quando o seu chakra aguenta?
Toma outra!
Até que você é um cara veloz!
Que tal isso?
Eu vou destruir todo este lugar!
Para tentar sair dessa situação, eu preciso estar preparado
para morrer se eu abrir outro portão.
Lee, apenas coma isso quando você estiver em uma situação bastante preocupante.
Este é um novo tipo de medicamento?
É um bombom de chocolate.
Opa... Quero dizer...
Você come ele e boom!
Eu estou muito feliz por gostar tanto assim de mim, Sensei!
Espero que essa situação complicada chegue logo!
Bem... Só use isso durante uma situação deveras complicada!
Gai-sensei...
O que é isto?
Tem o mesmo gosto daquele meu remédio....
Você acabou de comer algo?
O que é?
(Lótus Oculta)
Ura Renge!
Coma isto...
E boom! Boom!
Inútil. Eu realmente pensei que você faria mais do que isto.
Eu usei muito chakra!
Mas por que será que eles não usam a combinação de ataques?
Não me diga...
Você finalmente descobriu.
Vocês não são os únicos que podem usar clones.
Sakura!
Ninguém está vindo.
Como esperado do Neji-san.
Nesse ritmo, logo estaremos a salvo...
(Anestesia Secreta)
Masui Sejutsu!
Eu preciso usar o antídoto antes que o veneno se espalhe...
Meu corpo...
Chega de brincadeiras, bixinho!
(Estilo de Água: Górgona)
Suishuu Gorugon!
Rasengan!
Nada mal!
Tudo bem...
Ambos eram clones?
Brincadeirinha!
(Substituto de Água)
Ninpou, Mizu Kawarimi.
Eu posso transformar tranquilamente qualquer parte do meu corpo em líquido.
Você não vai me vencer assim!
O mesmo vale pra você! Você não vai me vencer fugindo toda hora!
Acho que já posso contar agora...
Meu trabalho era afastá-lo do usuário do Byakugan!
Droga!
Agora já é tarde!
Quando eu te encontrar de novo, você vai ter o que merece!
Não terá próxima vez!
O mundo está perto de acabar, lembre-se disso!
O quê?
(Medicina das Trevas)
Ankoku Ijutsu.
Iniciar a cirurgia.
Voltas e voltas, la la la la...
Sobrancelhudo, o que você bebeu?
Eu comi ele e boom!
Caramba...
Ei!
Fico feliz que estejam bem!
Eu já estava preocupado.
O Sobrancelhudo bebeu alguma coisa e tá parecendo um louco...
Que cara é essa?
Aconteceu alguma coisa?
Ah, sim, onde está a Shion?
Não me digam que...
Isto não é possível...
Eu tentei de tudo, mas não adiantou nada.
Neji! O que diabos você estava fazendo?!
Você não deveria protegê-la?!
Não foi você quem disse para não sair de perto da Shion?!
Como isso pode ter acontecido se você estava com ela?!
Responda!
Pare com isso.
Shion?
O que significa isto...?
Por que tem duas Shions?
Quem morreu... foi o Taruho.
Taruho-niichan?
Quando veio se despedir, Taruho-dono disse que seguiria
um caminho diferente para o Santuário Selado.
Mas eu não sabia que era isso que ele quis dizer...
Taruho-san!
Terminei, Sakura-san.
Taruho-san?
O que é...?
(Metamorfose do Espelho das Sombras)
Kage Kagami Shinten no Hou.
Esta é uma técnica antiga do País do Demônio.
Uma vez que você transformou,
não há como voltar à sua verdadeira forma.
Eu não consegui impedir que o Taruho-san se sacrificasse no lugar da Shion-san.
Por que você não o forçou a voltar para a vila?
Para o sucesso da missão.
Com o destino do mundo em jogo,
damos prioridade à missão.
Taruho-niichan... Pode ter certeza de que farei um funeral digno à sua morte.
Taruho era um tolo.
Não há necessidade de preocupação com um idiota que escolheu morrer.
Você...
Acha que ele morreu por causa de...
Cale-se!
Cale-se! Cale-se!
Espere!
Eu disse para esperar!
Taruho-niichan sacrificou sua vida por você!
Ele a jogou fora.
Fez isso por você!
E não vai nem derramar uma lágrima por ele?
Você realmente não tem coração?
Não sente nada?
Quem não ficaria triste quando uma pessoa tão próxima morre?!
Você...
Eu não tenho permissão para chorar.
Se eu fizesse isso... seria um insulto...
...a todos aqueles que morreram por minha causa.
Por quê?
A premonição é um poder usado para proteger a sacerdotisa.
No momento em que ela sente que sua morte está próxima,
sua alma se separa do corpo,
lhe é mostrada uma imagem do seu passado.
E na hora de sua morte,
ela vê quem está a acompanhando.
Eles perguntam para a sacerdotisa sobre previsões de morte,
e acreditam que têm que se sacrificar para salvá-la.
É assim que uma premonição de uma sacerdotisa funciona.
Sacrifica a vida das pessoas para sobreviver.
Eu não entendo bem, mas as visões são um aviso de que a sacerdotisa vai morrer?
Eu poderia muito bem morrer...
Você não sabe quantas vezes eu pensei nisso...
Mas isso também não é permitido.
Se eu morrer, não haverá mais ninguém que poderá selar o Mouryou.
E o mundo será destruído.
Por mais que seja doloroso, eu devo continuar vivendo, mesmo que pessoas sejam sacrificadas para isso!
Isso é loucura!
Por que as pessoas do País do Demônio tem que ser sacrificadas?
É assim que é.
Isso é o que somos.
Por mais que injusto seja,
devemos assumir isto.
Esse é o destino que foi dado à sacerdotisa e às pessoas da vila.
E assim está bom?
Você...
...realmente acha...
...que assim está bom?
Perdemos Gitai, mas completamos nossa missão
de eliminar a sacerdotisa do País do Demônio.
Seu tolo!
A alma de Mouryou sabe.
A sacerdotisa que vocês mataram era falsa.
A mulher que possui o poder que pode me selar ainda está viva.
Vão, e dessa vez tenham a certeza de que não irão falhar.
Sim, senhor!
Taruho-niichan...
Prometo que protegerei a Shion!
Descanse em paz.
Naruto, nós iremos ficar aqui para emboscar os perseguidores.
Você ficará responsável de levar a Shion-sama para o Santuário Selado.
Eu?
Neji, a morte do Naruto-kun foi prevista.
É melhor se um de nós fossemos, ao invés de...
Não.
É por isso mesmo que ele deve ir.
Naruto.
Eu entendi!
Vá em frente e sem olhar pra trás!
O Santuário Selado está próximo!
Corra, Naruto!
Beleza! Vamos lá, Shion!
Byakugan!
O Lee viu algo enquanto estava lutando contra um deles.
Quando ele bebeu algo estranho,
seu chakra aumentou bruscamente.
Se eles têm a capacidade de recarregar o chakra por meio de uma fonte exterior,
então há a possibilidade de usarem um
chakra especial em um curto espaço de tempo.
Mas isso provavelmente levará um grande risco para o usuário.
O exército fantasma recuou de repente?
Será que eles recuaram por algum motivo?
Talvez tenhamos sido salvos de uma futura destruição!
Não, provavelmente é o contrário.
Eles estão tentando acabar tudo com um grande ataque.
Lee, Sakura, esperem mais um pouco.
Certamente eles irão recarregar seu chakra em algum ponto.
Essa é a hora.
Isso não é bom...
Eu não posso mais fazer isso...
Meu chakra...Praticamente acabou...
Irmão, nós precisamos de mais chakra!
Recarregue nosso chakra!
Esperem, eu vou...!
(Sinais das 8 Palmas, 64 Pontos das Divindades)
Jyuuken Hou, Hakke Rokujuuyonshou!
Dois golpes!
Quatro golpes!
Oito golpes!
Dezesseis golpes!
Trinta e dois golpes!
Sessenta e quatro golpes!
Irmão!
Por que o chakra não sai?
(Punho Gentil)
Eu acertei todos os seus pontos de chakra com meu Juken
e parei seu fluxo de chakra!
Irmão!
Isso aí!
Shizuku!
O quê?
Naruto...
Chegamos, Sacerdotisa-sama.
Lá está a entrada.
Você já esteve aqui?
Não, mas tenho um pressentimento que é isso!
Vamos logo selar esse Mouryou pra você poder esquecer toda essa besteira de destino!
O destino não pode ser mudado-
Me dá um tempo!
Vou te mostrar!
Que é isso?
O Exército Fantasma de Pedra!
Asma da Pedra?
Fantasmas de Pedra!
Se essas coisas estão se movendo,
quer dizer que ele deve estar perto.
O que a gente faz?
Avançamos!
Vamos ficar bem!
Segure-se firme!
Toma isso, pedrado!
Viverei...?
Serei salva novamente?
Se eu morrer aqui,
Naruto e o pessoal do vilarejo...
Eles não têm que morrer ainda.
Ai, caramba...minhas costas...
Você não deveria ter me salvado.
Aí não precisaria se preocupar com sua morte.
Pelo menos não até o Mouryou destruir o mundo.
Talvez.
Mas...
Eu não morrerei!
Não mesmo!
É impossível.
Não é!
Isso significa que sou eu quem vai...
Não vou deixar você morrer também!
Um de nós tem que morrer!
Quem disse?!
Um milhão de coisas diferentes poderiam acontecer!
Não me faça repetir!
O destino não pode ser...
Vou protegê-la!
Você não será capaz!
Confie em mim!
Por que estou dando as costas pra ele?
Confiar?
Tenho um plano.
Tudo vai ficar bem desta vez!
Naruto...
Venha.
Vamos.
Naruto?
Você promete?
Com certeza.
Prometo pelo meu jeito ninja que vai funcionar!
Voltei!
Rasengan!
Mais um!
Vamo lá!
Você deveria ter explodido todos eles!
Falar é fácil!
Você tem ideia de como é cansativo?!
Naruto...
Vai! Rápido e...
O que diabos você tá fazendo?! Vai!
V-Você está me confundindo!
Faça algo pra que eu saiba onde você realmente está!
Não temos tempo pra isso!
Olhe a situação, idiota!
Não vou perder!
Nenhum de vocês vai passar!
Não era ele...
Não era ele!
Ele ainda...
É aqui onde o Naruto vai morrer...
Você cresceu.
Você lembra a Miroku.
Vão e deem as boas-vindas à jovem sacerdotisa.
Meu nome é Yomi.
Nossos planos foram estragados por sua mãe, Miroku.
Lembra-se do que aconteceu naquele dia?
Tentamos criar o Reino Milenar com a ressurreição de Mouryou.
Se ao menos sua mãe não fosse uma sacerdotisa!
Fique longe!
Por que parece tão surpresa?
Não pode ser... você não sabe?
Sobre seus próprios poderes?
Ora, isso é surpreendente.
O que te ensinaram?
Para este dia, eu estive...
Aprendendo a Técnica de Selamento?
Então venha cá e me sele!
Será que é capaz?
Vou protegê-la!
Você vai manter a promessa, né, Naruto?
Droga, eles não terminam!
Deixe-me dizer algo.
Não posso matá-la.
E você também não tem o poder para me eliminar.
Porque originalmente fomos o mesmo ser!
Mentira!
Está tentando me confundir?
Tenho razão para isso?
Vou selá-lo agora.
O selo...
...significa que nos fundiremos em um só.
Sua mãe Miroku aceitou isso.
Isso mesmo. Miroku...
...sua mãe...
...está dentro de mim!
Para assegurar que nenhum possa usar seus poderes,
a mente do ser fundido é dividida em dois, cada um retendo sua personalidade.
Um repreendendo o outro, menosprezando-o.
Apesar de que, em determinado momento, começou a se
denominar Mouryou no lugar de sacerdotisa.
Palavras como luz, trevas, bem e mal não se aplicam mais aqui.
Hatsu! Jin! Kai!
Uma barreira?
Min, Shin, Gan,
Reppyou, Shouzen, Mika, Dan, Raku, Shou!
Fu, Sai, Dan, Gika, Ragu!
Bagi!
Empurra eles!
Não deixem nenhum entrar!
A sacerdotisa está dando tudo de si lá dentro!
Não vou deixar vocês interferirem!
Você foi muito apressada, sacerdotisa.
Deveria ter esperado ele morrer antes de criar sua barreira.
Ele fez isso pra entrar na barreira!
Não podemos sair da barreira uma vez que foi feita.
Pelo menos não até que um de nós controle o outro.
E isso será decidido pelo nosso chakra.
Gostou do meu golpe?
Merda, isso dói!!
Não vou perder!
Mesmo que meu chakra esgote!
(Corte Trovão)
Raikiri!
Vou pegar de volta agora.
Meu corpo.
Você tem minha gratidão.
Ele não tinha mais poder pra quebrar esse Selo Yashiro.
O que eu fiz?
O que fiz da minha vida?
Shion!
Pegou ele?
Você selou ele, né?
Naruto...
Que foi?
Tá cansada, né?
Eu... eu nunca...
...mereci ser protegida...
...por você ou qualquer outro!
Shion!
Não precisa chorar.
Enquanto tiver esta luz, não poderei te absorver.
Mas é isso que você quer?
Você será obrigada a ver tudo o que trabalhou para prevenir.
Como o fim do mundo!
Shion!
Ainda estou viva!
Então o Naruto está...
Desse jeito, o Naruto vai...
O Naruto vai...
Por que não entende?
Se você combinar o poder de Mouryou com sua técnica,
dominar o mundo seria brincadeira de criança!
Tolice...
Por que você não pode confiar nos outros?
Confiar nos outros?
Você está falando sério, Miroku?
Mamãe!
Mamãe, seu colo está quente...
Shion, você é tão mimada.
Quero ficar assim pra sempre.
O que está dizendo?
Não ensine a ela nenhum tipo de técnica!
Essas são minhas ordens!
M-Mas...
Tome.
Isso irá protegê-la por todos os dias da sua vida.
É tão lindo!
É um amuleto?
Exato.
E ele cuidará sempre de você.
O que quer que aconteça comigo,
você não pode deixar seu coração vacilar.
Algum dia eu desaparecerei de sua vista,
porquanto somos perenes, como o mundo em que vivemos.
Mamãe!
Você já interferiu demais nos meu planos, Miroku!
Que seja. Não preciso dos seus poderes, mesmo.
Mas você sabe o que isso quer dizer, não é?
Shion, o sino?
O quê?
Não subestime os poderes da grande sacerdotisa!
Entendo. Arriscar a vida de alguém para atravessar...
...o tempo!
Tenho um plano.
Tudo vai ficar bem desta vez!
O destino não pode ser mudado.
Ainda tá tagarelando isso?!
Naruto?
Viva!
Muito lento!
Naruto...
Você... viverá!
O quê?
O que diabos você fez?!
Eu já vi esse poder.
É isso que você quer?
Dar seu amuleto para outra pessoa...
Muito bem.
Se é o que deseja, então assim será!
Assista enquanto nos fundimos em um ser
e testemunhe a morte dos que tentaram te proteger!
Isso e o fim do mundo!
É assim que tinha que ser...
Eu sabia desde o começo!
O pessoal da vila não tinha que morrer!
Não é, mamãe?
Shion...
Eu queria que você tivesse uma vida pacífica...
Uma obrigação dessas...
Se Shion usasse seu poder de forma errada,
se tornaria uma ameaça ainda maior que o Mouryou.
Não há mais motivo para ensinar ela a controlá-lo.
Então vou suprimir esses poderes nesta pedra,
e se tiver alguma chance de ele despertar,
use a vida dos moradores para evitar que isso aconteça.
Mamãe!
Shion...
Eu queria proteger você
e acreditar em você...
Você me odeia?
Não!
Mamãe, eu te amo!
O-O que é isso?
Finalmente entendi...
...a finalidade desse poder!
Liberar!
Quantas sacerdotisas tiveram que se sacrificar até agora?
Posso ouvir as vozes das jovens...
Sim. Já durou muito tempo...
Entendo...
Aquele sino... carregava seus verdadeiros poderes!
Já... basta.
Naruto, consegue me ouvir?
A partir de agora, você e seus amigos ...
...devem proteger o mundo.
Este é o meu destino!
Não é!
Eu vou proteger você!
Eu juro pelo meu jeito ninja de ser!
Você é um mentiroso.
Vamos desaparecer juntos!
Sua sacerdotisa idiota!
Abra seus olhos!
Respire!
Você pode me ver?! Você pode me ouvir?!
O que o seu coração está dizendo?!
Você quer morrer assim?!
Você quer desaparecer?!
Eu...
Eu não estou escutando!
Shion!
Diga!
Diga com suas próprias palavras!
Eu... eu não quero morrer!
ISSO!
Raikiri!
Eu...e meus amigos...
Kage Mane no Jutsu!
(Jutsu de Controle da Sombra)
...não queremos perder mais ninguém!
Kirikiri Mai!
(Dança da Decaptação Veloz)
Você não deve aceitar um destino que não quer!
Mais! Mais!
Libere todos os seus sentimentos!
Lerdo!
Tome isto! O Super chakra meu e da Shion!
Rasengan!
Eu fiz uma promessa, não foi?!
Que mudaria seu destino!
Mamãe...
O que é isso?
Ela diz adeus
Tive essa premonição durante o crepúsculo
Eu digo adeus
Discutir é besteira, você não é mais criança
Você chorou, chorou e chorou
É mentira, mentira, mentira
Eu sabia
É amar, é amor, não é um relacionamento
Ela diz adeus
Mesmo estando separados, vejo ela como a pintura de uma atriz
Eu digo adeus
Fico sem ar, ela é muito bela durante o luar
Você chorou de novo, chorou e chorou
É mentira, mentira, mentira
Não diga que não avisei
É muito cansativo, sinto muito e adeus
Adeus, meu amor
Deixa para lá, temos a química.
Vamos repetir o que fazíamos na cidade de Éden e mergulhar
na rídicula e interminável meia-noite
Minha vida e, algum dia, a minha esposa
O que sobrou dos meus tristes e despedaçados sonhos
foram nossos frágeis e simples documentos
Não há sentido nisso, mas, sim, um motivo
Ah... Tem algo errado. Agora que você se foi, tem algo errado
Ah... Não basta. Agora que você se foi, não basta
Você chorou bastante, chorou e chorou
Chorar, chorar e chorar
Eu chorei
Porque não tenho mesmo você, não a tenho e não a tenho
Ah... você chorou, chorou e chorou
Chorar, chorar e chorar
Sou um mentiroso...
Que bom que terminou assim.
Ele fez um novo vulcão, não foi?
Mas que coisa...
Isso que dá deixar as coisas com ele!
Me ponha no chão.
Acho que este é o fim de seus deveres como sacerdotisa.
Não, acho que tenho que continuar sendo sacerdotisa.
Eu percebi isto quando estava dentro dele.
É o coração maligno das pessoas que fazem Mouryou ganhar vida.
Se um segundo ou terceiro Mouryou vier,
eu devo estar aqui para impedi-lo
Eles devem tomar cuidado, principalmente com os genins!
Não vou mais culpar o destino ou coisas do tipo.
Sendo uma sacerdotisa, é o meu dever!
Não é mesmo, Naruto?
E o meu poder deve ser passado para a próxima sacerdotisa.
O que acha, Naruto?
Não quer me dar uma força?
Beleza! Eu farei o que for preciso!