Vamos lá.
Olhos negros bem abertos
É hora de testemunhar
Não há espaço para mentiras
E todos estão te esperando
Então eu viajei
Sentado ao lado do telefone
E eu estou sozinho
À beira da sarjeta
Então eu viajei
Sentado ao lado do telefone
E eu estou sozinho
À beira da sarjeta
Jackson!
Roger.
Você é um homem maravilhoso,
sim, e é um ótimo advogado.
Mas nós não combinamos.
Não, não quero me casar com você!
Está louco?
Qual é o seu problema?
Roger, acabou.
Meu Deus.
Droga! Meu Deus!
Homem é foda!
Ele chorou?
Sim, ele chorou. Ele riu. Gritou comigo.
-Sei lá.
-Partiu o coração dele.
-Fiz o certo. Não era...
-Ally, o lixo!
Oi, Bryan.
-Peça para outro.
-Deixe-a brilhar!
É sua vez, porra!
-Deus!
-Com quem ele está falando?
Vejo você lá em cima.
Qual é, Bryan!
Ela vai cantar hoje à noite!
Pronto. Levando o lixo. Seu boca suja.
Libero cedo, mas acabe o trabalho.
E você, não fale palavrão, tá legal?
Quando o mundo todo
É uma confusão sem esperança
E as gotas de chuva caem por toda parte
O paraíso abre um caminho mágico
Quando todas as nuvens escurecem o céu
É possível ver uma estrada com arco-íris
NASCE UMA ESTRELA
Onde é que nós estamos?
Estamos na parte leste da cidade.
Ainda tem?
Não. Não, lamento, Jack.
Dá mais ou menos uma hora e quarenta,
com trânsito, até lá.
-Espere aí, sério?
-É.
Acho que podemos achar um lugar por aqui.
Não, eu vou achar um lugar.
E o seu filho?
Está com que idade?
-Está com 17 anos.
-Caramba!
E já ganhou uma bolsa
para jogar beisebol na faculdade, cara.
Puxa, que legal!
Estou orgulhoso dele.
Meu garotinho já não é tão pequeno.
Eu não quero ir para casa.
Eu queria achar um bar.
Não conheço nada aqui.
Vire aqui à direita.
-Tem certeza?
-Tenho.
Tá legal.
Olhe só. Parece que é um bar.
-Aqui?
-Está escrito "Bleu Bleu".
Eu vou lá dar uma olhada.
Merda.
Espere aí.
Amigo, eu...
-Você não é...
-É um bar, não?
Mas não deve fazer seu gênero.
Eles servem álcool?
-Sim, mas...
-Faz meu gênero.
Puxa! Que loucura!
Como você está, parça?
Bem, se tiver o que beber.
-Tudo bem?
-Sim.
Minha nossa!
-O bar é aí.
-Esta é Giselle de la Isma.
-Oi, tudo bem?
-Sim, esse é o Jack.
-Sim, finalmente
-Ei, parça!
Sirva para este cara
o que ele quiser, por favor.
Quer me ver um gim
com gelo e limão, por favor?
O céu lá em cima está azul
Parça, nossa!
Nossa, eu estou aqui pirando.
Isto é um bar de drag?
É, parça.
Fazemos isto toda sexta à noite.
É loucura. Mas é bem animado.
Achei que, talvez,
eu estivesse tendo alucinações.
Não, todos são bem-vindos aqui.
Todo mundo é bem-vindo.
Quer beber algo? Eu peço.
Legal. Tá. Nossa!
É bom arrasar hoje.
Todas vocês, arrasem hoje, hein!
Eu sempre arraso!
Deixem suas músicas no ponto, mocinhas!
Não me façam vir aqui atrás de vocês!
Isto é um show profissional.
Certo.
Beleza! Você ficou!
Muito bom. Gostei.
-Tudo bem?
-Eu estava falando com a Nicki.
-Conhece a Nicki?
-Como vai?
Ela está me contando
a vida dela. Fascinante.
Minha amiga vai se apresentar.
Ela trabalhava aqui de garçonete.
Mas hoje só o que vai oferecer é essa voz
maravilhosa, cantando em francês ao vivo.
Vai cantar de verdade,
-ou é dublado?
-Não, é ao vivo mesmo.
-Eu juro.
-Tá legal.
Olhe só. Olhe.
Alguém quer umas dicas de francês hoje?
Isso, amor! Muito bem!
Caramba!
-Você está chorando?
-Um pouquinho.
Você tem que conhecê-la.
-O quê?
-Tem que conhecê-la!
-Não posso conhecê-la.
-Pode! Vamos.
Donte, tem um paninho, amor? Obrigada.
Ally, agora que cantou em francês,
o que fará na próxima vez?
-Não sei.
-Ela canta em outros idiomas!
-Uma canção marroquina.
-Não!
-Este é meu amigo, Jackson Maine.
-Oi.
É Jackson Maine.
-Olá.
-Oh, meu Deus!
Esta é minha amiga, Ally.
-Ai, meu Deus. Oi.
-Oi.
Achei que podia ser você.
-Como?
-Achei que podia ser você.
Sou eu.
Obrigada! Quer sentar?
-Não, passou a noite em pé.
-Você é nosso convidado.
-Não se incomoda?
-Quer uma bebida?
Estou aqui vendo vocês.
-Legal!
-É.
-Autografa meu peito?
-Claro.
-Autografo.
-Deus!
Quero uma caneta!
Aqui não falta coragem.
-É?
-Todas têm peito.
Nossa! Mas eles não são de verdade, são?
O que veio fazer aqui?
-Como?
-Por que veio?
Eu estava tocando perto
daqui esta noite. Sou músico.
Como foi seu show?
Acho que foi legal.
-Tá certo, vamos lá.
-Obrigada!
-Tudo bem?
-Ai, Deus.
Em qual dos dois?
-Pode ser nos dois!
-Legal!
Eu vou assinar de um lado a outro.
-Eu vou...
-Caramba!
Ela é abusada demais.
-Assopre!
-Assinei bem grande.
Já assoprou.
Obrigada! Vocês têm que ir para casa.
Sabem como é. Precisam dar o fora daqui.
Não vou perder minha virgindade
nem o alvará
por causa de vocês. Vazem!
-É isso aí!
-Chega de beber.
Fora daqui! Oi e tchau, Roger!
Divirta-se!
Levem as bebidas!
Você faz sempre isso?
-Isso o quê?
-O show.
Sim. As garotas são
bem legais comigo aqui.
Normalmente não deixariam
uma mulher cantar num desses shows.
Mas sempre adoraram minha voz.
Pediam para eu cantar.
É uma honra mesmo poder ser
uma dessas meninas.
A sobrancelha é sua mesmo?
Não, não é.
Eu faço com fita adesiva.
Então é colada?
Posso tentar tirar?
Sim, claro.
É incrível o que fazem.
Olha só.
É, olha aí.
É bom eu pôr em algum lugar.
Pronto.
Para que cobrir o olho?
Estou sem a minha sobrancelha.
Não. O objetivo era poder ver seu rosto.
Isso, agora sim.
Por que você veio até aqui?
Seu amigo me trouxe.
Que bom que ele fez isso.
Aceita uma bebida?
Preciso trocar de roupa,
e estou com tinta no cabelo.
Não é o seu cabelo?
Não, meu cabelo é da cor do seu.
-Tá.
-Mas eu pinto com um tipo
-de maquiagem.
-Adoraria ver como é.
Eu espero você.
Tudo bem. Claro.
Tá, se quiser esperar,
eu vou beber com você.
Claro.
Quer descer do palco
e me ajudar a fechar o bar, por favor?
Nem vem com essa peruca de motorista.
Tô sacando.
Tem que estar na rua esta noite, mona?
Com licença! Sr. Maine, pode ser?
O que quer que eu faça?
Venha tocar uma música para mim.
-Não sei.
-Deixe o cara em paz.
Mostrei o meu, agora me mostre o seu.
Ele já assinou seus peitos, querida.
Pare com isso!
-Exiba-se para mim.
-Só porque você já se apresentou.
Você é um amor. Obrigada.
Ele está aqui por causa da Ally,
não por você, mona.
-É uma beleza.
-Não é? Um toque de arte.
É, e leve.
-Você que fez isto?
-Sim, tudo eu.
Ficou legal.
Está funcionando?
Tá, sim. Nossa, beleza.
O que quer ouvir?
Qualquer coisa. Basta que olhe para mim.
Meu Deus! Alguém me mate!
Deixe-me ver o que eu posso... Já sei.
Talvez seja hora
De deixar morrer os velhos hábitos
Exige muito esforço mudar um homem
Exige muito esforço tentar
Talvez seja hora
De deixar morrer os velhos hábitos
Ninguém sabe o que espera
Pelos mortos
Algumas pessoas acreditam
Nas coisas que ouviram
E nas coisas que leram
Ninguém sabe o que espera
Pelos mortos
Fico feliz de não poder voltar
Para o lugar de onde eu vim
Fico feliz por aqueles dias terem ficado
Para trás para sempre
Se eu pudesse pegar os espíritos
Do meu passado e trazê-los aqui
Você sabe que eu faria,
Sabe que eu faria
Está pronta?
-Sabe que eu estaria!
-Legal.
-É um bar de policiais.
-É?
É. Por isso, funciona a noite toda.
Posso perguntar algo pessoal?
Claro.
Você compõe músicas?
Não canto minhas músicas.
Obrigado.
Por quê?
Não me sinto confortável.
Por que não se sente confortável?
Quase todos com quem entrei
em contato na indústria da música
disseram que meu nariz é grande demais
e não farei sucesso.
-Seu nariz é grande demais?
-É.
Seu nariz é lindo.
Está mostrando seu nariz?
-Sim.
-Não precisa.
-Olhei a noite toda.
-Qual é!
Vou pensar no seu nariz
-por muito tempo.
-Mentira.
É verdade.
-Posso pôr o dedo?
Meu deus!
Deixe-me tocar nele um segundo.
Tem muita sorte.
É mesmo? Não é bem assim.
Meu nariz não me deu sorte.
Se não fosse por ele,
poderia ter emplacado uma música.
Isso é bobagem.
Não é, não. Porque,
quando vou a uma reunião
e tem um monte de homens lá,
eles olham para mim,
ouvem o meu disco e dizem:
"Sua voz é ótima,
mas sua aparência nem tanto."
Tive um problema na infância.
Nasci com um problema no ouvido.
Eu não ouvia.
E acabei virando cantor.
A gente nunca sabe.
Ouça, talento existe em toda parte.
Todo mundo tem talento.
Aposto que todos neste bar têm talento
em uma ou outra coisa.
Mas ter alguma coisa a dizer,
e de um jeito que as pessoas ouçam,
é outra parada.
E se você não tentar fazer isso,
você nunca vai saber.
Essa é a verdade.
Estamos aqui para dizer
algo que as pessoas queiram ouvir.
Está me entendendo?
Sim, estou.
Não gostei, mas estou entendendo.
Acho que você gostou um pouquinho.
Estou quebrando a resistência.
Dá para perceber.
Não, não dá.
Foi bom a gente se encontrar.
-É.
-Para nós dois.
Eu não sei o que está rolando.
-Sério, o que...
-Quem sabe?
Estou num bar de policiais
com Jackson Maine. Isso é...
-Jackson Maine!
-Já, já vou acordar.
É só ficar famoso,
e começam a dizer seu nome completo.
-Como quer ser chamado?
-Só de Jack.
Falando nisso...
Qual é!
-O quê?
-Você que colocou essa?
Você que colocou.
Quando você foi até o jukebox?
Meu Deus!
Ouço essa música
e me dá vontade de desligar.
Eu estraguei essa música!
-Não! Qual é!
-Meu Deus!
Ei, sei que a gente não deve fazer isso.
A gente não deve incomodar você.
Vem aqui toda noite.
Estou sem a câmera. Você tem?
Só um segundo.
Minha ex está transando com um cara
parecido com você, ela disse.
Tenho que mandar sua foto para ela
para mostrar que você
não se parece com ele.
-Jack, desculpe.
-Se vai ajudar...
Vai ajudar você, deixar você feliz?
-Vamos tirar.
-Quer alguém para tirar a foto?
Não, tudo bem.
-Quer alguém?
-Fora, piranha!
O quê? Como é?
-Ei, calma aí! Venha.
-O que disse?
-Não, Jack!
-Venha comigo.
-Está tudo bem.
-Meu Deus! O que eu...
Eu estou bem, sério.
Estou legal. Que idiotice.
Não, tem que evitar que isso inche.
Vamos procurar umas...
Isto é tão constrangedor.
Pronto. Ponha isto aí.
Temos que prender
com alguma coisa. Vejamos.
-Tipo Cheetos?
-Não, tipo gaze.
-Ou algo assim.
-Gaze?
Faça assim. Com essa mão.
E com essa mão.
Você toca piano?
É, vamos cuidar dela.
Tudo bem... Obrigada.
E mais isto. Não, deixe isso aí.
Está bem? Isso. Registrou?
Já esquentou, não é?
-Devíamos ter comprado dois?
-Não.
Obrigada.
Desculpe. Foi inevitável.
Não tem problema.
-Na verdade, tem.
-Tenha uma boa noite.
Cuidado, que ela bate.
Se não tirar estes anéis agora,
não vai conseguir mais.
-Está doendo?
-Está.
-Mas tudo bem.
-Posso?
Pode.
Por garantia.
-Ponha isso aí.
-Você é um amor.
Vamos prender bem.
E estará liberada.
Como você lida com isso o tempo inteiro?
-Isso o quê?
-As pessoas falando
como se você não fosse real,
-tirando fotos.
-Está apertado?
Está bom, obrigada.
-Machuquei você.
-Não, tudo bem.
Pronto. Agora você tem mobilidade.
Mexa um pouco.
Pareço uma pirata.
Eu falei que valia a pena vir aqui.
Como você consegue?
-O quê?
-Não mude de assunto.
-Estou fazendo isso?
-Ninguém lhe pergunta sobre você?
-Não sei ao certo.
-De onde você é?
Do Arizona.
Garoto do Arizona.
Meu pai teve uma crise de meia-idade.
Foi o que me disseram.
Foi para o Arizona e lá trabalhou para
uma família numa fazenda de nozes-pecã.
-Fazenda de nozes-pecã?
-É.
Ele engravidou a filha do fazendeiro,
que tinha quase 18 anos.
E assim eu vim ao mundo.
-Filho de uma menina de 18 anos.
-É.
Bom, ela morreu no parto.
-E aí, meu pai...
-Eu lamento.
Ele morreu quando eu tinha 13 anos.
Acho que meu irmão diria a você
que me criou, mas,
sei lá. Não sei quem foi que criou quem.
Só 51 hectares de nozes, índios navajos
e nenhum lugar para onde ir.
Diga-me uma coisa, garoto
Você não está cansado
De tentar preencher esse vazio?
Ou você precisa de mais?
Não é difícil
Ser tão radical?
Esse sou eu?
Esse é você.
-Acabou de compor isso?
-Sim.
É muito bom.
Eu estou caindo
Até nos bons momentos
Eu fico
Esperando uma mudança
Comecei a compor
essa canção um dia desses...
Talvez isso possa funcionar
como refrão ou algo assim.
Preciso ver se eu me lembro.
Eu estou no trecho mais fundo
Observe enquanto mergulho
Eu nunca toco o pé no chão
Atravesse a superfície
Até onde não possam nos ferir
Estamos longe do raso agora
Caramba!
O que é isto?
Isto era para me ajudar?
Posso contar um segredo?
Acho que você pode ser compositora.
Não se preocupe,
eu não conto para ninguém.
Mas não sou bom em guardar segredos.
Você é um cavalheiro.
Eu acho.
Obrigada. É ali, à direita.
-Ali?
-Qual delas?
-Esta.
-Isso.
O que é isso tudo?
Por causa do meu pai.
É uma longa história.
O que ele é, um xeique?
Não, é motorista.
Ei, tenho um show. Você quer ir?
-Quando?
-Estamos indo ao aeroporto.
-Esta noite.
-Esta noite? Eu não posso.
Tenho que ir trabalhar mais tarde.
Preciso dormir.
Quem vai cuidar da sua mão?
Não ficou legal...
-Eu cuido.
-Não!
-Foi culpa minha.
-Está tudo bem.
-Não, escute!
-Você tem meu telefone.
-Tá legal. Tudo bem.
Ei.
O que é?
Eu só queria olhar para você outra vez.
Talvez eu tenha estragado tudo.
Não.
-Oi, pai.
-Já está bem tarde.
-Está tarde?
-Sim.
Nem olha por onde anda.
-Venha.
-Eu vou para a cama.
Não, fique só dois minutos.
É aniversário do Wolfie, vamos lá!
-Dois minutos!
-Tudo bem.
-Wolfie!
-Sim, querida?
-Quem era o cara no carro?
-Que cara?
-Oi, Ally.
-Tudo bem?
-Feliz aniversário.
-Feliz aniversário?
-É.
-Não é meu aniversário.
Como assim?
-Qual é!
-Só falei...
O que foi que aconteceu aqui? Meu Deus!
-Isto está uma bagunça!
-Primeiro páreo, Shipazo Gito.
-O azarão é Wario Peito.
-Deixaram a manteiga para fora.
Quem aposta em cavalo na hora
do café da manhã no Japão?
Não é hora do café lá.
Vocês são malucos!
É um investimento interessante.
O que falei sobre fumar aqui?
-Lá fora!
-Quem é você?
-A casa é minha.
-Eu sei que é.
Mas você fuma.
-Tá, esqueça.
-Tá bom.
Querida, está feliz aqui, não?
Estou feliz, pai.
Só falei que ela não tem espaço aqui.
-O quê?
-Só um minuto.
-Não tem espaço.
-Um minuto.
Quero que meus amigos olhem para você.
Deem uma boa olhada.
Com uma voz que vem do paraíso.
Mas sabem de uma coisa?
Nem sempre as melhores chegam lá.
Sabem, eu conheci uns caras
que botavam o Sinatra no chinelo.
Mas Frank subia no palco
com seus olhos azuis,
o seu terno lustroso e sapatos de verniz,
e se tornava Frank Sinatra.
E todos os outros, todos os outros caras,
que eram realmente bons,
que tinham talento,
continuavam sendo zés-ninguém.
Muito bem, agora vão todos embora.
Hora de trabalhar.
Você continua forçando a audição.
Ela não vai voltar.
É hora de reconsiderar
os retornos de ouvido.
Falamos sobre isso
com o Bobby semanas atrás.
Colocando esses fones, será possível
ampliar as altas frequências.
Tudo bem, acho ótimo.
Vou falar com o Bobby,
-e vamos cuidar disso.
-Eu topo.
-Tá legal.
-Ligue para o Bobby.
-Sujeito teimoso.
-Vamos começar. Um, dois, três, quatro.
Está me matando, amor,
Com as coisas que você faz
Você acaba comigo
Estamos tentando...
Você tem que usar, cara.
Não consigo, já falei.
Isso me isola.
E eu preciso ter contato com todos.
O médico disse que é o único jeito
de contornar o problema.
Não vai recuperar o que já perdeu.
Só assim vamos administrar
o que lhe resta.
Nossa!
Nós estamos indo muito bem.
O que você quer que eu faça?
-Se você quiser, pode ir embora.
-Não comece com isso.
Mostre algum orgulho
pelo que está fazendo.
Só quero saber se ela
está a caminho ou não.
Quem está a caminho?
Mas que merda!
-Quem está aí?
-Não faço ideia.
Ele não me disse.
-Oi, Ally.
-Oi.
-Phil, de ontem.
-Eu me lembro.
Jack me mandou levar você ao show.
Ai, meu Deus.
Mas eu preciso trabalhar. Não posso ir.
Ele quer muito que você vá.
Eu agradeço muito, mas...
Não posso ir embora. Estarei no carro.
Diga "agradeço, mas não dá".
Diga bem assim.
Espere, o que está fazendo?
Isso é uma loucura.
Isso é muito bom.
Ouça, um cara como ele convida
você para um show.
Pode ser uma grande oportunidade.
-Não comece!
-Ouça!
Ele sabe que você canta?
Ele ouviu você cantar?
Preciso trabalhar.
-É uma chance única.
-Não sou como você.
Acha que a proximidade dos famosos
vai trazer o sucesso deles.
-O que está dizendo?
-"Sabe de quem fui motorista?"
E, num passe de mágica, vem a fama!
-Mas ela não vem. Não é mágica.
-Querida.
É um bêbado! Você conhece bem bêbados.
Querida, ele ainda está lá.
Você bateu num tira?
Estava atormentando o Jack,
e eu dei um soco na cara dele.
Tipo gângster!
Fomos a um estacionamento,
ele pôs ervilhas na minha mão.
Aí ele cantou, e eu cantei.
Sei lá o que é isso.
Mas o motorista dele me seguiu.
Da sua casa até aqui no trabalho?
-Loucura!
-Atrasada de novo.
Estou o quê?
Falei que está atrasada!
Vamos nessa?
Ei, Bryan, estou fora!
-Arrume outra!
-Bryan, eu já volto.
-Parça, juro.
-Eu não volto.
-Viu a cara dele?
-Incrível!
Legal! Vamos nessa.
Vamos.
O que vamos fazer?
Se eu não conhecesse o Jack,
ia achar que está me perseguindo.
Pois é, eu sinto muito.
Maravilha!
Deite-se nesse sofá agora!
Vou tirar meus sapatos.
-Meu Deus!
-Que legal.
Como isto funciona?
-Disseram "não".
-Tá. Foi mal.
Merda!
Sou capaz de me acostumar.
Precisa namorar mais astros de rock.
Não estamos namorando.
Oi, Ally. Sou a Gail.
-Oi.
Deixem suas coisas. Pegamos já.
-Prontos?
-Claro.
-Tudo bem.
-Obrigada.
A viagem foi boa?
Sim.
Crachás.
-Obrigada.
-Ponham no pescoço.
Protetores de ouvido. O som é alto.
Sim, estamos chegando.
Vou levá-los à lateral do palco.
Gente, por aqui.
Desculpe, lado errado.
-Este lugar é tão grande. Eu...
-Por aqui.
Cuidado aí.
Está tudo bem?
Oi, rapazes.
Ele está feliz por você ter vindo.
Falei para o meu pai que estava morrendo,
Que eu precisava ir embora
Olhei nos olhos dele e disse:
"Não tem outro jeito"
Então, mulher, se eu disser
Que amo você, fique tranquila
Porque não estou mentindo
Eu não minto
Sem um álibi
Porque não estou mentindo
Eu não minto
Sem um álibi
Muito obrigado.
Foi muito bom.
Uma amiga minha veio
de longe para estar aqui,
compôs uma música linda
e quero que ela cante.
Acho que é boa pra caramba.
-Olá! Você veio!
-Oi.
-Que bom ver você.
-Como vai?
-Ótimo show.
-Fez boa viagem?
-Fiz.
-Phil foi legal?
-Não perturbou?
-Gail é amável.
Nós vamos cantar aquela música, tá?
Fiz um arranjo. Não tão bom,
-mas você dá conta.
-Não posso.
-Não, Jack.
-Sim, vamos lá.
Não tem graça.
Jack, não brinque.
Você só precisa confiar em mim.
É só o que precisa fazer.
Vou cantar de todo jeito. Então...
Steve!
Você enlouqueceu. Tá legal.
-Tem que ir cantar.
-Eu não vou lá.
Diga-me uma coisa, garota
Você está feliz neste mundo moderno
Ou você precisa de mais?
Existe algo mais
Que você esteja buscando?
Eu estou caindo
Até nos bons momentos,
Eu fico esperando
Uma mudança
E nos maus momentos,
Eu receio que...
Diga-me uma coisa, garoto
Você não está cansado
De tentar preencher esse vazio?
Ou você precisa de mais?
Não é difícil
Ser tão radical?
Eu estou caindo
Até nos bons momentos,
Eu fico esperando
Uma mudança
E nos maus momentos,
Eu receio que...
Eu estou no trecho mais fundo
Observe enquanto mergulho
Eu nunca toco o pé no chão
Atravesse a superfície
Até onde não possam nos ferir
Estamos longe do raso agora
No raso
Raso
Estamos longe do raso agora
Eu estou no trecho mais fundo
Observe enquanto mergulho
Eu nunca toco o pé no chão
Atravesse a superfície
Até onde não possam nos ferir
Estamos longe do raso agora
No raso
Raso
Estamos longe do raso agora
-Meu Deus, tem tanta gente!
-Bom pra caramba!
Bom pra caramba!
A guitarra logo no início...
Entrei no tempo errado
e adiantei o compasso.
-Não, estava lindo.
-Eu não tinha certeza...
-Ally, tudo bem?
-Jack?
Jack?
Ei, sai para lá!
Não é a garota que cantou?
-Beleza de show, cara!
-Valeu.
-Demais, cara.
Ei, Jack, você arrasou.
-Sério?
-É.
Oi!
Meu Deus!
Cadê minha chave? Eu não...
Merda!
Eu já volto, tá? Um segundinho só.
O banheiro é aqui? Cadê a porra do...
Pronto.
Jack?
Sei lá, acorde-o.
-Não posso. Está bêbado.
-Pode, sim!
Balance os peitos na cara dele,
faça alguma coisa, e...
Entende? Tome duas doses...
Valeu pela sua ajuda. Foi muito útil.
Depois me conta como foi!
Vamos lá, garoto.
Ele apagou.
Acha que ele bebe um pouco demais?
Querida, você não faz ideia.
Mas vou dizer uma coisa.
Ele nunca botou uma garota no palco antes.
E fazia muito tempo
que ele não tocava daquele jeito.
É bom saber disso.
Uma vez, meu irmão chegou em casa.
Eu estava tocando o piano
que tínhamos na sala.
Eu estava no meu próprio mundo.
Ele veio para casa cuidar
do meu pai, que estava doente.
Ele sentou e ficou me olhando.
Juro, ele me olhava
como se eu fosse especial.
E isso me encheu de emoção.
Eu não deveria ter contado isso.
Por quê?
-É constrangedor, sei lá.
-É lindo.
Não se parece nada com meu irmão.
-Não me pareço com seu irmão?
-É que ele já está velhinho.
Quando nasci, meu pai tinha 63 anos.
Sessenta e três anos?
E nós temos mães diferentes.
Que número é este aqui embaixo?
É o número de pessoas que já viu.
Sem essa. Como podem saber
quantas pessoas já viram?
Acho que é... Chamam de algoritmo ou...
O que é um algoritmo?
É como marcar o compasso.
-O compasso?
-É.
-Tipo compasso musical?
É, acho que sim. Sei lá.
-Dá para acreditar?
-Não.
E vocês viram isto?
É o número de pessoas que viu.
-É, estávamos...
-Falando para ele.
-Como eles fazem?
-Só eu já vi 200 vezes.
-Duzentas dessas aí sou eu.
-Isso, paizão!
Nossa! Meu Deus, você é tão rápido! Jack!
Vai pôr a rabanada para fora.
Primeiro a chegar na cama.
Linda! Você compôs com ele?
Ele é tão talentoso.
-Posso ver só mais uma vez?
-Mais uma vez.
-Vou passar a noite vendo.
-Quinhentas. Por favor!
Nossa!
Meu Deus.
Como você entrou aqui?
Seu pai me deixou entrar.
O que foi?
Eu não me sinto assim com todo mundo.
Que bom.
Estamos juntos nessa. Vai cantar comigo.
Onde?
Bom, a primeira parada é no Arizona.
Não vou na moto com você se beber.
Eu nem pensei em beber nem nada disso.
Vamos ver quanto tempo dura.
Espere lá embaixo.
Na verdade, na época
dos meus 20, 30 anos, eu era cantor.
Aliás, muitas pessoas achavam que eu era
melhor do que o Sinatra.
Frank? Frank Sinatra?
ARIZONA
DIVISA DE ESTADO
O que está escrevendo?
É o meu livro de canções.
Normalmente eu digito, mas...
tive uma ideia na moto
e eu não quero esquecer.
Como é a melodia?
É O FINZINHO DA GARRAFA
TOMEI TODAS
Estou sozinha na minha casa
Não está feliz de estar na sua terra
e cantar para seus fãs do Arizona?
Eu não volto muito aqui.
Evita sua terra natal?
Eu não sei.
Faz muito calor aqui...
e o que aconteceu, sei lá.
Mas comprei a fazenda onde cresci
e dei para o meu irmão.
Enterramos nosso pai lá,
e eu não queria que pavimentassem
o local do túmulo dele,
-nem nada disso.
-Fica perto daqui?
Não fica longe.
Por que não vamos até lá, se é perto?
Jack?
Se ele aparecer.
Esses caras estão enrolando há meia hora.
Está na hora de começar.
Não se cansa de...
Você vendeu a fazenda do papai!
Ela foi transformada numa fazenda eólica!
Eu comprei para você.
Cadê o túmulo dele?
Ele desapareceu numa enxurrada.
O túmulo não está mais lá.
Falei para você, mas você estava bêbado.
Estava totalmente chapado,
cavando para si mesmo
o fim da sua carreira.
Dane-se se chorou por aquele bosta
que você idolatra sem ter nenhum motivo.
Só o que nosso pai fez por você
foi ser seu companheiro de bar.
Estariam lá se ele estivesse vivo,
e você sabe disso.
O que você pensou?
Que eu fosse ficar cuidando daquela droga,
enquanto eu fico pajeando você
pelo mundo inteiro?
É.
Boa desculpa.
Criar o irmãozinho
para não encarar o fato
de que você não era bom.
Se eu não era bom,
por que você roubou a minha voz?
Você não tinha nada para dizer.
Era orgulhoso demais
para cantar algo que eu compunha.
Tenho uma coisa para dizer agora.
Para mim, chega de ser
seu garoto de recado.
Estou fora.
Sim, minha voz falhou alguns meses atrás,
e outra dose de esteroides
pode prevenir nova falha.
Obrigado. Sim, agora vai dar tudo certo.
Oi.
Você está bem?
Estou.
Bom, vamos tocar.
Não me pergunte sobre amanhã
Nem me fale sobre meu passado
Empresto meu coração para você
Nada é feito para durar
Não vou mentir
Talvez seja hora
De deixar morrer os velhos hábitos
Exige muito esforço mudar um homem
Exige muito esforço tentar
Talvez seja hora
De deixar morrer os velhos hábitos
Ninguém sabe o que espera
Pelos mortos
Algumas pessoas acreditam
Nas coisas que ouviram
E nas coisas que leram
Ninguém sabe o que espera
Pelos mortos
Fico feliz por não poder voltar
Para o lugar de onde eu vim
Fico feliz por aqueles dias terem ficado
Para trás, para sempre
Mas se eu pudesse pegar os espíritos
Do meu passado e trazê-los aqui
Você sabe que eu faria
Sabe que eu faria
Tenho uma ideia para o final.
-Desculpe...
-Tudo bem.
Vai ser diferente.
-Saúde!
-Saúde! Cadê o baseado?
O final vai ser um pouco diferente.
Fazemos o bis e o que eu falei.
-Tá legal.
-Tá?
-Então vamos lá.
-O quê?
O que vai fazer?
Vamos.
Bom, escute. Nós vamos fazer o seguinte.
Você canta a música que eu queria, lembra?
-A que eu adoro.
-Não.
Cante a que eu adoro.
Vai ser bem legal.
É o que sempre...
-Você prometeu.
-Eu sempre...
Eu te amo.
Sempre lembre de nós assim.
Pessoal, nós vamos trazer a Ally
para encerrar o show,
e ela vai cantar uma canção inédita.
Obrigado.
O sol do Arizona
Queimando em seus olhos
Você olha para mim, amor,
e eu quero arder de paixão
Está enterrado em minha alma
Como o ouro da Califórnia
Você encontrou em mim
A luz que eu não encontrava
Quando eu estou sufocada
E não encontro as palavras
Toda vez que nos despedimos,
Amor, dói muito
Quando o sol se puser
E a banda parar de tocar
De nós assim
Sempre vou me lembrar
Amantes na noite
Poetas tentando escrever
Mesmo sem saber rimar,
Nós vamos tentar
Mas o que eu realmente sei
É que você está aonde eu quero ir
A parte de mim que é você
Jamais vai morrer
Quando estou sufocada
E não encontro as palavras
Toda vez que nos despedimos,
Amor, dói muito
Quando o sol se puser
E a banda parar de tocar
De nós assim
Sempre vou me lembrar
Eu não quero ser apenas uma lembrança,
Amor
Quando estou sufocada
E não encontro as palavras
Toda vez que nos despedimos,
Amor, dói muito
Quando o sol se puser
E a banda parar de tocar
De nós assim
Sempre vou me lembrar
É, assim
Quando você olhar para mim
E o mundo todo desaparecer
De nós assim
Sempre vou me lembrar
Ally!
Foi bonito pra caramba.
Não, você foi incrível.
Eu estava lá. Eu...
-Nosso carro está lá.
-Ally, foi incrível.
-Obrigada.
-Foi incrível
-o que você fez lá.
-Obrigada.
Não sei se você sabe algo
sobre mim, de onde venho.
Sou Rez Gavron.
Eu sei quem você é.
Seu potencial vai muito além
do que simplesmente isto.
Há pessoas que precisam ouvir
o que tem a dizer com a música.
Isto não é comum.
O que você está fazendo é mesmo incrível.
Acho que você é completa. Realmente.
A pergunta é: "O que quer?"
Eu tenho como colocar você onde quiser.
Eu não... Eu não tenho...
Tenho que falar com o Jack.
Ele disse que a Interscope pode
querer assinar comigo
e que ele tem um estúdio maravilhoso,
com uma acústica fantástica.
E vai trazer produtores incríveis
para gravar minhas músicas.
Adorou "Olhe O Que Eu Encontrei".
A que fizemos na lanchonete, lembra?
-Quando estávamos viajando, lembra?
-Sim.
Sim?
Foi muito legal conversar com ele,
e ele realmente acredita em mim.
-Tudo bem, Jack?
-Ele está bem.
Ele sempre faz isso.
Ei, Jack.
Obrigada.
O que está havendo?
O que está fazendo?
Seu babaca ciumento.
Estou tão feliz por você.
Você está?
Jackson!
Meu Deus!
Jack! Pare!
Por que está com tanto ciúme, garoto?
O que é isso?
O que foi? Você está chateado?
Quer que eu faça você...
Quer brincar? Vamos brincar.
O que é isto?
-Desculpe.
-Você está ótima.
-Está ótima.
-Você está ótima!
Vamos repetir. Vou dar a deixa.
-Um, dois...
-Estou sozinha na minha casa
Espere. Ouça minha deixa.
Aí você entra, tá?
Então eu tenho que... Bom...
Desculpe, mas eu vou cantar no início?
Vai ouvir a segunda frase,
e aí eu começo a gravar.
Acho que eu tenho uma ideia
que pode ajudar, tá?
-Fique à vontade.
-Ficou ótimo até ali.
Vou entrar lá um instante.
Tudo bem.
Não toco com base.
É porque precisa do piano.
Se você tocar e cantar...
Sim, eu sempre toquei no piano.
Vou mandar trazer um, vamos tentar
-e ver no que dá.
-Acha possível?
-Obrigada.
-Você está indo muito bem.
-Tudo bem?
-Estou nervosa.
-Você está tão linda.
-Obrigada.
Obrigada.
Estou sozinha na minha casa
Estou curtindo pela cidade
É o finzinho da garrafa
Eu tomei todas
Eu não consigo ficar de pé
Veja as luzes na rua
São como estrelas
Mas olhe o que eu encontrei
Vocês já conheceram a garota nova, não?
-Rez! Qual é o plano?
-E aí?
Fico grato por você ter vindo.
É música pop.
Temos uma batalha a vencer, tá?
Vocês são as tropas. Se eu chamar,
saibam que vamos para a guerra.
Vamos lá, Ally!
-Não me deixe esperando
-Isso! De novo, assim mesmo.
Quando não consigo me inspirar
-Vamos lá! isso!
-Preciso que você me dê inspiração
Isto é sintonia fina,
serve para criar uma imagem.
Eu sei. Só não quero perder
a parte de mim que tem o talento.
-Entendeu?
-Você não vai perder.
Não vou permitir isso.
Está bem.
O que nós vamos fazer com você?
O que vamos fazer... Ele é lindo!
-"Não podem me devolver."
-Ele tem seus cílios.
É, sim. Ele tem seus cílios! Oi, amigão!
Eu nunca tinha feito isto,
só para que saiba.
Na verdade, já foi feito antes.
Dá para você ficar...
Não. Se molhar, eu não consigo.
Você vai comigo para Memphis?
Tenho que me apresentar...
É um desses eventos fechados, sabe?
Na verdade, um trabalho chato.
Nunca imaginei que eu tivesse que fazer.
Sei lá, mas...
Mas eu já estou conformado.
Bom, se você quiser ir, eu pensei
que riríamos um pouco, pelo menos.
Rez quer que eu fique aqui
porque eles vão lançar o single antes.
Ficaram empolgados
e querem que eu termine o disco.
-Estou trabalhando nisso.
-Escute só o que você disse.
Escute o que você acabou de dizer.
Querem ouvir o que tem a dizer.
-É por aí mesmo.
-Não posso...
Ei. Assimile isso.
A propósito, obrigado.
Por quê?
Por me dar um lar.
Esta casa nunca pareceu um lar.
PROMOVENDO SAÚDE
E PENSAMENTO PROGRESSISTA
Merda.
Jack, você está bem?
Jack?
Trate-me como uma paciente
Só não me deixe esperando
Ou estarei perdida
Numa multidão de solitários
Preciso de você para me inspirar
Quando não puder me inspirar sozinha
Preciso que você me dê inspiração
Existe um motivo para não estarem lá?
Deite-me
Deite-me agora
Toque minha alma
Deite-me
Deite-me agora
Cure-me
Deus sabe que nada mais
Vai me curar
Ah, antes que seja tarde demais
Não quer me roubar?
Roube-me de mim mesma
Não quer me curar?
Ai, meu Deus!
Nossa!
-Foi incrível.
-Jack apareceu?
Não tenho notícias.
Como não tem?
-Não sei dele.
-Não o localizei.
Liguei três vezes.
O que houve com as bailarinas?
Achei que devia entrar sozinha
porque é tanta coisa...
Não aja sem me consultar.
Você tem que entender
que é isso que eu faço
e tem que confiar em mim.
Se eu trago umas bailarinas,
não deixe de usá-las,
deixando de fora alguns passos, tá legal?
E também temos
que mudar a cor do seu cabelo.
Qual o problema dele?
-Pensei em platinado ou...
-Não quero ficar loira.
Eu sou quem eu sou,
e estou preocupada com o Jack.
Eu vou encontrar o Jack, tá?
Vou encontrá-lo.
Jack.
Acho que já fizemos isso antes.
Não achei que já ia acontecer
de novo. Levante-se.
Vamos lá. Isso, assim.
Na minha cabeça, cheguei até a porta.
Quase não acordei você.
Parecia confortável.
Como você está?
Já tive dias melhores, eu acho.
Peço desculpas
-por desrespeitar sua casa...
-Não é preciso.
ou seja lá o que fiz.
-Tudo bem.
-Quer um café?
Seria ótimo. A gente entra num minuto, tá?
Tudo bem.
É ele, não é? Seu filho?
Jack, hoje ele tem a idade
que você tinha quando o conheci.
Vi você no YouTube.
-O vídeo com a garota.
-É.
Eu fiquei feliz. Parecia ser você mesmo.
Você estava curtindo, mano.
Ela compõe também.
-Ela compôs aquela música?
-Sim.
E também muitas outras.
Ela está em contato
com um empresário que quer...
-Ela é boa, mano.
-Eu sei.
Talvez ela seja uma saída.
Não precisa ter medo, mano.
Sabe, é tipo...
Sei lá... Você está boiando...
boiando no mar e aí, um dia,
você encontra um porto.
E diz: "Vou ficar aqui por alguns dias."
Alguns dias se tornam alguns anos.
E aí você esquece
para onde estava indo inicialmente.
E percebe que você está
se lixando para onde estava indo
porque gosta de onde está.
Foi assim comigo.
Eu gosto de onde estou.
Nem sabia que eu gostava tanto,
até que vi você dormindo
na grama esta manhã.
Venha, cara. Você pode dormir
no quarto da minha filha.
No avião, pensei num milhão
de coisas para lhe dizer,
mas não consigo me lembrar.
Jack.
Que bom que você está aqui.
Você veio para Memphis, afinal.
Merda.
Não vou mais fazer isto.
Não vou mais procurar você.
Na próxima vez, você conserta seu estrago.
Você entendeu?
Como foi o show?
Foi espetacular.
Cortei as bailarinas.
Bailarinas?
É.
Ótimo.
Danem-se as bailarinas.
Você só precisa cantar.
Você me deixou chateada.
Desculpe.
Eu vi o vídeo no YouTube.
Muito bom.
Muito obrigada.
Com licença.
-O que é?
-Você tem um alicate?
Jack está bem?
Quero cortar as cordas da guitarra.
Nada de mais.
Antes tinha um alicate
por aqui ou algo assim.
Não sei onde minha mãe está.
-Eu entendo.
-Eu acho você bonita.
Eu?
Você me acha bonita?
Obrigada. Acho que você é bonita.
Achei ótima, e aí o Jack me contou
que foi você que compôs.
É, ele me fez voltar
a cantar minhas músicas.
Ele tem um jeitinho de fazer isso.
É, ele tem.
Alguém quer mais macarrão?
É? Aqui, querida, você quer um pouco?
Olha ele aí... E aí, cara?
Eu entendi o que você disse.
O que você...
Está brincando?
-É uma coisa boba?
-Não.
-Não, não é.
-Não foi uma coisa boba o que fiz?
Por isso, vocês saíram da mesa?
Ele me disse
que estava procurando um alicate.
Eu não sabia disso.
Não achei que ia fazer isso.
Ela tem outra aliança!
Bom, essa é provisória.
Não. Jack, espere um pouco.
Vamos consagrar a união.
Vamos fazer isso hoje.
-Pra valer.
-Boa ideia!
Arrume o vestido.
Eu ligo para o meu primo.
É sábado. Não vai ter ninguém lá.
-Vamos.
-Quer mesmo fazer isso?
Aquele lugar tem algo de mágico.
O quê? Tem algo de mágico?
-Tem.
-Como assim?
-É uma igreja especial.
-Vamos.
-Vamos ver o vestido.
-Pronto, viu só?
Vai ser maravilhoso. Você vai com a gente,
é claro, porque você é...
Eu não acredito! O que eu estou fazendo?
Tudo bem. Claro.
Meu irmão. Que bom ver você.
-Bom ver você. Jack!
-Bom ver você.
Muito obrigada.
Bem-vindos à casa do Senhor.
Pela autoridade... Acho que é assim.
Você aceita... aceita este homem?
Sim.
Parabéns, cara.
-Levei em conta o que disse.
-Que bom.
Nem acredito que ele casou.
Nem acredito.
-Uma coisa de cada vez, tá?
-O quê?
Certo. Eu não tinha entendido.
-Muita gente lá embaixo?
-Sim.
-É bom ela aparecer logo.
-Quer que eu vá ver?
Vamos ter que ir daqui a pouco, então...
Tudo bem.
Ally.
Vou entrar.
O que está fazendo na banheira?
Isso é tão estranho.
Não sei quem eu estou pensando que sou.
Uma canção, tudo bem,
mas gravar um disco inteiro?
Não sei o que deu em mim.
Não sei nada disso, mas com certeza
você parece uma estrela.
-Sério?
-É.
O que acha do cabelo e da aparência?
Falei disso com ela.
-Acho ótimo.
-Foi escolha sua?
Na verdade, foi dela.
-Sem bebida?
-Como é?
Sem bebida?
Sem meias?
Touché, amigo.
Eu jamais me acostumaria
com a ideia de não usar meias.
-Os pés ficam...
-Não, estou usando meias.
São umas meias femininas
que ficam escondidas
-nos sapatos.
-Só está escondendo.
É, só estou escondendo. É isso mesmo.
Isso aqui está... Está, sim!
Luz boa! Segure isto para mim, amor.
Ei, Ally, garota!
Espere aí. Sooki, Donte, venham aqui.
Estou com os peitos Jackson!
Oi!
Amor, escute,
nós só queremos dar os parabéns.
-Parabéns!
-Nós te amamos!
-Também amo vocês.
-Por favor, volte logo!
Já chega de botar a Etta no seu lugar!
-A rainha está aqui!
-Pare!
-Nossa!
-O que você acha?
Bom, está linda!
Você! SNL. Alec Baldwin apresentando.
-Conseguiu?
-Final da temporada.
-Mentira!
-Conseguiu!
-Meu Deus!
-Você conseguiu.
Minha nossa!
-É incrível! Obrigada.
-Parabéns.
-Mulher!
-Nossa!
-Vamos descer.
-Estão esperando.
-Tá.
Posso falar com ela um segundo?
Não vou demorar. É só um segundo.
Isso não lhe faz justiça, eu garanto.
Sempre diz que gosta do meu nariz.
-Eu amo seu nariz.
-Está bem grande lá.
Queria que estivesse maior.
Devia aparecer só o seu nariz.
Danem-se todos aqueles que criticaram.
Coloque um outdoor com seu nariz lá.
Só o nariz? Isso é ridículo.
Se eu não disser uma coisa,
nunca vou me perdoar.
O quê?
Se não vier bem do fundo da sua alma,
não vai durar por muito tempo.
Fique esperta com isso.
Se você não disser a verdade,
está ferrada.
É só você e o que tem a dizer às pessoas.
Estão ouvindo agora
e não será para sempre.
Acredite em mim.
Então aproveite o momento.
Não se desculpe nem se pergunte
por que estão ouvindo
ou até quando vão ouvir.
Só diga a eles o que quer dizer.
Porque como você diz é uma coisa divina.
Girando! Seis para a direita e vai!
Trocando a base.
Vai! Trocando a base.
Atitude.
-Última parte.
-Eu sei.
Trinta segundos.
Marca vermelha.
Alec em 20.
Quinze.
A postos. Vamos lá. Prontos? Música um.
A postos, Alec.
-Em dez, nove.
-Alec, em dez.
-Oito, sete, seis...
-Prepara a quatro...
Alec em cinco segundos.
-Quatro, três, dois, um...
-E vai a quatro. Corta para a quatro...
-Vai, Alec!
-Senhoras e senhores,
-Ally.
-Corta para a um.
Por que você fica tão bonito nesses jeans?
Por que você se aproxima de mim
Com um traseiro assim?
Está provocando pensamentos
Obscenos em mim
Isso não é, não é típico de mim
Por que continua
Me mandando mensagens assim?
Preciso me concentrar em outras coisas
Outras responsabilidades
Isto não é, não é típico de mim
Por que você faz isso,
Faz isso, faz isso
Faz isso comigo?
Por que você faz isso,
Faz isso, faz isso
Faz isso comigo?
Por que você faz isso,
Faz isso, faz isso
Faz isso comigo?
Por que você faz isso?
A lagarta vira borboleta.
O que você está fazendo aqui?
Tenho um show na cidade.
Estou trabalhando para o Willie.
-Estou trabalhando para o Willie.
-Sério?
É. Resolvi passar para ver a garota.
-É, bom...
-Tenho rezado de joelhos
Para que você fique aqui,
Para que nunca vá embora
Está piorando?
Não, estou com minha esposa,
e está indo tudo muito bem.
Engraçado ter topado com você...
porque pensei em pedir
para você voltar com a gente.
Devo dizer que é mais fácil sem você.
Escute.
Se tiver qualquer problema,
ligue para mim.
Por que você faz isso,
Faz isso, faz isso
Faz isso comigo?
Por que você fez isso comigo?
Por que você fez isso?
Obrigada!
Eu não quero sentir outra coisa
A luz está linda.
Meu Deus...
Sim, isso, Ally. Sim, isso mesmo.
Isso, Ally. Isso mesmo! Estou adorando.
Meu Deus, é tão cedo. Passei a noite aqui.
-Cedo para mim, tarde para você.
-Bom vê-lo.
-Como você está?
-Meio...
-Ele é incrível.
-O que acha?
Essas fotos são foda.
-São lindas.
-Olhe só isso. Olhe só!
É incrível.
Nem pareço eu.
Você foi indicada para três Grammys.
Incluindo o de Artista Revelação.
Acabaram de anunciar.
Pessoal, artista indicada ao Grammy!
Você andou bebendo? Está chapado agora?
Tomei umas doses.
É de manhã.
É.
Oi, amigão.
Você foi indicada para três Grammys,
e isso é maravilhoso!
Obrigada. Como você ficou sabendo?
Bobby me contou.
Ele ligou e disse que...
querem fazer um tributo a Roy Orbison.
Querem que eu cante e tal.
-Ótimo!
-Com uma superbanda.
O que importa é que foi indicada,
e isso é ótimo.
Só estou tentando entender.
"Por que você se aproxima
com um traseiro assim?"
Você está recitando a minha letra?
"Por que se aproxima..."
Sim, é a minha música. O que tem ela?
Eu ouvi mais e mais vezes na droga do...
Não faz sentido algum.
Isso, continue bebendo.
-É a resposta.
-Vai ver eu falhei com você.
-Isso me mata.
-Você o quê?
-Falhou comigo?
-Está dando vergonha, e isso...
-Vergonha?
-Fico constrangido.
-É, e eu...
-Eu não envergonho!
É você que envergonha!
A questão é que tem
muita vergonha de si mesmo
e quer me pôr para baixo.
Digo a você que não é feia,
mas precisa da aprovação dessa gente toda.
-Por que não sou suficiente para você?
-Não preciso de aprovação.
Só quero que meu namorado me ame.
-Aliás, meu marido.
-Quem é seu namorado?
-Você tem namorado?
-Sim, eu tenho.
-Isso dói.
-Eu tenho namorado.
-Sou seu namorado?
-É meu namorado.
É meu namorado
enquanto não me tratar como esposa.
Nem sei o que isso quer dizer.
Significa parar de encher a cara.
Só tem aprontado.
-É isso que quer dizer.
-Não é verdade.
Não é?
Quer ser meu parceiro de bebida?
Quer treinar?
-Você não ia aguentar.
-Você acha? Deixe-me ver.
Está preocupada demais
-com o que pensam.
-Vamos lá.
Vamos lá. Quer que eu seja o seu pai?
-Seu parceiro de bebida?
-É.
É, tente, mas jamais seria meu pai.
Ele tinha mais talento no dedo
do que você no corpo todo.
Então nem me venha com essa, tá legal?
Já passou dos limites.
Tome mais uma.
A gente pode encher a cara
até a gente desaparecer, tá bom?
-Tem daquelas pílulas no bolso?
-Você é feia, só isso!
-Eu sou o quê?
-Você simplesmente é feia.
Dê o fora daqui.
Fora!
Falei para dar o fora!
Tudo bem.
Boa noite.
Desce!
Sete e oito e...
Dois, três, quatro, cinco, seis, sete...
Puxou!
Seis... Vamos lá, agora!
Vai! Desce, sobe! Isso! Segue!
-Seis... Vamos lá! Isso!
-Tentando deixar você
Mas você não me deixa partir,
Dizendo isso de mim
-Fazendo-me pensar que fracassarei
-Pare a música!
-Lindo!
-O que está fazendo aqui?
Alguns cancelamentos,
então deu para voltar uns dias antes.
Acho que eu disse umas coisas...
Minha... atitude.
Você me magoou.
Você me magoou muito.
Desculpe.
Você não tem bebido.
O que você disse?
Falei que não tem bebido.
Dá para perceber.
Não, não tenho bebido.
Tenho que voltar para o ensaio.
É, tem. Posso assistir?
Sim, pode.
Vejo você em casa.
Posso esperar e levar você.
-Vejo você em casa.
-Certo.
Como não querem que eu cante?
Contrataram esse garoto no último minuto.
Eles não me disseram nada.
Nós já estivemos desse outro lado antes.
Mais de uma vez.
É.
Não pude cumprir o prometido.
Bom, ainda bem que eu sei
tocar guitarra. Tudo bem, eu vou tocar.
-Você vai tocar?
-Claro.
E os retornos de ouvido?
Não consigo ouvir...
O retorno está aqui?
Sim, como eu disse, é uma grande honra.
É... a honra é minha.
Você é bom. Vai ser divertido.
-É, espero que sim.
-É.
Quem podia ter sido cantor?
Certo?
Você se lembra do que Paul disse.
Paul Anka disse que eu tinha mais talento
-do que...
-Sinatra.
-Isso mesmo!
-Citação exata!
Sabe o que Paul disse mesmo?
-O que ele disse?
-Ele disse:
"Quer fazer o favor de parar o carro
e me deixar aqui na calçada?"
Tudo bem, mas... Meu Deus!
Querida.
Parece mentira.
Os Grammys.
Oi, pessoal! Tudo bem?
Olha ele aí!
-Obrigado.
-Como você está?
Você está bem?
-O quê?
-Você está bem?
Você está bem?
-Estou ótimo.
-Certeza?
Sim, estou ótimo.
Eles querem que eu chegue cedo,
então já vou indo.
Mas vão me dizer onde está sentada
para eu ir lá depois.
Quero ver a premiação.
O show é um pouco antes.
-Está linda.
-Está com aquela cara.
Estou? Olhe, sumiu!
Vamos ver você no palco hoje?
Você vai cantar?
Ei, Jack, é incrível essa coleção de vinil
que você tem.
Pegue o que você quiser. É sua.
O que eu quiser?
Ele disse: "Pegue o que quiser."
Falou com a pessoa errada.
Pensei que ele fosse cantar.
Meu Deus!
Acabou?
-Você está bem?
-Estou.
ARTISTA REVELAÇÃO
E os indicados são...
-Aqui?
-Roxy Carlile.
Venha, amor. Sente-se.
-Oi. Tudo bem?
-Eu estava tentando ir ao banheiro,
-e me fizeram vir aqui.
-Pernas para dentro.
-Eu precisava ir ao banheiro.
-As pernas.
Estão anunciando sua categoria. Silêncio.
-E o vencedor é...
-Sim...
É emocionante.
Que legal.
Ally!
Ai, meu Deus! Meu Deus!
Ai, meu Deus!
É incrível!
-O que aconteceu?
-Amor, nós ganhamos!
-Por isso, todo mundo...
-É, isso mesmo!
Isso, Ally!
Aonde nós vamos?
Fique aqui. Sente-se ali.
Sente-se ali.
Vou ficar aqui.
Ai, meu Deus, obrigada!
Você está linda. Obrigada!
Nossa!
Meu Deus!
Nem acredito
que estou segurando um destes.
Agradeço ao Rez Gavron, meu empresário.
-Obrigada por acreditar em mim...
-Você ganhou?
e me fazer sair de trás do piano
e ir ao centro do palco.
Você ganhou?
E agradeço ao meu...
ao Jack Maine, meu marido.
-Eu subo aí?
-Eu te amo tanto.
Eu sempre quis cantar num grande palco
e, graças a ele, agora eu canto.
-Nós nos divertimos muito hoje.
-É.
-Eu...
-Merda.
Olhe.
-Se eu ainda não agradeci...
-Viu você lá em cima?
É, eu vi.
Eu comecei cantando com este homem lindo,
e vou cantar com ele para sempre,
não é, amor?
É.
E eu tenho muita sorte de ser acompanhada
por músicos tão maravilhosos.
É a realização de um sonho,
e só posso dizer:
acreditem em vocês e não desistam,
pois há um lugar no palco para vocês.
-Ai, que merda.
-Boa noite.
-Eu me mijei.
-Amor, vire-se.
-Acho que eu...
-Amor, pode...
-Bateu uma bad.
-Caramba!
Coloque-o no chuveiro.
Ally, vá lá dentro, está bem?
-É à esquerda.
-Deixa comigo.
-Vai!
-Eles cuidam dele.
Eu que devo cuidar!
Não faça isso com minha filha!
Qual o seu problema?
Pare com isso!
Droga! Cuidado com a cabeça dele.
Cuidado!
Bobby vai cuidar disso.
Tem o número do Bobby?
Jack, amor, você tem que ficar sentado.
Não quero que fique sufocado. Sente-se!
Acho que eu passei da conta.
-Você está bem?
-Estou.
Ele está bem!
Está todo mundo com o diário aí?
Lembram-se da tarefa que eu passei,
das três coisas que eu pedi
que vocês escrevessem?
-Jack, oi.
-Desculpe o atraso.
Não pode se atrasar, Jack.
Entendi. Desculpe.
Ótimo. Onde está o seu diário?
-Está no meu quarto.
-Não.
Sente-se.
Está combinado.
Ninguém se atrasa aqui, tá?
Certo. Ótimo.
Quer nos dizer alguma coisa?
Eu estou grato por...
estar aqui
para tentar me recompor.
Meu nome é Jack. Sou alcoólatra.
Jack.
E viciado em drogas.
A culpa é minha.
Não é responsabilidade sua.
Coma seu jantar. Sua comida.
Nem sei que refeição é.
Coma uma fruta.
Quantas vezes carregou
meu piano pela escada?
Quantas vezes sentou comigo
enquanto eu compunha?
-Sempre.
-Então! Tudo bem.
Você não fez nada. Não é culpa sua.
Você é a pessoa mais maravilhosa
deste mundo.
Há quanto tempo você está aqui?
Dois meses.
Dá para reverter?
Você deve saber, não? É irreversível.
-Não sei o que você tem.
-É tinnitus. Dizem que...
-Tinnitus é irreversível.
-Exato.
Eu fico escutando um tinido, só isso.
É, um tinido.
Uma campainha.
-Estou usando aparelho auditivo.
-Por isso, perguntei.
Sabe, estou convencido de que...
aconteceu quando eu era criança. Eu...
Meu pai tinha uma vitrola,
um antigo toca-discos.
Minha cabeça era do tamanho dele na época,
e eu adorava pôr
minha cabeça toda lá dentro.
Ele adorava blues, então...
Imagine só, éramos só eu
e ele o dia inteiro.
Meu irmão estava na estrada,
tentando construir uma carreira.
Então eu peguei um cinto dele,
amarrei no ventilador de teto
e tentei dar um fim na vida.
Mas a droga do ventilador veio abaixo.
Fiz um belo corte na minha testa.
Fiquei mais bravo com o corte
do que por não ter dado certo.
E ele nem percebeu.
Nem sequer percebeu.
-Porque estava bêbado?
-É.
O ventilador ficou no chão
por uns seis meses.
Quantos anos você tinha?
Eu tinha quase 13 anos.
Você está cheirosa.
Você está cheiroso. E está bonito também.
Tenho nadado.
-É?
-Tem uma piscina.
-Adorei saber.
-É.
-É uma bela piscina.
Como está o Charlie?
O Charlie é um amor.
Ele fica sentadinho na porta, assim.
Esperando o papai.
Nós dois esperamos o papai.
Quanto falta, três semanas?
Você vai voltar, não?
Como assim?
Vai voltar para casa quando sair?
-Não quer que eu volte?
-Eu quero.
Eu só queria saber se... Eu só...
-Aonde eu iria?
-Sei lá.
Eu só pensei que... É que
-esse é o Jack...
-Espere um pouco.
-Por que disse isso?
-Não sei. Acho...
Sem a bebida, não sei
se você ia querer voltar para casa.
Quando me conheceu,
você bebia, e agora não bebe.
Eu não estava bêbado o tempo todo.
Eu sei, mas...
mas ficou pior quando estávamos juntos.
Tudo bem. Numa boa. Está tudo bem.
Eu só queria saber, só isso,
e o que quer que você queira,
para mim, está bom.
Só o que eu quero é ficar com você.
-Por isso, eu estou aqui.
-Tudo bem, eu sei.
Eu só quero que você seja feliz.
Estou me empenhando nisso.
Eu preciso de você comigo.
Eu trouxe uma coisa.
Eu quero saber...
o que é isto.
"Meu Amor".
Escondendo canções de amor?
Não, eu não...
eu não diria que estava escondendo.
Comecei a escrever
quando estávamos em casa.
Sei lá, saiu de dentro de mim,
eu acho, e foi para esta folha.
E eu coloquei aqui e pensei que...
pensei que talvez você a encontraria...
quando voltasse a ser quem você era.
Bom, eu a encontrei.
Escute.
Eu...
Eu sinto muito.
Tudo bem.
Tudo bem. Você não tem culpa.
Desculpe pelo que eu fiz.
Tudo bem.
Você não tem culpa. É uma doença.
Mas eu envergonhei você.
-Eu envergonhei você...
-Não tenho vergonha de você.
Foi tão errado.
E então seu pai...
Meu pai adora você. Tudo bem.
Eu sei, mas eu...
-Está tudo bem.
-Eu sei, mas eu...
Está tudo bem.
Tudo bem.
Acho que eu encontrei
a melhor solução para nós dois.
É o Jack participar da turnê comigo.
Começamos com nossos duetos.
Ele vai conseguir
-tocar sozinho.
-Sabe que não é uma opção.
Ele está focado na arte dele
como nunca esteve.
-Ele está sóbrio de novo.
-Sem chance
de você levar o Jack junto
na turnê. Sem chance.
Entendeu o que eu disse?
Quer saber? Se não conseguir,
cancele a droga da turnê, sei lá!
Se o nome da banda fosse melhor,
teríamos conseguido.
Ou talvez foi porque parecemos
uma dupla de pai e filho.
Não existem muitas por aí.
Minha aparência não ajudou muito,
com certeza.
Não deu para achar um guitarrista melhor
em todo o estado.
Onde é que fica isso?
Bem ali.
Obrigado pela carona.
De nada, Jack.
Ei, sabe... quando eu...
quando eu disse que... quando eu...
roubei a sua voz...
Era você meu ídolo, não nosso pai.
O que foi, garoto?
Oi.
Quero saber o que acha disto.
Estava incrível você tocando.
-Obrigada.
-Gostoso de ouvir.
Obrigada. Você e o Charlie
ao fundo me inspiraram.
Ouvi só na minha cabeça durante semanas,
então é bom ouvir...
-As palavras são lindas.
-de verdade, ouvir de verdade.
Você quer que eu cante?
Meu Deus, sei lá.
Eu sabia que você ia pedir.
Ressuscitou.
-Oi, desculpe. Esperou muito?
-Oi, Jack. Não.
Ally não está em casa.
Fiquei de encontrá-la aqui. Tudo bem?
Sim, claro.
Tome.
Obrigado por cuidar
da minha garota na minha ausência.
Faria qualquer coisa por ela.
Ela me falou da turnê na Europa.
É uma façanha incrível
tão no início da carreira.
Eu me lembro que levei uns dez anos
-só para atravessar o oceano.
-Foi no verão de 2004.
Nossa, é mesmo?
Nós não somos exatamente amigos.
Enquanto você esteve fora,
ficamos aqui fazendo uma triagem,
tentando consertar o estrago que fez.
Mal conseguindo achar um caminho.
Você quase destruiu a carreira dela.
Você entende?
Ela nunca vai dizer isso.
Ela te ama demais.
Ficar casada com você, já é uma piada.
É uma vergonha.
Nós dois sabemos que é só questão de tempo
até você passar
desta bebida para a alcoólica.
E quando isso acontecer,
não quero que ela esteja perto de você.
Oi.
Tenho boas notícias.
É?
Não vou para a Europa.
Vamos cancelar o resto da turnê,
e eu vou ficar aqui o resto do verão.
Não é maravilhoso?
O que aconteceu?
Não aconteceu nada.
A gravadora adorou o disco
e está indo tão bem
que eles querem aproveitar o momento
para me fazer gravar mais um.
Rez ficou animadíssimo,
então vai ser ótimo.
Esta noite vai ser meu último show.
Vai ser um belo encerramento no Forum.
Legal.
É.
Por que você não vai comigo?
Vamos cantar "Raso" juntos.
Os fãs vão enlouquecer vendo você.
Vamos lá, caubói.
É, por que não? Está bem.
É?
Ótimo.
Mando um carro buscar você
quando eu chegar lá.
Eu encontro você lá.
A gente se vê daqui a pouco.
Ei.
O que é?
Eu só queria olhar para você outra vez.
Tchau, amor.
Tchau.
Vem cá, Charlie!
Vem cá.
Muito obrigada por nos reunir aqui hoje.
Por favor, proteja todos os bailarinos
hoje e a banda.
E meu marido, Jackson.
Estamos felizes
por ele estar aqui conosco.
Vamos arrasar.
Estamos no Forum, em LA. Vamos lá!
Por que você fez isso?
Ele está aqui?
Não está aqui.
Não está?
Vamos fazer "Raso" assim mesmo.
A guitarra está lá. Fica tudo igual.
O quê?
Os dois versos.
Foi muita emoção para ele.
Mande alguém lá em casa.
Vou mandar já.
Tenho 15 segundos.
No raso
Raso
Estamos longe do raso agora
Palmas para o meu marido, Jackson.
Posso ficar, se você quiser.
Um garoto cantou uma música dele
num bar uma noite dessas.
Estão tocando músicas dele em todo lugar.
No início, fiquei zangado.
Não sei por quê.
No fundo, pensei...
Como qualquer
um deles pode achar que o conhecia?
Que sabia quem realmente era.
Mas então alguma coisa mudou.
E me tranquilizou.
Pensar que não foi tudo em vão.
A última coisa
que fiz foi mentir para ele.
Escute.
Não foi culpa sua.
Não mesmo.
Sabe de quem foi a culpa?
Do Jack.
É isso.
De mais ninguém.
Nem sua nem minha.
Somente do Jack.
Eu só fico
remoendo isso, remoendo mais e mais vezes.
Jack dizia que a música é essencialmente
doze notas entre qualquer oitava.
Doze notas e a oitava se repete.
É a mesma história.
Contada mais e mais vezes.
Para sempre.
Tudo o que um artista
pode oferecer ao mundo
é como ele entende essas doze notas.
Apenas isso.
Ele amava seu modo de entendê-las.
Ele sempre dizia:
"Eu amo como ela as entende, Bobby."
Olá, eu sou Ally Maine.
Obrigada por estarem aqui hoje
para homenagear meu marido.
Ele escreveu uma música para mim.
Eu gostaria de cantá-la
para ele esta noite.
E com a ajuda de vocês, talvez eu consiga.
Obrigada.
Muito obrigada.
Eu queria ter podido
Eu queria ter podido me despedir
Eu teria dito o que eu queria
Talvez até chorado por você
Se eu soubesse
Que seria a última vez
Eu teria partido meu coração em dois
Tentando salvar uma parte de você
Não quero sentir outro toque
Não quero começar outra paixão
Não quero conhecer outro beijo
Nenhum outro nome saindo dos meus lábios
Não quero entregar meu coração
A uma desconhecida
Ou deixar outro dia começar
Nem quero deixar a luz do sol entrar
Não, não vou amar
Nunca mais
Não vou amar nunca mais
Quando nós nos conhecemos
Nunca pensei que eu me apaixonaria
Nunca pensei que eu me encontraria
Deitado nos seus braços
E eu quero fazer de conta
Que não é verdade
Oh, amor, que você se foi
Porque meu mundo continua girando,
Girando e girando
Mas eu não saio do lugar
Não quero sentir outro toque
Não quero começar outra paixão
Não quero conhecer outro beijo
Nenhum outro nome saindo dos meus lábios
Não quero entregar meu coração
A uma desconhecida
Ou deixar outro dia começar
Nem quero deixar a luz do sol entrar
Não, eu não vou amar
Não quero conhecer esse sentimento
A menos que sejamos você e eu
Não quero desperdiçar um só momento
E não quero dar a outra pessoa
A melhor parte de mim
Eu prefiro esperar por você
Não quero sentir outro toque
Não quero começar outra paixão
Não quero conhecer outro beijo
Amor, a menos que sejam seus lábios
Não quero entregar meu coração
A uma desconhecida
Ou deixar outro dia começar
Nem quero deixar a luz do sol entrar
Oh, eu não vou amar nunca mais
Não vou amar nunca mais
Oh, eu
Não vou
Amar nunca mais
NASCE UMA ESTRELA
EM MEMÓRIA DE ELIZABETH KEMP