O HOMEM POSSUI PODERES
TÃO FORMIDÁVEIS...
QUE SÓ PODEM
SER CONSIDERADOS SOBRENATURAIS.
COM UMA EDUCAÇÃO ADEQUADA...
OS HOMENS PODEM DOMINAR
TAIS PODERES...
E PARTIR PARA O MUNDO.
CALVIN HAWTHORNE...
FUNDADOR
DO HAWTHORNE COLLEGE, 1819
"Fraternitas fratrum".
Não mesmo! Por favor!
Estava aqui há um segundo.
Droga, não encontro.
Teri!
Este é o seu. Só lembrei agora!
Mais queijo, vadias!
Legal.
- Não acho que está tão bom.
- Onde está Lindsay?
Acho que a vi na biblioteca.
Nossa, que fofos!
Teri?
- Olá, Oona, o que foi?
- Onde você está?
- Indo para casa.
- Não vai voltar?
Disse para minha avó que estaria
em casa para o café da manhã.
Tirei você no amigo secreto
e meu presente é perfeito.
- Adivinhe o que é.
- Não sei. O que é?
Lindsay, pense.
Presente perfeito.
Minha nossa!
Você disse que o seu sumiu.
E mulheres precisam de agrado.
Agora não precisa de homem.
Pelo menos
o próximo semestre promete.
Amo você, Lindsay. Boas férias.
Amo você, também.
HAWTHORNE COLLEGE
FUNDADO EM 1819
CALVIN HAWTHORNE
O quê?
FUNDADOR DO HAWTHORNE COLLEGE
TURMA DE 1869
O QUE UM PERNIL DE NATAL
E UMA ALUNA TÊM EM COMUM?
GRITAM ANTES DE MORRER.
Vá embora!
Socorro! Socorro!
Por favor, deixem-me entrar!
Ajudem-me!
Eu sei...
LINDSAY CHAMANDO
Atenda, atenda.
Droga!
Por favor, ajudem-me!
Por favor, ajudem-me! Por favor!
Graças a Deus.
Não.
Por favor, desculpe-me.
Não sei o que fiz...
Não...
Socorro! Socorro!
NATAL SANGRENTO
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
Claudette, vai me matar.
Acordei.
Tenho prova em 10min
e não acho o absorvente!
- Como perdeu isso?
- Por abandono.
Riley?
O que é isto?
Eu não sabia
que você era tão boa no palco.
Por que vou cantar hoje?
Deveria ser você.
- Onde acho isso?
- Kris me mandou.
Disse que ver quem inspirou
nossa canção me inspiraria...
mas só percebi
que estou na Equipe B.
"B" de brilhante?
Ou bestial, ou bonita, ou...
Os "B" s acabaram!
Mal consigo manter a calma,
porque estou tão nervosa.
No dia daquela atuação
perdi a voz e não cantei.
- O que fez?
- De tudo.
Gargarejo de água salgada, chá,
passei óleo de menta no corpo...
mas minha irmã Becks...
deu-me isto.
Passa de Mu para Mu,
há gerações.
É para dar coragem à dona.
Juro, quando botei na cabeça,
minha voz voltou.
- Nossa.
- Calorias, por favor!
Não sou a única nervosa.
Pegue.
Deu para mim?
Sendo sua irmã mais velha,
devo cuidar de você.
- É o que farei.
- Nossa, obrigada.
Olá, mãe.
Eu disse que ligaria,
mas só se passaram 15 minutos.
Olá, Ri.
Dei o prendedor para você.
Aqui está o vestido
que peguei emprestado...
lavado e pronto para o jantar
dos órfãos, de amanhã.
Espere.
É ruim chamar
de "jantar dos órfãos"?
- Já que você...
- Meus pais morreram?
Eu...
Brincadeira! Pode chamar
de "jantar dos órfãos".
Que bom, achei fofo,
tipo, dickensiano.
- Onde quer que eu guarde?
- Fique com ele, não o uso mais.
Natal é época de sensualizar.
- Riley!
- Achei que fosse no Halloween.
Tecnicamente, é todo feriado.
Dá para desligar isso?
Acordou-me às quatro da manhã.
Obrigada.
Vou deixar aqui para você,
para quando mudar de ideia.
- Não vou.
- Vai.
Não vou!
- Tchau, bom descanso.
- Tchau, Riley.
"Homens, se unindo..."
inventaram a cultura como defesa
contra a natureza feminina.
O culto do céu foi o passo
mais sofisticado do processo...
pois, muda o foco criativo
da terra para o céu...
mudando a magia da barriga
para a da cabeça.
E desta magia da cabeça,
defensiva...
surge a glória espetacular
da civilização masculina...
que elevou a mulher consigo.
A linguagem e a lógica
que a mulher moderna usa...
para atacar a cultura patriarcal
foram inventadas pelo homem...
Quem pode dizer o que o autor
tenta sugerir?
Srta. Stone.
Acho que ele está dizendo...
que mulheres pensam
com o instinto...
e homens com o cérebro...
e que as mulheres vivem
no mundo dos homens...
gostem disso ou não.
Você disse "ele".
Por que acha que o autor é homem?
Eu...
Pode lhe surpreender que o autor
seja Dra. Camille...
Paglia.
Quis mostrar que não há modo de
escrever masculino ou feminino.
E é muito difícil para mim
fazer meu trabalho...
ensinando o currículo, que contém
muitos homens brancos autores...
quando há uma petição por aí
para me demitir.
Não tenho planos malvados para
ocultar conhecimento de vocês.
Não há "reuniões secretas"
em salas ocultas...
onde homens discutem
como acabar com as mulheres.
Vocês, ou mais provavelmente
seus pais...
pagam muito caro
para que estudem os clássicos.
É meu trabalho apresentá-los
a vocês.
Aproveitem as férias de inverno.
E Feliz Natal para todos.
Quer assinar a petição
contra Prof. Gelson...
e a misoginia cruel
do ensino superior...
- Quer assinar a petição?
- Claro.
- É contra Prof. Gelson.
- Não sei.
Não quero falar com minha mãe
agora. Ela está...
Não foi surpresa meu pai
largar dela.
Estou animada
para passar as férias com vocês.
Menos animada para o show
de hoje, na DKO, mas...
Podemos mesmo fazer isso?
Ensino superior.
Olá! Gelson vai cair!
Quer assinar minha... Certo.
Cinquenta assinaturas
até agora...
e é o início das férias,
quando ninguém liga para nada.
Já fez a faculdade tirar o busto
do fundador da administração.
Não é cruzada suficiente
para um semestre, Kris?
Não. Calvin Hawthorne
era racista e sexista.
Ele tinha escravos, no norte.
É sério,
ele mexia com magia negra.
Matou mulheres desobedientes...
em sacrifícios
para deuses pagãos.
Minha nossa, Kris.
Acredita nisso?
Eles não destruíram
aquela coisa.
Os Dekes levaram
para sua república...
e podem se masturbar com ela,
e ninguém precisa ver.
Todo mundo ganha.
- Aonde vai?
- Trabalhar.
Legal, quero café.
Ainda não entendo
por que quer demiti-lo.
Porque ficou uma fera...
quando perguntei por que não
há mulheres no currículo...
pessoas queer,
transgêneros ou de cor.
Sim, mas não precisamos
estudar os clássicos?
Clássicos de quem?
Não são os meus.
Vai ao menos assinar a petição?
Você deveria se importar.
O que houve com Riley
é diferente...
- do que houve com você, Kris.
- Só digo...
que ela deveria se envolver...
porque que se deixarmos
os homens agirem...
"Ela" está bem aqui.
Se deixarmos os homens agirem
assim, se safarão de tudo.
- Eles já se safam.
- Achei que fôssemos irmãs.
Não? Tudo bem. Entendi.
Não querem lutar
pelo que é justo.
Não querem enfrentar
o patriarcado...
- da supremacia branca...
- Pare!
- Quer dividir um doce?
- Não...
- Tudo bem, entendi.
- Eu assino.
Como é?
Achei legal você retirar o busto
de Calvin Hawthorne.
Era assustador.
E o modo como Gelson gritou
com você na sala foi horrível.
- Desculpe pela demora.
- Não foi nada.
Não ligo para esperar.
Desculpe, isso foi muito...
Obrigado.
- Tudo bem, passe para cá.
- Obrigada.
E eu adoraria dividir
um doce com você.
- Com licença.
- Com licença, desculpe.
- Pode entrar.
- Obrigado.
Pode levar isto de volta. Não...
E aí, moças?
Quero um café gelado.
Animadas para hoje à noite?
Brian estará lá.
Virá de DC para conhecer
os novos candidatos.
O lugar de Brian Huntley é na
prisão, pelo que fez com Riley.
Vamos esquiar juntos.
Não se preocupe. É consensual.
Vá se danar, Phil.
E diga a Brian para ficar longe
de Riley.
O troco é seu.
O que vamos fazer?
Podemos cancelar,
fazer objeção de consciência...
como Lindsay e as garotas
da Delta Sig, e não ver nada.
Você quer escapar disso
há três semanas.
- Não vamos desistir.
- Vou ficar bem.
Tem certeza?
Foi há três anos. Eu aguento.
O que de pior pode acontecer?
A REPÚBLICA DO FUNDADOR
CONCURSO DE TALENTOS DOS DEKES
Mulheres falam "cagar"?
Digo... sim.
Odeio nomes fofinhos
para fazer cocô.
Não acho que falamos isso.
Falamos?
Ele está aqui? Você o viu?
Há uma diferença.
Não sei.
Tudo bem, tudo bem!
- Vocês estão tão lindas.
- Smoosh, pode tirar uma foto?
É claro. Estou aqui para isso.
Ai, papai.
- O que está fazendo? Venha.
- Isso.
Prontas? Três, dois, um.
Sorriam.
- Tirei.
- Peguei o sutiã ergue tudo.
- Meu pequeno documentarista.
- Amo você demais, querida.
Onde está Helena?
Eu a vi bebendo vodca,
mas estava muito bem.
- Você está bem, Smoosh?
- É só dor de cabeça.
Se ela estragar tudo,
acabo com ela.
Você vomitou na recepção
do segundo ano.
Vou procurá-la.
- "Mulher".
- "Mulher", desculpe...
que vomitou na recepção
do segundo ano.
BRIAN HUNTLEY
PRESIDENTE 2015 - 17
"Fraternitas fratrum".
O fundador assim o deseja.
Cuidado, candidato.
Se quebrar, estará tudo acabado.
Jamais fará parte
do exército Deke.
"Fraternitas fratrum".
O poder do fundador
obriga você...
a jurar lealdade à DKO.
O fundador assim o deseja.
"Fraternitas fratrum".
O poder do fundador
obriga você...
Pare!
- Não.
- Espere.
Você é tão sensual.
- Quero tanto você.
- Espere.
Espere, espere...
Espere, Phil. Espere, espere...
- Helena?
- O que é isso?
- Vim procurar você.
- Já a achou, agora suma!
As meninas querem praticar
mais uma vez.
- Acho, acho que vou...
- Estamos ocupados.
Quer que eu saia?
Vocês, vadias, são todas iguais.
Fingem que querem,
mas só provocam.
Brian jamais faria
o que você disse que ele fez.
- Você está bem?
- Não me sinto...
Vodca combina com tequila?
Bote tudo para fora.
Será um belo presente de Natal
para ele.
Sou tão idiota.
Não é idiota.
Eu o achava bonito.
- Vamos para casa?
- Não.
Não. Fique aqui.
Limpe minha barra
com as meninas.
Promete enviar uma mensagem
quando chegar em casa?
Prometo.
Certo.
Papai.
Onde ela está?
- Eu a botei num "Uber".
- Ela está bem?
Sim, só comeu algo estragado.
O que foi? Comeu!
Talvez seja um sinal
para não cantarmos.
Ai!
Não, de jeito nenhum.
Está brincando?
Treinou-nos por três semanas,
sabe a coreografia e canta.
- Mas ele está aqui.
- Mais uma razão para cantar.
Jesse, o que acha?
Não estava ouvindo.
O que devo dizer?
Viver assim não dá, Riley.
O que Brian fez a você
foi horrível.
E é terrível
ninguém acreditar em você.
Mas não pode ficar no canto,
sozinha, para sempre.
Vai encolher
até não sobrar nada.
Você era uma lutadora.
É hora de lutar de novo.
Se não por si mesma,
por suas irmãs?
E agora, as garotas da Mu Kappa!
Mulheres!
Isso!
Recomponha-se, vadia.
Na república Eu e você.
E sabe o que faço lá.
Bebemos e beijamos
O que vem depois?
- Você e eu fazemos S-E-X-O
- Viva!
Eu não sabia.
Ho, ho, ho Eu não sabia.
Sim, na república
Um fato verdadeiro.
É que fui atacada.
Na república
Coisas ruins aconteceram.
E contarei A todos na cidade.
Não seduzi você
Pelo amor de Deus.
Não podia fazer isso
Porque estava desacordada.
Ho, ho, ho Eu não sabia.
Sim, na república
Clique, clique, clique.
O que vocês fazem aqui É doentio.
Nada mais protege vocês.
Ele negou tudo
Ela contou a verdade.
Não diga que a culpa é minha.
Porque o que você fez
Se chama abuso.
Ho, ho, ho Eu não sabia.
Sim, na república
Clique, clique, clique.
Você me enfiou um comprimido
E depois seu pinto.
Talvez ensine Brian Huntley
a não estuprar mais.
Vamos!
Vamos sair!
Andando!
Vejam o que peguei!
- Não acredito que fiz isso!
- Jesus está sorrindo...
e quer lhe agradecer
pelo ótimo aniversário!
- Viram as caras deles?
- Quase molhei as calças.
- Eu não sabia...
- Riley?
- É o segredo do Polo Norte.
- É mesmo?
- Seu nome é Riley, não é?
- Sim.
- Aquilo foi muito bom.
- Obrigada.
Fiquei impressionado.
Foi preciso coragem.
Meu nome é Landon.
Pessoal, vamos.
- Bolo! Vamos até o café.
- Não, vou para casa.
Não, é meia-noite
de nosso último dia...
do último semestre de inverno
da faculdade.
Não escapará.
Vamos, viva um pouco.
Quer vir junto?
Não, preciso...
Acho que vou para casa...
Por que disse isso?
Quer saber? Na verdade, que
se danem os Dekes. São idiotas.
Eles que devolvam o equipamento.
- Verei se Helena chegou em casa.
- Certo.
Ela mandou uma mensagem
para nós.
Diz: "Es voou hein causa."
Subindo a 'ampalheta'
do trem 30 'avanhã'.
Até o nano que veio...
- Acho que está tudo certo.
- Vamos!
Landon, leve isto.
Obrigada.
Espere... Sei uma.
Alguém perguntou ao Papai Noel:
"Você rói unha"?
Essa vai ser ruim!
Ele respondeu: "Rou, rou, rou"!
- Não é tão ruim.
- Não é.
É muito boa!
Vai convidar seu novo amigo
para o jantar dos órfãos?
"Jantar dos órfãos"?
Um jantar para quem fica aqui
nas férias.
- Sete horas. Você vai?
- Sim. Só vou embora no domingo.
Bem... Tudo bem para você?
Certo.
Menina boazinha.
Não finjamos que sou a única.
Estou de fio dental
e outras lingeries.
Não estou usando nada.
Por que nunca falou comigo?
Vai ao café todos os dias.
Eu...
Demoro para descobrir
como abordar as coisas.
Mas não desista de mim.
Sempre descubro.
Então...
YIPYAP - CALVIN HAWTHORNE
COMEÇOU.
NOSSA HORA VAI CHEGAR.
Olá? Há alguém aí?
OONA - TEM NOTÍCIAS DA LINDS?
ELA NÃO CHEGOU NA CASA DA AVÓ.
SOUBE QUE FORAM INCRÍVEIS!
PENA QUE FIZEMOS UM BOICOTE!
A estrela da noite.
Não acredito que fez aquilo
na frente do Brian.
O que foi?
Achei que me sentiria bem,
mas me sinto estranha.
Cara, você venceu.
Aproveite.
Certo.
Vou fazer as malas.
Minha irmã... biológica...
vai me matar se eu chegar
atrasada no trem.
- Prometa cuidar de Claudette.
- Prometo.
Não dê comida demais.
Levou um ano para ela emagrecer
depois das férias passadas.
Boas Festas, Franny.
Feliz Natal,
desta judia, para você.
Moças, moças,
temos coisas a fazer.
- Viram minhas luvas?
- Ele está me estressando.
- Está em modo acelerado.
- Viram minha outra luva?
Acho que alguém da DKO
veio aqui ontem.
Por quê?
Vejam, é o treco
que havia na república.
- Por que nossas coisas sumiram?
- Será que é tinta?
- O sêmen da ralé da república.
- Falo sério.
Acho que estão armando
uma pegadinha.
A pegadinha de pintar
as patas do gato.
Pegaram o cristal de Jesse,
minha luva e o coletor de Fran.
Se a espessura do tronco não for
a que quero, culparei vocês.
- Não controlamos isso.
- Sim, se chegarmos a tempo.
- Nate, consertou a porta?
- Vamos, Riley!
Estou indo.
- Dirija, dirija!
- Prontas?
Vamos lá.
Claudette?
Claudette, você está aqui?
Se eu me atrasar para o trem,
nunca mais lhe darei comida.
Pergunte ao meu hamster.
Está supermorto.
Claudette? Falo sério.
Onde você está?
Querida?
Está ferida, anjo?
Achei você.
- Gostei daquela.
- Já foi comprada.
Opções.
É sua cara, não?
- Esta aqui é humilde.
- Esta está tombando.
- Obrigada.
- "Humilde"?
Esta merece um lar amoroso.
- Gente, esta aqui.
- É.
- Não. Kris.
- É esta aqui!
- Não tenho dinheiro para tanto.
- Estou com o cartão de meu pai.
Posso gastar à vontade porque
ele estragou nossas férias.
Está bem, vamos nessa.
- Precisa de ajuda?
- Não, pode deixar.
CALVIN HAWTHORNE - RILEY
E AS AMIGAS SE DIVERTIRÃO HOJE.
CONTINUE CHUTANDO, QUERIDA,
TALVEZ VOCÊ ACERTE.
Andando, andando.
NÚMERO ANÔNIMO
Alô?
Graças a Deus consegui.
É a mãe de Helena.
- Olá, Sra. Rittenhouse.
- Sabe onde Helena está?
Devia ter chegado há horas
e não sei dela desde ontem.
Estou preocupada.
Não estou em casa agora,
mas verei isso quando voltar.
Faria isso? Seria ótimo.
- É claro.
- Muito obrigada.
- De nada.
- Obrigada.
- Tchau.
Enfeite a casa
Com ramos de avezinho.
- Fá, lá, lá, lá, lá - Franny?
Ela deve ter ido para casa.
- Essa é a época...
- Muito bem.
- Prepararei o pernil.
- Pode levantá-la?
Pode buscar o suporte?
Helena?
- E você... suba, suba.
- Pegue daquele lado.
Olá, é Helena.
Deixe um recado ou seja legal
e mande uma mensagem na próxima.
Olá, é Riley.
Pode me ligar quando ouvir isso?
Sua mãe ligou
e fiquei preocupada com você.
Amo você. Tchau.
Ela não está lá.
O celular está desligado...
e Lindsay, da Delta Sig,
também não chegou em casa.
Melhor avisar a segurança
que ela desapareceu.
Não esqueçamos
que ela passou mal ontem...
e pode ter dormido demais
e pegou o trem mais tarde.
- Só está atrasada poucas horas.
- Droga, amor, segure direito.
Estou fazendo
algo mais importante.
Está nevando muito.
Ela deve ter atrasado.
- Segure a árvore direito.
- Por que está ranzinza?
Não estou ranzinza.
Só quero armar a árvore.
Isso é tão ineficiente. Adoro!
Pessoal, acendo o forno
e boto o pernil?
Está fácil demais.
Algo não está certo.
CALVIN HAWTHORNE - ESTOU LOUCO
PARA VER SE VOCÊ VAI LUTAR.
CALVIN HAWTHORNE - É ISSO AÍ
ESTAMOS VIGIANDO VOCÊ.
Riley!
- Olá.
- O que faz aqui?
- "Olá" para você, também.
- Desculpe...
- Vim treinar para...
me sair melhor que você,
contando piadas.
- Você está bem?
- Você...
- Você me enviou mensagens?
- Eu?
Não. Não uso redes sociais.
Tenho receio das questões
de privacidade.
Mas entendo.
Posso enviar, se quiser.
- Preciso ir.
- Tudo bem.
- Hoje à noite está de pé?
- Claro.
Certo.
POR EXIGÊNCIA DOS ALUNOS
O BUSTO DE CALVIN HAWTHORNE...
FOI RETIRADO
DA EXIBIÇÃO PÚBLICA.
Posso ajudar?
Uma de minhas colegas sumiu.
Helena Rittenhouse.
- Do segundo ano.
- Sumiu?
- Estamos de férias.
- Eu sei.
Já devia ter chegado em casa...
e sua mãe ligou
porque ela não chegou.
Pode ter se atrasado. É a neve.
Certo, mas estou recebendo
mensagens estranhas.
Mensagens diretas.
Mensagens em "Apps".
Sim, mensagens.
Comecei a recebê-las de manhã...
e são de Calvin Hawthorne...
Minhas irmãs e eu fizemos
um show idiota na DKO...
tirando sarro deles.
E um dos ex-alunos,
Brian Huntley, está de visita.
E o que acha? Que esse Brian
sequestrou sua amiga...
e finge ser o fundador...
do Hawthorne College,
enviando mensagens?
Não.
Mas eu... acho que pode
estar relacionado.
É preciso mais que achismos
no meu ramo.
Posso?
- Quem é Landon?
- Como é?
Landon?
Perguntou se a pessoa
seria Landon.
Um cara que conheci ontem,
mas não foi ele.
Quer acusar Huntley...
trancar sua amiga no porão...
mas sabe que esse cara,
que acaba de conhecer...
não está envolvido?
Não disse que está no porão.
- O que está dizendo?
- Estou dizendo...
que minha amiga sumiu!
Há alguém em casa?
Parece que não há ninguém.
Sei que está preocupada,
mas já vi muitos casos assim...
e na maioria das vezes a menina
está com o namorado.
Se ela não voltar até amanhã,
procure-me.
É só isso?
- E as mensagens?
- Não se preocupe.
É como você disse, devem estar
irritados com seu show.
Rapazes são... Você sabe.
Quer carona para casa?
- Não, obrigada.
- Tudo bem. Boas férias.
CHAMANDO HELENA
Desculpe-me.
- Eu estava...
- Eu que peço desculpas.
Procurando um pente que perdi.
Mas eu...
- posso voltar.
- Bobagem.
Tenho a chave. Por favor.
Prometi abrir para as faxineiras
enquanto vão esquiar.
Espero que não se importe,
mas os rapazes me disseram...
que a pegadinha de ontem
foi longe demais.
Acho justo que Srta. Waterson
retire o vídeo.
- Está na Internet?
- Qual é a chave?
Não sei bem
como essas coisas funcionam...
mas parece que foi muito visto.
Trinta mil visualizações, acho.
O vídeo que ela fez de mim
só conseguiu metade disso.
Isso e a petição contra mim...
Parece que a paixão por
igualdade de Srta. Waterson...
não pode ser abusada.
Minha nossa,
eu não quis relembrar nada.
É que...
Hawthorne
é muito importante para mim.
Esta escola tem 200 anos
de história.
Muitos sacrifícios foram feitos
para manter nossas tradições.
Quero que esteja ciente...
de possíveis
repercussões legais.
Acusação pública
pode ser considerada difamação.
Vejamos se esta funciona.
Prontinho.
Pode entrar.
- Preciso ir.
- E seu pente?
Srta. Stone?
Não acredito
em como foi fácil cozinhar.
Podia ter feito pernil
a vida toda.
Amor, pode me ajudar?
Desde quando bebe cerveja?
Gosto de cerveja.
Jogo novo.
Três melhores animais.
- Agora.
- Que jogo idiota.
- Então, não brinque.
- Nate...
- Marty, você começa.
- Não dá, estou ocupada.
Por favor?
Tudo bem...
O primeiro seria uma coruja,
um coelho e uma formiga.
Nossa! Formiga? Que ousadia.
- Qual é o jogo?
- Primeiro animal, coruja...
- é como você se vê.
- Concordo.
Segundo animal, coelho...
- o que busca no par romântico.
- Hoje não.
O terceiro, formiga...
é o que quer nos amigos.
Por que "formiga", Marty?
Sei lá. Acho que são fortes
e formam uma unidade...
e não dá para matar uma formiga
porque são uma coisa só.
Que poético.
- O que deu em você, Kris?
- Falou com a segurança?
- Botou o vídeo na Internet?
- Sim, está sendo visto?
- Assistiu até o final?
- Não, eu estava lá.
Talvez ensine Brian Huntley
a não estuprar mais.
Meu Deus.
Aonde você vai?
Pegar luzes de Natal
para a decoração do jantar.
Quando discutem,
fico muito estressada.
- Vou tirar essa parte agora.
- Já são 50 mil visualizações.
O objetivo de expor a cultura
do estupro é inspirar mulheres!
Não estamos inspirando ninguém.
Estamos irritando pessoas.
Gelson me encurralou.
Estou recendo mensagens
não sei de quem.
- Helena sumiu e o mundo sabe...
- Espere, espere.
- Que Brian Huntley...
- Volte atrás.
- Recebeu mensagens estranhas?
- Sim.
Eu também.
Certo.
Luzes de Natal.
- O que Gelson disse?
- Kris, você recebeu?
Sim, é só ignorar. São garotos
de testículos grandes.
- Ele ameaçou você?
- Não.
Quer que você desista
da petição.
Ele acha que se nos ameaçar,
vamos desistir.
- Está só começando!
- Você não está ouvindo!
"Bingo".
Vejamos.
Droga.
Luzes de Natal.
Luzes de Natal têm validade?
Espere...
Vamos testar estas.
Certo.
Helena não teria sumido
se eu viesse para casa...
em vez de você me obrigar
a cantar sua canção!
Minha? Era minha?
- Fizemos isso por você!
- Eu não cantaria se você...
Você é tão insistente!
- Você nunca para!
- Porque eles não param!
Nem tudo mundo
quer ser como você!
- Algumas de nós estão felizes...
- Desaparecendo!
O que vocês queriam?
- Como é?
- Eu disse que isso aconteceria.
Humilharam os caras.
Claro que estão irritados.
Isso dá o direito
de nos intimidarem?
E se uns caras cantassem
uma canção sobre...
sei lá, vadias que gostam
de mostrar os seios...
- vocês ficariam furiosas!
- É diferente.
Como? Por que vocês podem
ofender os homens...
- e devemos aceitar?
- Porque o poder é dos homens!
Nem todos têm poder.
Disse "nem todos"? Disse nem...
Nem todos são estupradores!
Eu não sou!
Mas me botam com bandidos
porque sou homem?
- Ninguém chamou de estuprador!
- Implicam isso com seu ódio!
- O que eu disse de tão ofensivo?
- Acalme-se. Vamos conversar.
Acalmar-me?
Quer que eu me acalme?
- Vamos nos acalmar!
- Quero que se acalme.
- Você...
- Calado!
- E se eu arrastasse você assim?
- Saia! Saia!
- Você precisa sair!
- Quando falo...
- Saia! Não quero saber!
- Não!
- É só eu falar...
- Quem é você?
- Saia daqui!
- Devia ter terminado...
Não quero saber! Saia!
Sua histérica!
Jesus! Meu Deus!
"Vou deixar você de joelhos".
"E você implorará
por misericórdia".
- Pronto.
- O que você fez?
Disse: "Olá, Calvin Hawthorne.
Por que não vem aqui..."
e faz "panini" na assadeira
de minha mãe"?
Minha...
O que foi isso?
Corram!
Vamos! Vamos!
Vamos, Marty! Vamos!
Droga!
- Meu Deus!
- Droga.
Sabia que Helena tinha morrido.
Eu sabia.
- Eu senti.
- Não sabemos isso.
Só sabemos que precisamos
sair daqui.
- Quem é aquele cara?
- Qualquer um, os Dekes, Gelson.
Podemos fazer uma lista de
homens que querem nos matar...
ou podemos sair daqui
e buscar ajuda.
Não consigo.
- Dói demais para mexer.
- Segure isto.
Onde está seu celular, Ri?
- Lá embaixo.
- Droga.
Deixei o meu lá embaixo.
Marty está sangrando muito.
Preciso ficar com ela
e cuidar do ferimento.
Riley, precisamos de um celular.
Para chamar a polícia
e dizer às outras garotas...
- para ficarem longe.
- Certo, certo.
Sei que nem sempre fiquei
do seu lado.
E sei que, às vezes,
estranhamo-nos.
Tudo bem.
Sei que sempre fico com Nate...
mas adoro quando ficamos
só as quatro.
Jesse?
Meu Deus.
Precisamos achá-la.
Somos formigas, Kris.
Certo, faço isso. Fique aqui.
Tranque a porta, está bem?
Jess?
Riley?
Por que está aí?
Onde está Marty?
Vim pedir desculpas.
Estava com muita enxaqueca
e estou arrependido.
Há alguém na casa.
Preciso do seu celular.
- Onde está Marty?
- Por favor, Nate.
Ela... ela está ferida.
Precisa de um médico
e preciso de seu celular.
O celular que se dane!
Tire as garotas daqui, está bem?
Se alguém feriu minha garota
é meu dever protegê-la.
Mostre-se, covarde!
Aqui é um homem...
Fique longe de mim.
Feliz Natal, meninos e meninas.
Você está bem. Está bem.
Estamos aqui, viu?
Onde está Jesse?
Marty...
Nate? Nate? Não! Não!
Meu Deus!
Não!
Que droga é essa?
- Saia daqui.
- Vá.
- Agora! Agora!
- Eu a peguei!
Vamos!
- Já entendemos o recado.
- Marty, volte para cá.
- Chamei a polícia!
- Marty.
Já vão chegar!
Marty. Marty!
Se sair agora, poderá se salvar.
- Marty.
- Corram!
Não! Não!
- Segurança.
- Ataque no Hawthorne College.
- O quê?
- Ocorrência na Rua Elm, 1974.
Estou indo.
Vá para a sala.
Corra até a porta.
O mais rápido que puder.
Certo.
Não!
Parados!
Por que não é sangue?
Já o vi antes.
É candidato da DKO.
Cuidado, candidato.
Se quebrar, estará tudo acabado.
Jamais fará parte
do exército Deke.
Riley,
precisamos chamar a polícia.
Vou buscar as chaves de Nate
e nos encontraremos na porta.
Tudo bem?
Não pode ser real.
Riley!
Pegue as chaves!
Corra!
- Vamos...
- Kris, abra a porta!
Pode deixar!
Kris, ande rápido!
Vamos, Kris! Abra a porta!
Pode deixar!
Vamos.
Dirija, dirija, dirija!
Meu Deus.
Vamos ficar bem. Vamos ficar.
Quem eram aqueles caras?
- Algo maluco está acontecendo.
- Não diga!
Uns caras tentaram nos matar.
Não, eu já tinha visto o cara
na noite do show.
Os Dekes estavam fazendo
um ritual com juramentos.
É uma república.
- Repúblicas fazem isso.
- Era diferente.
Estavam fazendo algo
com uma coisa preta...
que saía do busto do fundador.
Parecia...
Parecia magia negra, algo assim.
Acha que os caras da DKO
possuíram os candidatos...
em um ritual de iniciação
sobrenatural?
Viu o rosto do candidato!
Viu o sangue!
Não sei o que ele era, estava
mudado. Não era humano.
Pense bem.
O busto é levado
para a república do fundador.
Brian Huntley aparece
para conhecer os candidatos...
e começamos a receber mensagens
de Calvin Hawthorne.
Lindsay desaparece.
Helena desaparece.
Marty e Jesse morreram.
Tudo isso aponta para DKO.
Precisa me ajudar.
Precisa criar uma distração...
para que eu entre na sala
de cerimônia e pegue o busto.
- Porque é dele que vem o poder.
- Como é?
Um busto mágico?
Não, vamos até a polícia.
O que vamos dizer?
Não esqueça
que matamos três pessoas...
que, possuídas ou não,
estão mortas em nossa casa.
Foi autodefesa.
A polícia vai acreditar?
Não acreditaram em mim...
quando contei
o que Brian fez comigo.
Por que vão acreditar agora?
Você não acredita em mim.
- Pare o carro.
- Não.
- Pare o carro, droga!
- Pare, Riley!
Riley, o que está fazendo?
Pare, Riley! Pare!
Achei que você fosse
uma lutadora.
Riley?
Estou indo ao jantar dos...
Nossa, o que houve? Riley?
Ei, Riley? O que...
Ei, posso ajudar?
O que precisa de mim?
Quer ajudar mesmo?
Deixe-nos entrar!
- Aconteceu a vocês também?
- Sim!
E às Theta, Pi e Kappa, também.
Precisamos ir à polícia! Agora.
Dirija! Dirija!
Certo, ele foi pego pela Zeta.
Você foi pego!
Você foi pego.
Qual é!
É sério?
Ei!
Isso não é legal!
Estragaram minha mesa!
Ei!
Babacas!
Venham aqui, imbecis!
Retardados!
Olá.
Como...
Droga.
- O que quer, fracote?
- Quero...
Quero que se danem
porque foram pegos pela Zeta.
Sei que você não é da Zeta.
Mas pode se juntar a nós,
se quiser.
Só precisa passar por um...
ritual de iniciação.
Dor de cabeça, mano?
É o fundador...
botando seu alfa para fora.
Socorro! Ajudem-me! Por favor!
Socorro!
Helena.
- Graças a Deus, você veio.
- Você está viva.
Precisamos correr.
Podem vir a qualquer momento.
- Feriram você?
- Não, acho que estou bem.
Achei que ninguém me acharia
e ficaria aqui para sempre.
Você está bem agora. Está bem.
Bom trabalho, querida.
"Fraternitas fratrum".
O espírito do fundador ordena.
Imagine um mundo onde não
sentamos mais no canto.
Sentamos no trono.
"Fraternitas fratrum".
O que está havendo?
O que fez ao Landon?
Ele é quem sempre quis ser.
Um lutador.
Um verdadeiro homem.
Quando sua amiga,
Srta. Waterson...
fez a estátua do fundador
vir para cá...
os garotos descobriram algo
mágico escondido nela.
No fim de sua vida...
Hawthorne previu a ameaça
que as mulheres representam.
Tomou precauções,
caso passassem dos limites.
Sendo mestre
das artes das trevas...
deixou instruções para criação
de um exército de jovens...
para recuperar nosso poder.
- Vocês estão loucos.
- Loucos não, Srta. Stone.
Apenas homens...
cansados de serem acusados
falsamente...
com vidas ameaçadas...
marginalizados
e menosprezados...
reduzidos a espectadores
de nossas próprias vidas.
Após a formatura nosso exército
entrará nos tribunais...
diretorias e corredores
do Congresso...
para consertar o mundo.
Era muito simples.
Um ritual de iniciação, digamos.
Lemos o feitiço
dentro do busto...
e o espírito de Calvin Hawthorne
entrou nos candidatos...
possuindo-os com força
e instinto sobrenaturais.
Só precisamos indicar mulheres
que passaram do limite...
e os garotos fizeram o resto.
Fazer objeção de consciência,
como Lindsay.
Quer assinar a petição
contra Prof. Gelson?
Ho, ho, ho Eu não sabia.
Mulheres que querem
ser obedientes...
como sua amiga aqui,
serão poupadas.
As que se recusarem
a obedecer...
enfrentarão as consequências.
Não cansou de lutar contra
sua verdadeira natureza, Ri?
Só porque vamos ocupar nosso
lugar de direito atrás deles...
não significa
que não sejamos necessárias.
Precisaram de mim para pegar
os objetos das garotas...
para que os candidatos
soubessem quem matar.
Tenho prova em dez minutos
e não acho o absorvente!
A propósito,
obrigada pelo prendedor.
Como pôde fazer isso
com suas irmãs?
Estou ajudando as mulheres.
Tudo está...
tão fora dos trilhos.
- Assim é muito mais fácil.
- Você é uma traidora!
É sua última chance, Ri.
Pode se juntar a mim.
Podemos ser boas mulheres.
- Ou...
- Deixaremos você de joelhos...
e implorará por misericórdia.
Ainda cria problemas, Ri?
Você teve chance.
Ensinaram-lhe a ser mulher,
mas não quis dar ouvidos.
Agora é hora de decidir.
Vai se curvar ao rei
quando eu mandar?
Curve-se.
Mandei se curvar, vadia.
Precisa de um lembrete
de nosso poder?
Está bem.
Querido?
Quem pôs aquilo ali?
É pela causa.
Mas fiz tudo que devia...
Ele fará pior com você.
Seu corpo, sua escolha.
Vou me curvar.
Vou me curvar. Serei boazinha.
É isso mesmo, vadia.
Jogou meu nome na lama.
Mentiu sobre o que houve
e tentou me destruir.
Eu disse a vocês
que ela faria isso.
Quem é o rei? Quem é o rei?
Quem é o poderoso rei?
Você tirou tudo de mim!
Algum dia alguém dirá a todos
o que você fez...
e as pessoas acreditarão!
Não vejam o mal, garotos.
Tudo bem, mano?
Claro.
Mexeram com as irmãs erradas.
Espere! Espere! Espere.
Você não vê?
A mulher está inextricavelmente
ligada ao homem.
Destruam-nos...
e destruirão a si mesmas.
Nunca seremos destruídas.
Não!
Professor?
Chupe minha...
Desculpe! Você tinha razão!
Eu devia ter lutado!
Agora não é hora para isso.
Mas eu disse isso.
Socorro! Eu mudei!
Acredito mesmo em você!
Posso acertar tudo!
Vadia, vamos morrer!
Desculpe, não fui eu!
Fizeram magia...
- Agora não!
- Desculpe.
- Corram!
- Vamos.
- Rápido!
- Sim, sim.
Na república Eu e você.
E sabe o que faço lá.
Bebemos e beijamos
O que vem depois?
Você e eu fazemos S-E-X-O.
Ho, ho, ho Eu não sabia.
Sim, na república
Um fato verdadeiro.
É que fui atacada.
Na república
Coisas ruins aconteceram.
E contarei A todos na cidade.
Não seduzi você
Pelo amor de Deus.
Não podia fazer isso
Porque estava desacordada.
Ho, ho, ho Eu não sabia.
Sim, na república
Clique, clique, clique.
O que vocês fazem aqui É doentio.
Nada mais protege vocês.
Ele negou tudo
Ela contou a verdade.
Não diga que a culpa é minha.
Porque o que você fez
Se chama abuso.
Ho, ho, ho Eu não sabia.
Sim, na república
Clique, clique, clique.
Você me enfiou um comprimido
E depois seu pinto.
NATAL SANGRENTO
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
NATAL SANGRENTO