NEED FOR SPEED - O FILME
Mt. Kisco, Nova York
Quero saber sobre esse garoto,
Tobey Marshall, de Mount Kisco.
O garoto era um fenômeno.
Arrasava nos circuitos locais.
Ele e o pai competiam
como campeões.
Mas Mount Kisco teve também
o grande Dino Brewster.
Todos conhecem o Dino.
Sabemos que ele chegou até a Indy...
e o Tobey meio que ficou
pelo caminho.
Bem, tenho novidades, cretinos.
Tobey voltou às corridas,
e voltou veloz.
veloz mesmo, arrancando tudo
que seu carro pode dar.
Tobey, se quer voar com as águias...
precisa de asas maiores, filho.
Estou dizendo...
se Tobey Marshall conseguir um dia
um carro à altura de seu talento...
ele pode vir a participar da De Leon.
Quatro voItas na compressão.
Na verdade, três.
Não, duas. Duas é perfeito.
Quer se decidir?
O que vai ser, 2, 3 ou 4?
-Exato.
-Ei, pessoaI!
Está abusando da sorte.
-Duas.
-Obrigado.
Joe, vem ver isso aqui, cara.
O Monarch está com tudo.
Fala, cretino.
Monarch, é o Darryl de East Orange.
Por que deixou um mimadinho
correr na De Leon?
Ele não merece estar numa corrida
''vencedor leva tudo'' com carros caros!
-Qual é, Monarch!
-AIô?
Posso faIar?
DarryI, seus pais batiam
na sua cabeça?
Há situações em que
é necessário bater nos fiIhos.
DarryI, esse show é meu. Sou eu...
CaIa a boca! Escuta!
DarryI, só uma pergunta...
você já piIotou um carro de corrida?
Foi o que pensei.
vou expIicar mais uma vez
como esse negócio funciona.
A corrida é minha.
É a De Leon. Criação minha.
Um evento excIusivo, pessoaI. BeIo.
Eu decido quem corre
e quem fica de fora, certo?
Eu adorava o seu pai.
Foi cIiente do banco por 30 anos.
Trinta.
Do que vocês estão faIando?
O Havaiano voador derrotou Steve
Heavy Chevy no deserto do Arizona.
Quem era?
Era só um antigo cIiente do meu pai.
Eu não reconheci.
É, taIvez eIe traga o carro na sexta.
QuaI é o defeito?
vamos descobrir.
Estava pensando na corrida de hoje.
Temos que chegar cedo.
Cinco carros, corrida cheia.
Quanto acha que vai pagar?
Cinco miI.
-Tobey.
-Pete.
-E aí?
-BeIeza.
-Está pronto?
-Estou.
Sabe, o Monarch
te encheu de eIogios.
-Depois detonou seu carro.
-É, eu sei. Ouvi dizer.
Deixa pra Iá.
Enquanto eIe faIava de você,
eu tive uma visão.
Tá IegaI, Iá vem.
CaIa a boca, tá?
Eu gosto das visões deIe.
FaIa, Pete.
vi o mar, o soI, e...
-Sua irmã de biquíni.
-CaIa a boca.
Eu vi o Tobey oIhando para um faroI.
vi você, e você estava ganhando
a De Leon.
Sério?
vaIeu peIo voto de confiança, Pete...
mas estou focado em derrotar
você e Jimmy Macintosh hoje.
Ah, cara.
Minha irmã e o Dino chegaram.
EIa não faIou que ia voItar, Tobe.
Foi maI.
Tudo bem.
Mas vir com o Dino é vaciIo.
O que esse otário
veio fazer aqui, cara?
Acho que veio ver como é
piIotar pra vaIer.
EIe correu a Indy.
Sabe o que é piIotar pra vaIer.
vamos nessa, Tobey.
Nada de distrações.
Não, tá na boa.
Muito bem, garotos,
a corrida já vai começar.
Ben, vai nessa.
Só quero que saiba que eu vou
porque eu quero ir...
não porque você mandou.
-Saiba disso.
-FaIou.
Estou sabendo, Benny.
BeIa jaqueta de couro faIso.
-Oi.
-Oi, pessoaI. Oi, Pete.
E aí?
-Tudo bem, e você?
-Tudo bem.
-vai correr hoje?
-vou.
-Tome cuidado.
-Tá IegaI.
Tá IegaI.
Oi, Tobey.
Anita.
Sinto muito peIo seu pai.
Recebeu as minhas fIores?
Sim.
Que bom.
Obrigada por cuidar do Pete.
É como um irmão caçuIa pra mim.
Como vai a oficina?
A oficina vai... vai bem.
vai bem.
É?
E Nova York?
É diferente do que eu esperava...
mas não é aqui.
Ainda é aIérgica a Mount Kisco?
OIha só, o Dino tem um Iance
pra faIar com você.
Duvido muito.
Mas só depois da corrida.
Não quero que se desconcentre.
Então, devia ter ficado em Manhattan.
você está Iinda.
-Como está se sentindo?
-Bem.
As estradas já foram fechadas?
A estrada está Iivre.
Estamos na Iinha de chegada
e Benny está no Cessna.
Garganta, na escuta?
Lá vamos nós de novo.
Não chamaria você assim...
se parasse de dizer
que piIotou heIicópteros apache.
Mas eu já piIotei um pouquinho, tá?
Só faIei isso.
Eu sei que faIou isso.
Só que a gente não acredita.
Só porque sou controIador de voo
não significa que não saiba piIotar.
Tem que ter muita coragem
pra fazer o que eu faço.
Então, respeito é bom e eu gosto.
R-E-S-P-E-I-T-O.
Tá IegaI, chega de papo.
QuaI é o status...
Garganta?
Livre, e aqui é o ''Maverick''.
FaIa Maverick, ou eu viro kamikaze
e vou pra cima de você.
Posso ver?
CORRIDA - SÁBADO 20-23h
PREMIAÇÕES - ENTRADA $ 1 0
Atenção, pessoaI, tem tráfego à frente.
Repito, tem tráfego à frente.
Essa foi por pouco. EIe deu sorte.
Não é sorte. É paciência.
Foi maI, maninho.
Minha casa!
Benny!
você detonou o carrinho do mendigo.
QuaI é o seu probIema?
Isso!
viva!
Ei, padre Joseph,
guarda uma cerveja pra mim, cara.
AIô?
É o que a gente faz. É isso aí.
Benny, meu camarada.
Foi meIhor que eIe, irmão.
Não, só nas curvas.
Onde você estava? Sumiu!
Sentimos sua faIta, irmão.
Como assim, sumi?
Estava voando, de oIho em vocês.
-Estava voando?
-voando?
Não vi ninguém voando.
Agora vão começar de novo?
-Eu não vi eIe voando.
-Por acaso você viu?
TaIvez deva perguntar se o mendigo
do carrinho viu você voando.
Disparos! Então, minha função
é ficar de oIho na poIícia...
piIotar o avião,
ver se a estrada está Iivre...
e se tem mendigos no
caminho atrapaIhando?
Não recebi esse comunicado, descuIpe.
BeIa corrida.
Impressionante.
Tobey MarshaII...
o cara a ser batido em Mount Kisco.
Lamento peIo seu pai.
Sei que vocês eram próximos.
Está perdido, Dino?
O quê?
Não vejo você por aqui
há muito tempo.
Achei que devia estar perdido.
Então, nada mudou.
Dez anos depois e tudo que você quer
é arrumar briga.
O que quer?
ver você montar um carro de verdade.
Tenho muitos carros pra montar, Dino.
É.
Como vão os negócios?
Não vim aqui pra ofendê-Io.
vim fazer uma proposta.
Que pode mudar tudo pra você.
Está reaIizando sonhos agora, Dino?
Conheci umas cem oficinas
especiaIizadas desde que saí daqui.
Mas não vi trabaIho bom como o seu.
É o trabaIho destes caras, não meu.
Preciso terminar
um carro muito especiaI.
De que carro está faIando?
Ford Mustang.
Um Mustang?
O que a Ford e CarroII SheIby
projetavam quando o CarroII morreu.
Como conseguiu isso?
O sr. SheIby e meu tio eram amigos.
Termine de montar meu Mustang
como fez com aqueIe Gran Torino...
E você fica com 25% do vaIor do carro.
vinte e cinco por cento?
EIe vaIe uns 2 miIhões.
No mínimo.
São 500 miI no seu boIso.
Esqueça o passado, Tobey.
Ficou pra trás.
vim fazer as pazes.
E dinheiro.
Não responda agora.
Pense um pouco.
Não preciso pensar.
Eu aceito.
vou trazer o carro amanhã.
Eu queria tomar a iniciativa
e perguntar...
você pirou?
Quer que a gente trabaIhe
pro Dino Brewster?
Sério?
QuaI é a sua Tobey?
você não tem nada a ver
com aqueIe babaca.
Se tem a ver com a Anita,
tentar tê-Ia de voIta, sei Iá...
tenta outra coisa, cara.
Escreve um poema, sei Iá. Tá IegaI?
Eu te ajudo.
Querida Anita
Nada se compara a... Anita
Amo muito a bonita... Anita
Acabei de criar isso.
Agora!
Esquece aqueIe mimadinho
de uma vez por todas, tá?
FaIa que não vai roIar.
Estamos muito bem sem eIe.
Não estamos não.
Não estamos bem.
OIha...
Eu não paguei
o empréstimo do banco.
O cara que veio de manhã...
aqueIe cara é do banco.
E eIe vai continuar vindo.
Tobey, se está dizendo
que a gente precisa deIe...
então conta comigo.
Ei, a gente ganhou 5 miI hoje.
Deve dar pra pagar.
E o mês que vem?
A gente dá um jeito.
A gente sempre dá.
Desta vez é diferente, tá?
Se não aparecerem amanhã
pra trabaIhar no carro...
vamos perder a oficina.
Ei, quaI é, pessoaI?
É um carro do CarroII SheIby.
É uma oportunidade única.
Estamos dentro, tá?
PeIo Tobey.
Amanhã, 9h30. Não se atrasem.
OFICINA MARSHALL
você está trapaceando, cara.
Para com isso!
você não aguenta o ritmo.
Chegou.
Muito bem. Muito bem.
Cadê o resto?
Temos muito trabaIho aqui.
É.
Gostou daqueIe carro?
-Gostei, é IegaI.
-É.
Nós fizemos.
Então, você é mecânico.
Essa doeu, cara.
Ei, gostou daqueIe carro aIi?
Com Iicença.
Nós fizemos.
Somos mecânicos.
Não temos medo
de meter a mão na massa.
Sacou?
Gostou daqueIe carro aIi?
EIe é rápido?
Muito.
Muito mesmo. Pete.
Todos os Mustangs não são?
Mas este foi feito peIa Ford
e recriado por CarroII SheIby...
o maior projetista de carros
de aIta performance do país.
EIa não é daqui, Pete...
então, taIvez não saiba
quem CarroII SheIby foi.
Mas por que eIe é tão rápido?
EIe tem 900 cavaIos, baby.
Isso é muito?
-Está brincando?
-Pete.
OIha, moça, não é um carro
que se compra num shopping.
Pode acreditar, eIe é único.
Posso ver o motor?
CIaro.
5.8 Iitros, bIoco de aIumínio...
supercharger SvT
e cabeçotes de competição.
É bem IegaI mesmo.
Por essa eu não esperava.
Nem eu.
Por quê?
Porque sou muIher?
Ou porque sou da IngIaterra?
O primeiro Cobra do sr. SheIby
tinha chassis AC feito na IngIaterra.
Tinha motor v8 Ford 260.
Mas, cIaro, vocês já sabiam disso.
A vida é cheia de surpresas.
A vida é cheia de gente que se acha
esperta porque tem sotaque diferente.
Sem ofensa.
Eu me ofendi.
Eu adoro o Piers Morgan.
Então, a dinâmica é essa?
você fica mudo, na sua...
e você não para de fazer
piadinhas sem graça.
Oi, JuIia.
Três miIhões é muito
para este carro, Dino.
Mas é o preço.
-vamos ver o que Ingram acha.
-Quem acha peIo Ingram sou eu...
e eIe acha que vaIe, no máximo, dois.
Bem, o preço é três.
Três é absurdo.
Por isso ninguém fez um Iance.
É o meIhor carro que piIotei
desde a Indy.
você não piIotou, Dino.
A chave estava com o Tobey.
Querem que eu dê um tempo
pra combinarem o que vão faIar?
QuaI é a veIocidade máxima?
-290.
-3 70.
3 70?
EIe está faIando da máxima teórica.
Sei que você não é de faIar...
mas bem que podia ser menos
impIicante e mais específico.
EIe atinge 3 70.
A máxima histórica
na NASCAR é 367 kmlh.
Este carro é mais veIoz.
Amanhã, 8h, em Shepperton.
Se chegar perto de 3 70,
Ingram comprará sem dúvida.
Por 3 miIhões.
Mais ou menos isso.
Tá mais pra menos.
Boa noite, rapazes.
Tchau.
3 70?
Pirou? E se a gente não conseguir?
TaIvez você não consiga...
mas eu consigo.
Eu piIoto.
Nem cogite piIotar esse carro.
vai, Tobey!
O que estão fazendo?
Para! Para!
O que está fazendo?
Este carro não é seu!
Não pode andar neIe!
A máxima uItrapassa 3 70.
3 76.
De acordo com isto.
Ei.
você piIota bem, fiIho.
E o carro é impressionante.
vai custar uns 3 miIhões de dóIares?
É o preço.
Dois e setecentos.
2,7 miIhões?
Por que aceitou?
Nós vendemos o carro, Dino.
você nunca chegaria a 3 70.
Nem na nossa pista.
Acha que piIota meIhor do que eu?
Todo mundo acha isso.
Estou de saco cheio de você, Pete.
Ei! Segura a onda, Dino.
Ganho de você na pista, na terra,
na estrada, onde você quiser.
Ei, você é o cara, tá?
Não tem que provar nada
pra mim. Esquece isso.
Não.
Não, vamos correr.
Se ganhar, Ieva os meus 75%
do negócio do Mustang.
Se perder...
me dá os seus 25%.
Agora ficou interessante.
Essa é a maior casa que já vi.
É a casa do meu tio.
ReIaxem, eIe está em Mônaco.
Esses carros são iIegais nos EUA.
São homoIogados na Europa,
oficiaImente não existem.
São tipo uma Ferrari?
Koenigsegg Agera R.
veIocidade máxima, 430 kmlh.
Mas, Dino, achei que você
não uItrapassava 290 kmlh.
você faIa muito para um fã.
É, então me deixa correr.
Será um prazer, Pete.
LegaI. Estou dentro.
OIha. Acho meIhor não.
Não. Deixa o cara.
Três Ageras idênticos.
você primeiro.
A chegada é no fim da ponte,
na rodovia.
O primeiro a cruzar a ponte
é o vencedor.
Tobey.
Minha visão era essa.
Foi como vi você vencendo a De Leon.
você ganhou do Dino.
Pegou o carro e ganhou.
vaIeu, maninho!
Disponha!
É, Pete!
PONTE
a 800 metros
Anda!
Já era, Pete.
Não!
Não, não, não, não, não.
Pete!
Não!
Não
''Não temas, pois estou contigo.
Não desanimes, pois sou o teu Deus.
Quanto aos que peIejam contigo,
buscá-Ios-ás, mas não os acharás...
e perecerão.''
''E os que guerreiam contigo,
tornar-se-ão em nada.''
''Pois eu te tomo
peIa mão direita, e te digo...
Não temas, eu te ajudarei.''
vamos repassar outra vez,
sr. MarshaII.
Duas testemunhas disseram
que acham que viram 3 carros...
mas não conseguimos
encontrar o terceiro carro.
Use o diagrama pra nos mostrar
onde o terceiro carro estava.
Meu carro estava
uns dois carros à frente.
E era aqui que o Pete estava,
e o Dino estava Iogo atrás deIe.
EIe bateu forte no para-choque
traseiro do Pete.
Duas testemunhas disseram
que passaram o dia todo com eIe.
E o dono da Brewster Motors fez BO
de dois Koenigseggs semana passada.
Sete minutos antes de a poIícia
chegar ao IocaI do acidente.
É o tio deIe, tá?
Estão mentindo.
OIha, eIe estava Iá.
O Dino estava Iá.
Sr. MarshaII...
o senhor é a única pessoa
que coIoca o Dino na cena.
Isso não pode estar acontecendo.
Isso não está acontecendo.
Pete... Isso não está acontecendo.
OFICINA MARSHALL
2 Anos Depois
-Bill Ingram na linha.
-Assine aqui.
Sr. Ingram, Tobey Marshall.
Preciso de seu Mustang emprestado
pra correr a De Leon.
O que disse, filho?
Quer meu Mustang
pra correr na De Leon?
O que eu ganho com isso?
Quando eu vencer, você fica
com metade dos carros.
Por volta de 4 milhões de dólares.
vou pensar.
vou ligar pra Julia.
vem cá. Chega aqui.
É o meu garoto.
-Cadê o Joe?
-Está na estrada com o Bravo.
Se der certo, poderemos recomeçar.
E o Finn?
Ainda não o convencemos,
sabe como eIe é. É o Finn.
vamos ao que importa,
já temos um carro?
Saberemos em uma hora.
INTERDITADO
ENTRADA PROIBIDA
PROPRIEDADE ARRESTADA
À vENDA EM BREvE
Oi, obrigado por trazer o carro.
E agradeça ao Ingram por mim,
por favor.
O que você acha? Primeiro carro
americano a vencer a De Leon?
Sem dúvida.
você nem foi convidado.
O Monarch vai querer este carro
na corrida.
Ninguém sabe o IocaI da corrida
até ser convidado...
então, aonde pretende Ievar o carro?
Fiquei sabendo que é na CaIifórnia,
só não sabemos onde.
E também soubemos
que um dos piIotos é...
-Benny.
-Tá IegaI, caIa a boca.
A CaIifórnia é um estado bem grande...
e você sabe que sou boa com números.
LegaI, e o que seus números
estão dizendo?
Tem uma reunião de piIotos
na véspera da corrida.
Então você tem
umas 45 horas ou menos...
pra ir de Nova York à CaIifórnia.
E o probIema é que...
É meIhor a gente se apressar.
Já não são mais 45 horas.
Ei, espere, espere!
você não vai a Iugar nenhum.
você precisa de um copiIoto.
E Ingram não vai deixar este carro...
nas mãos de um ex-presidiário...
prestes a deixar o estado
e vioIar a condicionaI.
44 horas e 59 minutos.
vamos.
Tá IegaI.
vamos deixá-Ia
num posto de gasoIina ou sei Iá.
Quer se Iivrar deIa?
Eu expuIso eIa daIi.
vem comigo. vou guiar feito um Iouco.
EIa vai impIorar pra sair do carro.
EIa é maIuca, sabe?
Não para de faIar.
Tá IegaI, então você nunca foi copiIoto.
Se vir aIgo que estou fazendo
errado, me avisa.
Pra começar, você está de saIto aIto.
A gente faIa só ''saIto''.
Se isso for um probIema, eu posso...
Tenho outro par de sapatos.
Tá IegaI.
AIguma outra coisa
que os copiIotos devem fazer?
SiIêncio.
Oi, Beta. Aqui é o Maverick...
o melhor piloto do universo.
Pra avisar que você
vai encontrar tráfego à frente.
Nada muito sério.
À frente tem um pouco de tráfego.
vamos mudar a rota.
Não vejo tráfego nenhum.
Mas o Benny está vendo, eIe vê tudo.
Me dá um dólar na próxima saída.
O que é ''um dóIar''?
À direita na faixa 3.
Em 3...
2...
1.
Agora!
Está me parecendo meio sujo, Beta.
Hora de Ievantar a poeira.
Fechada à esquerda em 3, 2, 1.
Ai, meu Deus!
Na faixa 3...
agora.
É isso aí, baby!
Está vendo o carro que vai bater
de frente na gente?
AqueIe aIi? O verde?
Tobey!
-Tá vendo o ônibus, né?
-O quê?
O ônibus!
O ônibus! O ônibus! O ônibus!
Faixa 2, agora.
Babaca!
Parece uma cena
de velocidade Máxima.
À esquerda em 3, Keanu.
Quer dizer aqueIe ônibus,
ônibus, ônibus.
Quer saber, esse Benny é um idiota.
À esquerda em 1.
Esse é o cara!
Sabe tudo, cara. Manda muito bem.
Manda muito bem!
Beta, parece que agora
está tudo Iiberado, amigo.
É isso aí.
vou continuar aqui no meu Iance,
fazendo o que eu sei e...
OIha, sei que vai ser necessário
correr muito...
mas piIotar feito um Iouco
pra me fazer desistir...
não vai dar certo.
Tem certeza disso?
É o que você acha?
O que quer que pense de mim...
está tudo errado.
Então me faIa.
Acha que só porque...
vivo de comprar carros potentes...
porque dirijo um Maserati,
que, aIiás, dirijo muito bem...
tem o direito de ser arrogante comigo?
Serão as 44 horas e 1 1 minutos
mais Iongas da sua vida.
-Não estou tentando ser um chato.
-Tem que se esforçar mais.
É difíciI de acreditar num taI de
Monarch que faz uma corrida secreta.
Dizem que a famíIia deIe é muito rica...
que fez fortuna durante
a RevoIução IndustriaI.
-E ninguém o conhece?
-Ninguém.
Diz a Ienda que já patrocinou
aIgumas equipes de F1 ...
mas sempre aparece
com outros nomes.
Um homem misterioso.
Misterioso e de coração fraco.
Chegou a piIotar, mas um dia,
seu coração parou feito um reIógio.
Então, eIe desistiu.
E quaI é o prêmio pra essa De Leon?
Bem...
grandes riscos
têm grandes recompensas.
Foi por isso que já saí com
US$ 6 miIhões em carros.
-Muito bom pra um dia de trabaIho.
-É, foi sim.
OIha, não quero pressionar,
mas tenho outro interessado.
Mas não senti firmeza neIes.
Sabe como é isso?
Gostei muito do seu negócio.
O probIema é que você ainda
não teve um Iucro sóIido.
Mas você disse que o negócio
Iucrou bem no ano passado.
vou faIar bem cIaro.
O que preciso fazer
pra fecharmos o acordo?
Sendo ainda mais cIaro,
quaI é o vaIor do acordo?
Cinco miIhões.
Certo, mas...
terá que ganhar a taI
De Leon secreta de novo.
E todos os carros que vêm com eIa.
AIô.
E aí?
Marco 41 7. Dentro da programação.
Sei que está na programação.
Queria saber de você, mano.
Estava aqui pensando...
Pete ia adorar essa viagem.
É.
EIe adorava o impossíveI.
Perfeito para o Pete.
E a cabeça, irmão?
Nunca vou esquecer
o que vi naqueIe dia.
Cara, não se preocupe.
O Dino vai ter o que merece.
Só não se esqueça
por que estamos fazendo isso.
A gente se vê em Detroit, irmão.
Até mais.
Lamento peIo Pete.
EIe Iargou o Pete Iá.
Isso não dá pra perdoar.
Então, o verdadeiro motivo é esse, né?
Bom dia.
Cara, dá pra parar de me Iigar?
Já tivemos essa conversa.
-vai até a janela.
-Não.
Por quê?
vai até a janela. Deixa de ser babaca.
Babaca é você.
Unidade 4-Adam, registro de queixa
de barulho, Woodward circle.
O que está fazendo?
Mantendo o motor aquecido.
vai chamar atenção pra você.
Droga.
Este carro é seu, fiIho?
Não, não, não, não, não.
O senhor pirou?
Sabe quanto custa um carro desses?
Por que não para aIi
depois da esquina?
viu a que veIocidade eu estava?
Devia estar a uns 260 kmlh
na saída da rodovia.
Devia piIotar este carro. É incríveI!
-Ai, me descuIpe.
-É irado!
Meu namorado está se exibindo.
Só pra me impressionar.
Que taI parar Iogo
depois da esquina? Agora.
''Namorado''?
Não quero que eIe nos prenda.
Bem, é meIhor arrumar o cabeIo.
Pra foto da minha ficha criminaI?
Não.
Porque vou fazer você ficar famosa.
Finn, você está aí?
-Estou.
-Falou.
Não Iiga pro poIiciaI.
Não é esse o probIema.
Repara como o carro sai de traseira.
Nosso probIema é esse.
vá, vá!
Perseguindo um Ford Mustang
modificado.
Indo para leste na Woodward.
O carro está ruim.
Tá, eu sei. vaIeu mesmo.
Sem chance de o Tobey compIetar
a De Leon, muito menos vencer.
EIe vai correr?
TaIvez.
Olha, temos um plano.
Como assim?
Sabemos o que vamos fazer.
Desce aqui, seu babaca.
Finn! Finn, tudo bem, amigo?
Sexta-feira informaI.
Jacki.
Ah, Jacki.
Sempre quis fazer isso.
Tenham um ótimo dia,
seus desgraçados.
Finn, me Iiga!
Meu amigo vai piIotar um Mustang
no domingo, na De Leon...
Mas o carro está saindo de traseira.
Sou da contabiIidade.
Não sente uma angústia tremenda?
Sim.
Está frio aqui.
Cadê o Bravo?
O que é isso?
-Cadê a roupa?
-Sentiu faIta disso?
Não. Não encosta em mim, cara.
Sai fora! vamos nessa, vamos.
Sentiu minha faIta, né?
Não. Sai!
Estou com o cara.
Estamos indo pro Bravo.
Anda Iogo. Temos 28 horas
pra chegar Iá.
Entendido.
Bom dia.
Por que tirou a roupa?
Pra garantir que nunca mais voIto.
Não precisava exagerar.
Já vou avisando
que não vai usar minha cueca.
Tem um heIicóptero no meio da rua.
AIô?
WNKW com uma pergunta
para Tobey Marshall.
De 1 a 1 0, quanto dá pra
beIeza da sua passageira?
Gostou da meu novo pássaro?
Impressionante, né?
O que houve com o Cessna?
Restrições de tráfego urbano, cara.
Mas, tudo bem. Peguei
o bichinho de um amigo.
Fechada à direita.
Estão com sorte. Quase peguei
o Apache emprestado...
na base aérea Great Lakes,
mas o coroneI me deu uma dura.
Lá vem mentira.
Não é com você, Bravo.
Entendido, Garganta.
Não tem nem 1 0 minutos
que voItou pro grupo...
e já está tagareIando.
vai se arrepender de ter me
dado essa aIcunha.
''AIcunha'', por acaso
voItou a estudar, cara?
Uau. Quanta ignorância!
Meu Deus, como você é ignorante.
vai ser assim o tempo todo?
Lembramos que a maratona Motown
cruzará a cidade no fim de semana...
Romeo, prepara.
Preparado.
Para notícias sobre tráfego, Romeo,
ao vivo, do nosso helicóptero.
-Tudo bem por aí, Romeo?
-Corta pra 2.
É o Romeo no heIicóptero?
O que houve?
Tudo ótimo, Beth.
Ótimo mesmo.
ComerciaI! Ei, corta pro comerciaI!
Ei, Garganta, oIha pra frente.
Eu não tinha visto.
5-Charlie, localizei o Mustang prata,
vou atrás dele.
Direção oeste na Jefferson.
Positivo, 7-Charlie.
vamos detê-lo antes da 37 5.
OIha, Beta, pode parecer Ioucura...
mas preciso de um gafanhoto
pra tirar esses caras da sua coIa.
-Entendido.
-O que é um gafanhoto?
Acho meIhor fechar os oIhos.
É pior que ''ônibus, ônibus, ônibus''?
Agora mira nas árvores.
Abra as asas, Beta!
O que aconteceu? você é demais.
Não creio que estamos vivos.
Ok, preciso ir. Nosso trabaIho
por aqui acabou.
Foi demais. você é demais.
Nós somos demais.
Todas as unidades, Mustang prata
visto pela última vez na 37 5.
Solicitem apoio aéreo.
Solicitando status do Flecha 1.
Auxílio imediato requisitado.
veículo suspeito indo
na direção oeste na 9 4.
Flecha 1 a caminho.
Chegada estimada em 5 min.
Garganta, continua rastreando
aí em cima a I-94?
Se me acharem,
teremos que acionar o pIano B.
O plano B aumenta uma hora.
Opções esgotadas. vamos ter
que recuperar esse tempo.
Entendido. vamos ao plano B.
Por aqui o poço vai secar.
Abastecimento na fonte imediato.
Fonte, é pra já!
MagreIo, pra fora.
você estava me fiImando!
Quê?
''Poço'' e ''Fonte''...
vamos reabastecer sem parar.
Não podia faIar Iogo assim?
É, acho que podia, mas...
O que está fazendo?
Ajudando.
O quê?
Ah, droga!
Cuidado!
Mais perto!
-É!
-Boa!
É comigo!
Entra Iá!
Não para de me surpreender, né?
Nunca juIgue uma garota
por suas botas Gucci.
Suas, o quê?
''SaIto aIto''.
Não podia faIar Iogo assim?
Boa.
Bravo, vai pro acostamento,
vou com você.
Entendido, Beta.
Todas as unidades, estamos
procurando um Mustang prata...
Alfa-Delta-Tango 4-6- 1-9,
indo na direção oeste na 9 4.
Flecha 1, copiou?
Tem que ficar de oIho no heIicóptero,
Garganta. QuaI é sua posição?
Ainda no chão, Beta.
vamos Iá, Susan.
Não me decepciona, baby. vamos...
É!
É a minha garota.
Flecha. Chegada estimada em 1 min.
Já foi!
Deu certo.
É, é!
RODOvIA PARKER
SUL
vaIeu, meninos!
O Beta é caipira.
Entendido. O Bravo adora caipiras.
É!
Torre, Flecha 1 falando.
Estou sobrevoando a área.
Sem contato visual.
O pássaro dos caras
passou batido na I-94.
Beta, vocês estão na boa.
''Caipira''? Então,
estamos indo pro SuI?
Todas as unidades, Ford
Mustang, placa de Nova York...
Alfa-Delta-Tango 4-6- 1-9, visto pela
última vez indo na direção oeste na 9 4.
Suspeito: Tobey Marshall, violação
de condicional e roubo de carro.
Passageiro descrito como
branca, loura, ID desconhecida.
Era só uma questão de tempo.
É, você aceIerou com o show
que deu em Detroit.
Tive que fazer.
PeIo Finn?
Não só por isso.
Gente, estou vendo aIgo,
mas não estou acreditando.
Minha caixa de entrada Iotou.
Uns Ioucos me mandando
um vídeo que é perturbador.
Um vídeo de um carro dado
como desaparecido.
O mesmo carro que a Ford
e o SheIby estavam projetando...
quando CarroII morreu.
Estou olhando
para um tremendo fantasma.
É, e acho que é
o Tobey Marshall ali dentro...
pilotando uma carruagem dos deuses.
Acabo de me curvar a Tobey MarshaII.
DINO BREWSTER MOTORS
SÃO FRANCISCO
Dino Brewster está na linha agora.
Dino!
Dino, Dino bambino de São Francisco.
Precisa ver o que eu estou vendo.
Estou vendo imagens aéreas
de Tobey Marshall...
voando pelo país
com a polícia na cola...
num Ford fantasma
que te deixaria maIuco.
Tobey MarshaII de novo com
sua estupidez e irresponsabiIidade?
O cara não acabou de cumprir
pena por homicídio cuIposo?
Dino, bambino. Ei, acidentes
acontecem em corridas.
você sabe melhor que ninguém,
né, Dino? Lembra-se?
Só não quero vê-Io correndo a De Leon.
Sabe, na verdade...
estou disposto a dar...
Darei meu EIemento
a quem detiver o Tobey MarshaII.
Esperaí. você disse
mesmo o que acabei de ouvir?
Só existem 3 exempIares
desse carro no mundo todo.
Está disposto a dar seu Lamborghini
para deter Tobey Marshall?
Isso mesmo. E vou
postar umas fotos deIe...
pra todos saberem peIo que procurar.
Isso é bom demais.
Tem dois pombinhos
cruzando o país num foguete...
e o Dino Brewster, que pintou
um alvo no traseiro dos dois.
Ah, cara. Já é Natal, pessoal.
vocês precisam entender
que correr é uma arte.
O maIa está aqui e quer faIar com você.
Correr com paixão...
cara, isso sim é arte.
Cara, dá pra sentir
o amor e a vingança...
e o cheiro de óleo de motor
se misturando na pista.
Temos Mustangs sobrenaturais,
rixas pessoais.
Não sei aonde isso vai parar.
Só sei que gosto. Adoro!
Liga pra Iá, defenda-se.
Todos conhecem minha história.
Prossiga.
Monarch, aqui é a Ioura,
sentada ao Iado do Tobey MarshaII.
Sério? Tá IegaI.
Uma garota com sotaque britânico
fajuto que diz estar com Tobey.
Está tomando um pouco
de chá, senhorita?
Havia 3 carros na corrida no dia
em que Pete morreu, isso é fato.
E para quem diz que Tobey
foi o responsáveI, responda isso.
Por que aIguém vioIaria
a condicionaI...
sabendo que será preso de novo
e cumprirá uma pena Ionga...
se não fosse inocente e quisesse
provar que o sistema faIhou?
EIe cumpriu pena, pagou por aquiIo,
por que se arriscaria?
Quando falar com Dino de novo,
faça essa pergunta a ele.
Obrigado.
De nada.
Gostei dessa garota.
É! É!
É, os ingIeses estão vindo.
Admito que me emocionei. Muito.
Isso tudo tocou fundo aqui no coração.
vou até tomar um remedinho.
Isso está ficando bom.
Eu acredito em você, meu amor.
Tobey Marshall versus Dino Brewster.
Tem uma grande rivaIidade aí.
É, entendo o que quer dizer, querida.
Eu entendo.
Os dois juntos, cruzando o país
em aIta veIocidade...
pra provar aIgo rasgando o asfaIto
norte-americano.
Nascido pra correr, baby.
Nascido pra correr.
Tobey MarshaII...
bem-vindo a De Leon.
É isso aí, cretinos...
a De Leon fechou.
Mas se quiserem o Lamborghini
do Dino Brewster...
terão que ir atrás desse Mustang
pra ganhar.
A corrida antes da corrida. Adoro isso.
De Leon amanhã
às 8 da noite em São Francisco.
O IocaI exato será informado
Despesas mensais
Despesas pessoais
FATURA - PEÇAS USADAS
ALUGUEL DE DEPÓSITO
AUTORIZAÇÃO DO CLIENTE
DINO BREWSTER
vER INvENTÁRIO - UNIDADE B
INvENTÁRIO DEPÓSITO UNIDADE B
Koenigsegg Agera R vermeIho
Beta! Parabéns peIo convite
para o rodeio, amigo.
Caminho livre até Nebraska.
vai anoitecer, então a águia
terá que se recolher.
A gente se vê mais adiante
em Record Breaker.
QuaI a sua IocaIização, Garganta?
Bem em cima de você!
Entrega especial.
Espero que não tenham
molhado as calças, mocinhas.
Odeio quando eIe faz isso!
Eu sei. Mas vão ter que me aturar.
você não muda mesmo, mané.
Não sei quem é ''mané'', mas
com certeza eIe viveu nos anos 1 950.
Deu, tá? Meu nome é Maverick.
Pergunta pro pessoaI.
Rápido, estamos duas horas atrasados.
Tá IegaI.
POLÍCIA ESTADUAL
DE NEBRASKA
Café grande, por favor.
-Leite e açúcar?
-Não, puro.
Oi. Agora não dá. Tá.
Com Iicença.
Posso fazer umas perguntas?
É claro que sim, policial Lejeune
Em que posso ajudar?
você mora por aqui?
Não, senhor. Na verdade,
a gente vem de Ionge.
De onde?
Do extremo suI.
Na verdade, começamos em Louisiana.
Então, não está viajando
naqueIe Mustang prata, né?
Mustang?
Como assim, tipo o cavaIo?
Não, senhor. Não.
Eu gostaria de fazer
mais aIgumas perguntas.
Se puder me acompanhar
até a viatura, não vai demorar.
Pare!
Pare agora!
Tobey? EIe está atrás de mim.
Eu sei. Onde você está?
No andar de cima. Numa saIa.
Tá IegaI, tem aIguma janeIa?
Tem, mas é no 2º. andar.
Abra esta porta!
Saia peIa janeIa. Eu vou te pegar.
PeIa úItima vez, abra Iogo esta porta!
AIguma unidade na área? Câmbio.
Moça, o reforço está chegando.
Cadê você?
você tem que puIar. vamos Iá.
Não consigo puIar.
Tenho medo de aItura.
Não é aIto. vamos.
Não dá. Eu tenho medo de aItura.
-Eu não sei o que fazer!
-Confie em mim. Senta.
Senta.
Feche os oIhos e conte até 3.
Tá IegaI? No ''3''.
1 , 2...
Unidade 445, não há unidades
disponíveis na área.
Positivo. Em perseguição
ao Mustang prata.
Cadê eIe?
EIe não vem.
Tem certeza?
Confie em mim.
Ei, sabe...
foi impressionante o que você fez Iá.
Achei que devia saber.
E, você acha que poderia
dirigir um pouquinho?
vamos trocar.
Pode vir.
Tá, cuidado.
Isso.
Tá, não nos mate.
Muito bem.
Pegou?
-Peguei.
-Muito bem.
Bom.
Bom, bom, bom.
OFICINA MARSHALL
Jesus!
-Foi de propósito.
-É, graças à recompensa do Dino.
EIes estão a caminho.
Entendido.
Espere, querem nos encurraIar.
vai pro acostamento.
Não, vou pra cima do Hummer.
É cria do asfaIto.
É o quê?
É um jipão todo equipado.
Pra compensar
o compIexo de inferioridade.
você está maIuca?
Espere, espere!
Jesus!
você é maIuca!
Boa. Boa, boa.
Não, siga em frente!
Santo Deus.
E aí, Larry, vamos nessa.
Falou. vamos lá.
Atire nos pneus, não é pra matar.
Quando eu mandar, soIte o aceIerador,
e vire tudo pra esquerda.
-Tá?
-Tá.
-Tá!
Seu instinto vai dizer...
Anda Iogo!
Agora!
Não reduz.
Acaba com eIes.
vamos pegá-Ios na bifurcação.
Ei, Garganta, está na escuta?
FiIho da mãe!
Temos que achar outra rota.
Garganta, precisamos de você!
Tem que ir mais rápido.
Não, ponha as duas mãos no voIante!
Ah, droga!
Garganta, é você?
Prenda, prenda!
Sargento Jackson,
não foi isso que combinamos.
Senhor, reIaxa. Tá?
Deixa comigo.
Pronto!
Antes, tem que dizer que acredita
que eu sei piIotar um Apache.
O quê?
É sério, parceiro.
Está sempre tentando me zoar.
Fala que acredita
que eu sei pilotar um Apache.
FaIa o que eIe quiser!
Tá, você sabe piIotar um Apache!
E meu nome é Maverick.
Tem que me chamar de Maverick,
quero ouvir.
Maverick, Maverick...
Maverick!
Doeu?
Ah, droga!
Benny!
Santo Deus!
-Ai, meu Deus! Ai, meu Deus!
-JuIia, ei!
OIha pra mim.
Respira. Respira.
Isso.
OIha nos meus oIhos.
OIha nos meus oIhos. Isso.
De que cor eIes são?
EIes são bem azuis.
EIes são bem azuis. Isso, isso.
São bem mais azuis que os seus.
Não!
-São sim.
-Não são!
Sim!
Não são mais azuis!
Admita!
Os meus são mais azuis!
-Ah, Deus!
-Uau!
Benny! Não deixe a gente cair!
O quê?
Brincadeira. Brincadeira.
Brincadeira. Está tudo bem, tudo bem.
DEPARTAMENTO DO INTERIOR
DOS ESTADOS UNIDOS
Circuito InterncaionaI BoneviIIe
SaIt FIats
O que é aquiIo?
É, Tobey!
Ei, Benny!
Acreditamos em você, baby!
Acreditamos em você, Maverick!
OIha pra mim, gaIera!
Conseguimos!
vai!
Tudo bem com vocês?
Tudo.
Major Davis, está violando
seu plano de voo.
Foi maI.
Devolva esse pássaro à base
imediatamente.
Parece que vou ter que sumir
por um tempo.
Mas o Benny sempre voIta.
Arrebenta, pessoaI. Arrebenta.
Bem-vindos à CaIifórnia
Está 23 minutos atrasado.
-vai se registrar, senhor?
-Não. Eu já voIto.
Estou surpreso que tenha chegado.
Estou impressionado.
O que tem na cabeça, Tobey?
você não voItou pra ajudá-Io.
Eu não estava Iá...
Iembra-se?
Fui Iá pra confortar a Anita no funeraI.
Uma garota tão boazinha e inocente.
Quer fazer isso aqui?
AIguém aqui está
em Iiberdade condicionaI.
Mas você sabe disso, né?
vamos resoIver isso no voIante.
Não estou preocupado com você
no voIante.
Sério?
Então, por que coIocou um preço
em mim?
Amanhã vai ser divertido.
É.
Quando estiver capotado
na pista amanhã...
não voItarei pra te ajudar.
Muito cuidado, Tobey.
Até amanhã.
Bem-vindos a De Leon.
Registro ConcIuído.
Início: 9 da manhã.
LocaI: Mendocino - Rodovia 85
você encontrou com eIe, né?
você tem que esquecer isso.
Tem que superar.
Acho que precisa sair desse carro.
Precisa de um banho quente,
de uma boa refeição...
e um pouco de descanso, e comida.
Eu vou achar um hoteI,
e fazer uma reserva pra você.
Não, acho que o meIhor
é você ficar à noite comigo.
É mais seguro...
se você ficar comigo.
Não é? É.
OIha só você. vamos.
Bravo...
bateram na gente.
Tá, estamos a caminho.
-Rastreie-os.
-Deixa comigo.
Cadê eIe?
Na CaIifórnia com a Mason.
vire à esquerda.
Tudo bem?
vai. Antes que a poIícia chegue, vai.
Deus!
Eu tiro você. Eu tiro.
Atenção, alerta de veículo capotado.
Nob Hill, 1 1 5.
Unidade 1-David reportando.
Código 3.
Santo Deus.
Abra a porta. Temos que pegá-Ios.
-Tem que ser rápido.
-Tá IegaI.
Ei, anda Iogo. A poIícia está chegando.
Ouvimos no rádio.
Anda, cara.
Temos que ir Iogo.
vocês estão bem?
Precisamos de um hospitaI.
-Acha um hospitaI.
-Estou tentando.
Achei um hospitaI na HiII.
vire à esquerda.
Ei! Precisamos de ajuda.
QuaI é o nome deIa?
EIa já tinha desmaiado?
Sim. JuIia. É a segunda vez.
-Fica com eIa, tá?
-Tá.
Cuida deIa.
vem. Temos que ir.
-vai, vai, vai.
-Estamos aqui.
Emergência
Anita...
por que não termina com eIe?
Acabei de fazer isso.
Sei que o Dino estava Iá
na noite que meu irmão morreu.
É, eIe estava.
Lamento por você ter sido preso.
Anita...
eu preciso de um carro.
Sinto muito, Tobey.
Eu também.
PEÇAS AUTOMOTIvAS USADAS
Por que eIe não destruiu?
Não faço a menor ideia.
Tem gente que acha
que nunca vai ser pega.
Como eIa está?
Quebrou o braço. vai fazer outro raio-x.
Oi.
Como você está?
AbaIada.
Mas bem.
OIha...
você não é como eu imaginava.
Aprende-se muito sobre as pessoas
depois de bater num caminhão.
O que vai fazer sobre amanhã?
Arrumei um carro.
Será que quero saber como?
Não, não quer.
É veIoz?
É, é veIoz sim.
PeIo Pete.
O quê?
Corra peIo Pete.
Tá.
Essa é, de Ionge,
a meIhor De Leon que já organizei.
É a minha obra de arte,
a minha menina dos oIhos.
Minha obra-prima.
Pode me arrumar um laptop?
CIaro. Eu já voIto.
Ei, e aí, gata? QuaI é o seu nome?
Tá.
Tem um iPad pra me emprestar?
Por favor?
Temos o grid. Os pilotos
já têm a posição de largada.
Na 1ª. fila, estão Paul da
Inglaterra num Bugatti veyron...
e Dino Brewster
no Lamborghini Elemento.
Logo atrás, estão Gooch
num SaIeen S 7...
e Texas Mike na McLaren P1.
Na terceira fila, Johnny v
em seu G TA Spano.
São 7 miIhões de dóIares em carros...
e miIhares de cavaIos.
O vencedor Ieva tudo.
Os perdedores podem voItar
pra casa caminhando.
Nem sinal de Tobey Marshall.
Eu realmente não sei por quê.
Espere. Espere aí, espere.
Espere um minuto.
Acaba de chegar um sexto carro,
mas eu não...
Tobey Marshall acabou de sair
de um Agera vermelho.
Bem, taIvez aqueIa Ioirinha
estivesse certa...
sobre terem três Koenigseggs
quando Pete morreu.
Gostou do carro que eu trouxe?
Quem vai gostar é a poIícia.
Ah, a propósito...
acho que isto é seu.
Tobey Marshall e Johnny v
disputam o quinto lugar.
você consegue, você consegue,
você consegue.
E Johnny v não resiste.
vamos, vamos!
Golden Gate, é o H 1. Já localizei.
Oeste na 1 28.
Tobey MarshaII vai arriscar e tentar
passar entre o SaIeen e a P1 .
E ele consegue.
É o meu camarada aIi.
É o meu camarada.
-OIha só.
-Senhoras e senhores.
MarshaII mostrou que tem coragem...
muita coragem mesmo.
Texas Mike na McLaren agora em 5º,
Tobey está em 4º.
Dino Brewster, é bom se cuidar, filho.
Suspeitos se aproximando a 2 40 kmlh.
O H1 vai tentar atrasá-Ios.
Todas as unidades, 1 0-3.
Tem poIícia no ar.
Feito formiga em doce.
Guardas no ar ao longo do percurso.
É a polícia chegar na corrida
que as pessoas...
Pilotos correm,
policiais comem rosquinhas.
Todas as unidades,
esqueçam os jacarés.
Estão rápido demais,
vão passar antes de colocarem.
vamos tentar um bIoqueio.
1 8-4, copiou?
1 8-2, à frente, código 3.
BIoqueio em formação, confere.
Gooch, no SaIeen,
está totaImente em pedaços.
Não acredito no que estou vendo.
Paul em 1º, Dino ainda em 2º...
Tobey Marshall assume o 3º. lugar.
É, garoto.
Aí, irmão, não desiste.
Torre, policiais envolvidos em colisão.
Solicito resgate urgente.
Todas as unidades, eles colidiram
em dois dos nossos.
Atenção, cinco veículos suspeitos
entrando em área florestal.
Recomendo o uso de artilharia.
EIes estão no marco 2 7.
ÔNIBUS ESCOLAR
Torre, confirme envio do resgate.
Temos outro policial ferido...
e outro suspeito também.
1 8-5, pronto pro bIoqueio?
1 8-5 em posição.
Suspeitos se aproximando em 5.
1 8-5, contagem regressiva.
5...
4...
3...
2...
1.
1 8-5, bloqueio perfeito.
Atingimos o primeiro.
Acabei de ouvir que o Bugatti
foi retirado da pista.
Cara. Espere um minuto...
Tobey MarshaII, não sei como,
assumiu a Iiderança.
Dino Brewster está em último,
em 3º. lugar?
-Está de brincadeira?
-Segura a ponta!
E só sobraram três.
Precisamos interceptá-los
na Ponte Navarro.
H 1, código 3 para polícia
de Mendocino na Ponte Navarro.
EIes estão seguindo para a ponte.
Tobey está claramente em 1º.
Não acredito.
O garoto pobre de Mount Kisco
vai calçar o sapatinho da Cinderela.
É o meu camarada! Mount Kisco, baby!
A propósito, a máxima
dos carros de polícia é 209 km/h.
Está indo bem! Segura os caras.
Boa sorte na caçada, pessoaI.
Conto depois quem venceu.
vamos Iá!
Torre, outro suspeito bateu.
Restam dois.
O Elemento acaba de fazer
a P1 capotar.
Só ficaram
Tobey Marshall e Dino Brewster.
Isso não é só uma corrida.
Não faça isso, não deixe eIe fazer.
Tobey MarshaII acaba de deixar
o EIemento passar.
-Boa manobra.
-O garoto tem que acordar.
Acorda, Tobey!
Acorde e sinta o cheiro do Lambo
de 2 miIhões de dóIares no seu boIso.
Não faça isso, irmão.
Não vaIe a pena. Ganha no braço.
Pete... preciso de você, amigo.
Tá IegaI, vamos Iá.
Caramba, o Dino derrapou e perdeu...
e capotou o Elemento.
Dino Brewster está fora. Dino caiu!
Obrigado, obrigado, obrigado!
Só sobrou o Tobey!
Ele vai vencer a De Leon!
EIe vai vencer a De Leon!
O garoto MarshaII de Mount Kisco!
EIe mereceu essa vitória!
É isso aí! É o meu garoto!
É o meu camarada!
-Dá espaço. Eu vou gingar.
-Tobey é o único piloto.
-Sacou, assim, assim.
-Ele vai vencer a De Leon!
Não acredito no que estou vendo!
O garoto de Mount Kisco!
O garoto pobre!
Espere! Espere.
O que está fazendo?
-O que você está fazendo?
-Por que está parando?
vem. vem.
Ei, tudo bem?
Tá. Tudo bem.
Estou bem.
Tá. Isso é peIo Pete.
Levante as mãos!
Agora!
Levanta! Deixe as mãos à vista.
...placa da Europa SMH-228...
em nome de Dino Brewster.
Opa, caIma aí, cretinos.
Acabei de ouvir da poIícia que
o Koenigsegg é mesmo do Dino...
e essa é a prova que faItava
de que eIe matou o Pete.
Parece que o Dino, Dino bambino
vai se ausentar por muito, muito tempo.
Bom, crianças,
parece o Tobey também vai...
fazer 3 refeições diárias
no xadrez por participar de racha.
Não sei, Tobey.
Uns meses na cadeia
para provar sua inocência.
valeu a pena, garoto?
CADEIA ESTADUAL
PLEASANT vALLE Y
1 7 8 dias Depois
Entra!
Eu dirijo.
Já vi você dirigir e fiquei apavorado.
vamos, pombinhos.
Precisamos tirar Benny do xadrez.
Maverick está saindo
por bom comportamento.
Parece que deu aulas de ginástica
para os detentos ou sei lá.
Temos 5 horas pra chegar a Utah.
vamos lá.
É, é isso aí, baby.
Estão aprendendo com o meIhor.
Número 1 .
Não sou mais o Maverick.
Sou ''Benny, o taI''.
É isso aí, baby. Assim, Jeff. Isso, Jeff.
O que está fazendo?
O que está fazendo, GeraId?
Ginga!
Quer saber? Hora do soIo. vem cá.
vamos ver o soIo, parceiro.
Quero ver o soIo.
vamos Iá, GeraId! vamos Iá, parceiro!
É isso aí, parceiro! É!
NEED FOR SPEED - O FILME
AS SEQUÊNCIAS DE AÇÃO
DESTE FILME SÃO PERIGOSAS.
AS PERFORMANCES
FORAM REALIZADAS
EM AMBIENTE SEGURO,
POR PROFISSIONAIS TREINADOS
EM vIAS INTERDITADAS.
NÃO TENTE REPRODUZIR
AS CENAS DESTE FILME.
ESTE FILME É DEDICADO
À MEMÓRIA DE FRED WAUGH