Aviso: Algumas cenas deste filme podem
ser consideradas grotescas, ofensivas
e não devem ser mostradas a menores.
"O que vive, que não vive
da morte dos outros?"
Vamos, se apresse!
Cuzão!
Se você tiver que mijar a cada 10
minutos nunca iremos chegar, porra!
Pegue o mapa, quero
saber a distancia.
Onde estamos?
Você tem o mapa, não tem?
Deixe-me ver...
Meu Deus! Cuidado!
Ok, galera, chegamos.
Podem sair.
Continuem!
Onde estão os sacos
para colocar os corpos?
AGÊNCIA DE LIMPEZA DE RUA DO JOE
Sai da frente, eu
vou falar com o chefe!
- Ei, espere um minuto...
- Vou te mostrar o "espere um minuto!"
É todo seu.
Ok... Está bem, nos falamos!
Bruno, como foi?
Como você acha que foi?
Esse Schmadtke não tem chance,
ele não tem como trabalhar conosco.
Escute, ele não trabalha
conosco há muito tempo.
Precisamos lhe dar uma chance.
E de qualquer modo, estou
ocupado com essa merda.
Ele não tem chance.
Ele não tem capacidade.
Isso é problema seu.
Vá trabalhar!
Olá, querida.
...estamos falando sobre
fobias reais,
com um alto grau de ansiedade envolvida,
de acordo com Krumholtz e Thorensen.
E depois de um longo período
de dessensibilização no indivíduo...
pode-se esperar as
piores consequências possíveis.
Mas se a pessoa não é constantemente
confrontada com a fobia...
isso não se torna menos atormentador?
Estou me referindo a soldados que
na guerra não suportam ver sangue...
ou adolescentes que assistem
filmes muito violentos.
Claro. Temos uma redução do medo
por meio de dessensibilização sistemática,
mas apenas nas fobias menos graves.
Estamos falando
sobre aracnofobia.
Portanto, iremos escutar a seguinte
entrevista com o Prof. Dr. Laskowski:
As aranhas, devido à aparência,
ainda que sejam animais muito úteis...
...são a causa de muitas fobias
nas pessoas.
Elas se importam com o medo
patológico, o qual muitas vezes...
só pode ser curado por meio de
terapia de choque ou dessensibilização.
Eu me lembro de um caso no qual
eu simplesmente coloquei uma aranha...
na mão de uma paciente e
sua fobia curou instantaneamente.
Ela então desenvolveu uma
relação muito próxima com o animal.
Ela passou a criar a Avicularia,
mais conhecida como Tarântula.
Como visto anteriormente, esse tipo
de terapia pode ser utilizada para...
a cura de aversões similares, como medo
de sujeira, excrementos ou cadáveres.
Essa é uma área pouco
explorada da psicologia...
na qual nós estamos dando os
primeiros passos nessa terra misteriosa.
Agência de Limpeza do Joe.
Bem, o que parece, senhor?
Ok, já terminamos.
Podem tirá-lo daí.
Vamos.
Divirtam-se, rapazes.
Ele aproveitou o dia bonito para
dar um mergulho, não é mesmo?
Mais rápido!
Já chega por hoje...
Rob, tire-o daqui.
Vem cá!
Você sabe o que tem aqui?
Vamos. Tenho coisas
boas aqui.
Coisa quente.
Legal, cara.
De onde vem esse cheiro
desgraçado? É de você?
Dê uma olhada no
armário do Schmadtke.
Urgh! Ele deixou todas essas porcarias
apodrecendo durante o fim de semana todo.
Cadê o cara?
- Ele não está aqui.
- Como ele não está aqui ainda?
Bom dia...
Você sabe que horas são?!
3 minutos...
Vou lhe dar 3 minutos!
O que é isso, um chiqueiro?
Estou cheio de você.
Nós vamos falar com o chefe.
Ei, está louco?!
Mexa-se!
Sim, criança. Espero formarmos
uma família feliz.
Eva começou a chorar.
Ela não conseguia falar. Com cuidado
o homem a levou para a cadeira.
"O que aconteceu?"
Ele perguntou.
"Isso foi demais para mim!"
Ela suspirou.
O amor mostrou-se à vista
com o sorriso de Eva.
"Você acha que pode me amar para sempre?"
Ele sussurrou no ouvido dela.
Acha que poderia me amar?
“Isso é amor à primeira vista”
ela disse suspirando...
Mas não espero
que você me ame também.
Você não percebe?
Ok, talvez não perceba, mas...
Você não serve aqui.
Eu tenho que aceitar
minha percepção de chefe.
Desça a escada e pegue suas coisas.
Está despedido.
Eles me despediram.
Despediram? Por quê?
Por quê?
Problemas com o Bruno.
E eles simplesmente te
mandaram para a rua?
Por que você não se defendeu?
Ao invés de ficar pendurado
feito um cobertor molhado!
Aposto que você ficou parado
na frente do seu chefe,
encarando seus pés, seu banana!
Responda-me!
O que eu posso falar?
Meu Deus, você é inacreditável.
E você quer o que...
Que eu vá procurar por... cadáveres?
Quanto tempo acha
que ele vai durar?
Olhe o estado dele!
Vou falar uma coisa:
Se eu conhecesse um cara cheio
da grana, você nunca mais me veria.
Não vou desperdiçar os melhores anos
da minha vida com você, aqui nesse buraco.
Pare!
Não, de maneira alguma!
Rob! Acabou.
Eu não vou sacrificar os melhores
anos da minha vida por você.
Levei também o "nosso amigo".
Que seja o seu último presente.
Adeus. B.
Um bilhete, três cervejas,
salgadinho, amendoim.
O filme já começou?
Há dez minutos.
Um ingresso e uma cerveja.
$9.50.
Nunca tive um porco tão
horrível entre minhas pernas.
Ele parou de meter em mim
e queria fazer de quatro...
Aquele velho nojento!
Só de pensar, dá nojo!
Mas se ele voltar amanhã
não vai me encontrar aqui.
...sim, se você quiser
fazer lá, tá bom?
Mas, comigo custará mais.
Aqui, aquele.
Ok, vamos nessa!
Qual o problema?
Não está gostando, afinal?
Vamos, tenta de novo.
Não está dando certo...
Não ria de mim, sua puta!