Lá onde os homens
São rudes como Cactus
Lá onde foi
Conquistado o sertão
Lá no país do desenganado
Quem não tiver um bom rebolado
Í-Írra! Não vai dar jeito não!
Quem não é bem-vindo
Não tem lar no sertão
É melhor ir saindo
Lá onde os fracos
São alvo para treino
Lá onde atiram
Nos bobos pra brincar
Onde a maldade
É demais da conta
Se você tem
A bexiga solta
II
p-Iáu! As calças vai molhar
Sem ter um lar no sertão
NEM QUE A VACA TUSSA
Cara, você vai se lascar
Vamos, garota!
Olá, xerife!
PROCURA-SE
RECOMPENSA
Lar no sertão.
Uma vez, eu tive um lar no sertão.
Mas não tenho mais.
Mas não adianta ficar
chorando pelo leite derramado.
Falando nisso, essa sou eu.
Sou a Vaca.
É, as tetas são verdadeiras.
Para de ficar encarando.
Fiquei meio sem terra.
Perdi meu velho lar,
graças ao bando mais cruel de
ladrões de gado do sertão.
Alameda Slim
e a gangue dos Irmãos Willie.
RANCHO DIXON
Conseguiram roubar a boiada inteira
bem debaixo dos nossos narizes.
E desapareceram sem deixar sinal.
Depois disso, o pobre Abner
não conseguiu manter o lugar.
Ou me manter, pra todos os efeitos.
CALIFÓRNIA ou A RUÍNA
Bem, mas não importa
quão ruim as coisas estejam,
provavelmente há sempre
alguém que está pior.
Aquele cara, por exemplo.
Ei, Maggie, dê uma
olhada no seu novo lar.
Uma fazenda de leite!
Agora, sim.
Espero que não seja um
daqueles lugares de gordura zero.
PEDACINHO DE CÉU
Sei de um lugar
Bom como o quê
Em que um rio corre manso
Até onde se vê
Em cima de um monte
Melhor que um hotel
O meu lindo
Pedacinho de Céu
Vem visitar
Pra conhecer
Tudo é tão verde, tão bonito
Dá gosto de ver
Eu se¡ que você vai
Tirar o chapéu
Pro meu lindo
Pedacinho de Céu
Dúzias de abelhas
Zumbindo tranquilas
Flores espalham
Perfume em redor
Mesmo o vento vai devagar
Pra nos acompanhar
Nesse grão de paraíso
Onde a vida é melhor
Posso jurar
Este lugar é especial
Um outro igual
Não se pode achar
Além disso tudo
Não pago aluguel
No meu lindo
Pedacinho de Céu
É tão adorável
Mais doce que mel
O meu lindo
Pedacinho de Céu
É o meu garoto.
- Porco de lata!
- Não gritem comigo.
O dever nos chama.
Por que não lida com essa, Grace?
É hora de dar a você mais
responsabilidades na fazenda.
Mesmo?
Obrigada, Sra. C.
Terá orgulho de mim.
Me deixem em paz,
suas salsichas de aperitivo!
Estou sentindo muitas
energias negativas por aqui.
A lata é nossa. E o Jeb a tomou.
E agora ele diz que é dele.
Não vamos entrar
nesse jogo de botar culpa.
Isto é um problema orgânico
e há uma solução holística.
Você ainda não sacou o conceito
geral dessa fazenda, né não, garota?
Matem o bode!
- Dá a lata!
- Vem cá, seu...
Sinto muito, Sra. Caloway.
Porquinhos, por que
não deixam o Jeb em paz?
Isso mesmo, por quê?
O pobre bode precisa
de paz e sossego!
- Isso mesmo. É o que preciso!
- Logo, vão indo.
E levem sua lata com vocês.
Levem essa lata e...ei!
Voltem aqui, seus pedacinhos
de bacon!
Você já não tem latas suficientes?
Não, não tenho.
Eu a acolherei com prazer, Abner.
Tem sempre lugar pra mais um.
Obrigado, Pearl.
Mas tenho que avisá-Ia.
Ela é um pouco geniosa.
Não se preocupe, Abner.
Ela vai se dar muito bem aqui.
Até mais, Pearl.
Cuide-se bem.
Tem uma cara nova no portão!
Agora não, Audrey.
- Mas é uma enorme...
- Todos vocês! Esta aqui é a Maggie.
Vencedora três vezes
do Prêmio Ubere de Ouro.
E a primeira Miss Bezerra Feliz.
Uma vaca de exibição?
No Pedacinho de Céu?
Quero que todos
a façam se sentir em casa.
Me ouviram?
Ei, muito obrigada a todos!
É muito bom estar aqui
no Pedacinho de Céu.
Não falem todos ao mesmo tempo.
O que é isso, a seção de congelados?
Isso aqui tá ligado?
Bom dia, Margaret.
Que óptima surpresa ter uma
companheira bovina entrando no time.
Cínica.
- Sou a Sra. Caloway...
- Oi!
...e esta é a Grace.
Infelizmente não temos
aplausos nem troféus por aqui.
Só os frutos do nosso
trabalho bom e honesto.
Viciados em trabalho, é?
Cara, me lembro desses dias.
Uau!
Você é a maior vaca que já conheci.
Se estiver no comando,
tomarei isso como elogio.
Se não estiver, acho
que terei de sentar em você.
Mãe!
É brincadeira!
Ei, o que é isso
que você tem na orelha?
Tome uma maçã, garoto.
Mas não passe nem perto de um Iuau.
Espera Iá. Tenho algo
preso na minha orelha.
Esse aqui é pra mim.
Essa foi boa.
Chocante. Faz de novo!
Vamos!
- É tão maneiro!
- A Maggie é divertida, não é?
Ensinando porcos a atirar comida!
Como se já não fossem desleixados.
Lá vou eu!
Diacho, Buck. Devagar.
Quem quer brincar de pegar
com a lata?
Ei, essa lata é herança de família.
Quem vencer ganha
uma injeção de tétano grátis.
Superestrela, de passagem!
Chocante!
- Sem autógrafos, por favor.
- Olha seu autógrafo, aqui, ó.
Quem é o bonzão?
É o Buck.
Vigarista da cidade.
Diacho, Buck. Pega leve.
Isso aqui não é nenhum rodeio.
Ora, bom dia, Sam.
Aquele cavalo genioso
está fugindo de você de novo?
Olá, Pearl.
Vim te trazer mais uma
correspondência do banco.
Esta será a última.
Toda vez que tenho uma colheita
fraca me mandam um desses.
Logo, logo terão seu dinheiro.
A história agora é outra, Pearl.
O banco está cobrando de todo mundo.
Estão perdendo dinheiro à beça
com todos os fazendeiros falindo.
Se não receberem
o dinheiro em três dias,
vão Ieiloar o Pedacinho de Céu.
O quê?
Não.
Mas não podem tirar minha terra.
Ora essa, já passamos
por ciclones, nevascas...
Sam, este é o meu lar.
Sinto muito. Sinto mesmo.
Sentir muito não vai
salvar a minha fazenda.
Buck, espero que esteja
orgulhoso de si mesmo.
De fato, estou.
Obrigado por perguntar.
Sabe, Pearl,
não precisa ser assim.
Você tem os melhores
animais das redondezas.
Tudo que tem que fazer
é vender algumas dessas criaturas...
Pode parar, Sam. Eles são família.
Não se vende a família!
Contenha-se, Pearl.
Saia, antes que eu use um palavreado
que uma dama de bem
não deveria usar.
- Não perca as estribeiras, mulher!
- Saia, Sam.
Ainda é minha propriedade.
Agora vai!
Eu disse, vai!
Só estava tentando ajudar.
Isso decerto me tirou as energias.
Sinto muito, garotas.
Esgotei todas as minhas ideias.
Acho que todos nós sabemos
o que vai acontecer agora.
- Jeb, não comece!
- Nós todos seremos comidos.
O quê? Pensa que as pessoas
na cidade não comem animais?
Mas quem comeria uma galinha?
Vamos Iá, gente.
Deve haver algo que possamos fazer.
O que poderíamos fazer?
Vamos acabar na feira!
- Feira! Boa, Curly!
- Ollie.
- O que é?
O que você diria se eu te contasse
que pode ganhar muito dinheiro
e ver o lindo centro de Chugwater
se for para a feira sertaneja?
- Obrigada pela colaboração...
- Vamos, deixe a vaca nova falar!
Vaca nova!
Vamos Iá, Sra. C.
Tem uma turma linda aqui.
Vejo um grande potencial!
Droga¡
A feira é daqui a duas semanas.
Acho que devíamos ir até a cidade,
puxar o saco daquele cavalo do xerife,
e conseguir que nos dê mais tempo.
- Por que estamos esperando? Vamos.
- Isso mesmo.
O que diz, Caloway?
Absolutamente não.
Não abandonarei a Pearl
na hora em que mais precisa,
por um plano tão ridículo.
Ela ficaria arrasada
se não nos encontrasse aqui.
No que me diz respeito,
esta não é uma opção.
OK, como queira.
Vamos, Grace,
temos uma fazenda para salvar.
Precisa desculpá-Ia.
Ela está um pouco tensa.
Tensa! Qual e sua especialidade?
Creme de leite azedo?
Ir para a cidade!
De todas as piores ideias...
Ora, não me olhem assim.
Já sei o que vão dizer.
Que Maggie e Grace precisarão de
alguém com talento para detalhes
para mantê-Ias na linha.
Não precisam dizer mais, eu irei.
Nada de despedidas
melosas, meus pequenos.
Sabem como fico com
demonstrações de muita emoção.
Senhoritas!
O que te fez mudar de ideia?
- Prefiro não falar.
- E uma coisa feminina.
- Boa sorte, garotas!
- Até mais!
- Tchau!
- Vão virar picadinho.
Voltem logo.
Ela virá pela montanha, ela virá
Ela virá...
É melhor ela vir logo porque
não vou aguentar isso por muito tempo.
Maggie, posso ser franca?
Só se me deixar usar o chapéu.
Comentários grosseiros
podem funcionar pra você,
mas nós preferimos a gentileza.
Bem, é melhor ela
calar o bico logo.
Os urubus estão começando a circular.
Ela não está morrendo!
Tem certeza?
Podemos esperar.
._não,nada
Quando ela ver a vovó
Nada de comida pra ela
Te manteremos informado.
- Alarme falso, Clem.
- Câmbio.
Como encontraremos o escritório do
xerife quando chegarmos na cidade?
Elementar, querida Grace. Encontrando
Buck, encontraremos o xerife.
Aquele cavalo é uma lenda
na sua própria opinião.
Então, pensam que me pegaram?
Pensem duas vezes!
Coice pra trás. Um beijo em mim!
Terra chamando Buck!
É a sua vez.
Ótimo.
Estava brigando nos sonhos de novo.
Quase perdeu a ferradura.
Desculpe.
Parece que todos os outros cavalos
estão lutando com vilões
e recebendo elogios.
Cuidado, babaca!
Quem colocou isso aqui?
Buck, isso aqui não é o Velho Oeste,
mas temos nossas emoções.
Ei, xerife!
Há muito tempo que venho
esperando pra lhe entregar isso.
Telegrama.
Olá, Morris.
O que tem aí?
"Peguei o Joe do Olho Maldito.
Ponto. Vou trazê-Io hoje. Ponto.
"Prepare a grana.
Assinado, Rico."
Rico pegou outro.
Melhor lhe dar a chave
do cofre de uma vez.
Ouviu essa, Rusty?
O Rico está chegando.
Sim. Sou velho. Não sou surdo.
Cara, já pensou que vidão?
Cavalgar com o Rico. Limpar o sertão.
Chutar a traseira dos vilões!
Pra trás, babacas!
OK, garotas. Vamos nessa.
Olha só, eles não têm cercas.
O que impede as pessoas de correr?
Elas parecem ser domesticadas.
Não parece ser nem um pouco
pengoso.
É perfeitamente seguro. Tão tranquilo
quanto a fazenda na hora de tirar leite.
- O que foi isso?
- Um tiroteio.
- Atirem-se ao chão.
- Quem vive assim?
- O que faremos?
- Tem uma estrela naquela porta.
Deve ser o escritório do xerife.
Mexa-se, mulher!
CABARÉ
ENTRADA PARA o PALCO
Balancem os quadris
Sacudam assaz
Rebolem, rebolem
E deixem os problemas pra trás
Tirem essas vacas do palco!
- Acho que chegamos numa hora ruim.
- Atacar!
Como ousa!
- Papai!
- Filho!
Quem diria!
O que foi que eu fiz?
Pra mim basta!
Deem o fora daqui,
madames. Vão.
Voltem! Foi o melhor
show que já tivemos.
Anda cavalgando demais, seu velhaco.
Que tipo de escritório
de xerife era aquele?
Garotas dançando, jogos de apostas...
Como ele consegue trabalhar?
Se aquilo era o escritório
do xerife, essa cidade é maneira!
Ora, se não são
as três donzelas leiteiras!
Estão meio longe de casa, não,
meninas?
Ora, se não é
o expresso do pônei metidão.
Queremos uma palavra
com você sobre isso.
- O que é isso?
Acho que deixou cair
isso na nossa fazenda.
Espera um minuto...
O lugar faliu.
- Sua fazenda já virou história.
- As bezerras não entenderam?
Alto Iá, vocês dois!
Nos dê mais duas semanas,
e teremos pelo menos 60 paus...
Têm três dias pra pagar
ou podem se mandar.
E 60 paus não chegam.
Parece que vão precisar de...
eu diria...
750 deles.
Onde vamos conseguir
todo esse dinheiro?
Talvez a Maggie
possa tirar da sua orelha.
Se segura, Caloway.
Rico!
Quem é esse?
Desculpe.
Não reconhecem
um herói quando o veem?
Esse é o Rico!
O melhor caçador de recompensas
deste lado das montanhas.
Posso tentar até morrer, mas não
descubro como você consegue.
Cadê o meu dinheiro?
Tenho ele bem aqui pra você.
Ei, estão dando dinheiro grátis.
Então, quem mais ainda falta?
O único verme que resta
é aquele imprestável do Alameda Slim.
Ladrão de gado.
- Qual é a recompensa?
- $750.
Já sei!
Por que não agarramos
esse Alameda Slim
e usamos a recompensa
pra salvar a fazenda?
Isso é que é ideia sensata.
Sabia que iria amar.
De onde você vem não tem sarcasmo?
Acorda e sinta o cheiro do feno!
É perfeito!
Vou precisar de um cavalo descansado.
COCHEIRA
Um cavalo? Deixe-me pensar...
Imagino que queira
um cavalo rápido. Bem rápido?
Ele também teria que passar
dias sem comer ou beber.
Silencioso. Patas firmes
em qualquer terreno.
XERIFE
Que tal aquele cavalo?
Quer dizer o Buck, esse aí?
Não sei. O Buck é rápido,
é verdade. Mas é um prato cheio.
Serve.
Como queira.
Ei, Rusty!
Estou vestindo a sela do Rico.
Estou vestindo a sela do Rico!
Ótimo, vou deixar vocês dois sozinhos.
Não.
Não há a mínima possibilidade de que
vacas possam pegar um bandido.
Tudo que temos de fazer
é seguir essa carroça até a boiada.
Daí deixamos
que os bandidos venham até nós.
Não há motivo para achar que essa
carroça esteja indo para uma boiada.
Tommy, divirta-se com a boiada!
OK, Dan.
Acho que está indo, sim...
Não vamos seguir
essa carroça, e isso é tudo.
Vamos Iá. Será divertido!
- Você me bateu?
- Acho que sim.
- Para com isso!
- Por quê?
Porque eu não gosto.
Ah, não, o chapéu não.
O que tem o chapéu?
OK, violência não irá resolver nada.
Por que nós todas
não respiramos bem fundo...
Vejam só, luta livre na lama.
Cuidado com a sela.
Que diacho...
Maggie, pela última vez, não serei
Iaçada para essa sua tramoia.
Vamos, suas novilhas loucas.
Diacho.
Ei, parceiro, cuide dos seus bichos.
Essa cidade é limpa.
Uau! Vacas grátis! Que país!
Não é exatamente o que
eu tinha em mente, mas serve.
Pra mim não serve.
Adios. Cuide do Rico!
Hasta la vista, novilhas!
Me dê um lar
Onde os búfalos corram
E os antílopes brinquem
Onde nunca se ouça
Uma palavra de desânimo
E os céus não tenham nuvens
O dia inteiro
Não é à toa que são grátis!
- Lar, lar no sertão...
- Vendido!
O que foi isso?
É um leilão de fazendas, senhoras.
Esse é o final da mobília.
Ultimo item a ser leiloado
é esse pedaço de terra, conhecido
daqui por diante como Fazenda Dixon.
Estou ouvindo...
O que vai acontecer
com a vaca que morava lá?
- Ela ficará bem.
- Como sabe?
Está olhando pra ela.
Essa era a sua fazenda?
Tínhamos uma família também.
- O que aconteceu?
- O Alameda Slim aconteceu.
Vendido para o Sr. Yancy O'Del.
É um prazer fazer negócios com você.
VENDIDO PARA O SR. Y. O'DEL,
ADVOGADO.
Boiada. Te disse.
- Vocês me devem um dólar.
- Pisem com cuidado, garotas.
O macho dessa espécie
pode ser extremamente hostil.
Vamos Iá, Caloway. Não é como se
nunca tivessem visto uma vaca antes.
Ei, Barry!
Saca só.
Vacas leiteiras!
Oi, tudo bem?
Olá. Deixe eu adivinhar,
você é do signo de Touro.
Continue andando e evite os olhares.
Com licença, mas o que três
adoráveis donzelas como vocês...
estão fazendo numa boiada
como essa?
Ignore-os e quem sabe eles irão
embora.
Parecem caras legais.
Talvez possam nos ajudar.
Claro que podemos ajudar.
Talvez possamos
nos ajudar uns aos outros?
Escute, conquistador,
estamos aqui estritamente à negócios.
Parece excitante.
Que tipo de negócio?
Estamos procurando por um
ladrão de gado chamado Alameda Slim.
Não custa perguntar.
Slim?
Ora, Slim é uma história pra assustar
bezerrinhos que não querem dormir.
- O que foi isso?
- Deve ser Slim e os Willies.
Slim e os Willies!
Não tema, querida. Eu a protegerei.
Tem exatamente
dois segundos pra retirar sua pata
antes que eu a arranque pelo joelho.
Desculpe, madame,
pensei que você fosse a loura.
Vamos, garotas. É hora
de dar um sumiço nessas cordas.
- Maggie, estou presa.
- Cuidado!
É hora da revanche.
Me deem cobertura!
- Com o quê?
- Olá, Slim!
Calados, seus idiotas.
Temos trabalho a fazer.
Escutem bem
Têm vilões aqui no oeste
Os maiores cafajestes
Que se acham
Os doutores do negócio
Mas não chegam aos meus pés
Pois sou eu que tiro dez
E pra isso eu não preciso
Nem de sócio
Comentam que eu sou
Pilantra e marginal
Não sabem que eu vou
Além do trivial
Porque eu
Tiro-liro-liro-leio
É o modo mais tranquilo
De roubar
Pois quando eu
Tiro-liro-liro-leio
As vacas
Eu consigo hipnotizar
- Sem bater
- Sem gritar
Sem um dedo levantar
E ainda estas calças extralargas
Tem que usar
Mas para o gado vir comigo
Num passeio
Apenas tiro-liro-liro-leio
Aqui vamos nós, rapazes!
5,000 cabeças no bolso de trás!
Maggie, Sra. Caloway.
Acordem!
Um som que o gado
Adora escutar
Sou eu que
Tiro-liro-liro-leio
Eu digo que isso é arte
E vou provar
- Sem laçar
- Ele faz
Basta um transe
Nada mais
Ele é um pioneiro
De cuecas anormais
Eu sou o grande pesadelo
Do Vaqueiro
Por que eu
Tiro-liro-liro-liro-leio
E liberto o gado prisioneiro!
Porque eu
Tiro-liro-liro-liro-leio
Se tivesse chegado um segundo
antes, teria acabado com aquele ladrão.
Viram alguma coisa antes d'eu chegar?
Com certeza.
Estávamos sentando pra jantar,
quando de repente
todas as luzes se apagaram.
OK, que parte de "me deem
cobertura" vocês não entenderam?
- Vocês estão bem?
- Não sei.
Sinto como se estivesse sonhando.
O Slim começou a cantar
e de repente perdi noção de tudo.
Cantar? Aquilo não me pareceu
cantoria.
E vocês sabem
que tenho um ouvido perfeito.
Grace, sobre o seu ouvido perfeito...
- Agora, não.
- OK, o show acabou!
Estão interferindo com
assuntos oficiais da polícia.
Já volto, amigão!
Buck está no serviço, sabe como é.
Não me envergonhem
na frente do meu parceiro, por favor!
Você e ele são parceiros?
Como isso funciona exatamente?
Quero dizer, você o monta
nos dias ímpares ou pares?
Ele me escolheu especificamente
porque tenho talentos
que são essenciais
para capturar nosso homem.
Vocês estão voltando para a cidade?
Sim, senhor. Precisamos
fazer um relatório pro xerife.
Devolvam-lhe seu cavalo.
Esse é muito arisco com as vacas.
E isso, garotas, é o que faz eu e o Rico
partes iguais de uma
temida e traiçoeira máquina...
...contra o crime?
Aí está, então.
Bem, garanhão...
Não sou nenhuma profissional,
mas diria que o único mano a mano de
que fará parte será nos seus sonhos.
Cuidado, Buck!
Aí vem um direto pela esquerda.
Deixe o pobre animal em paz.
Posso ver que está muito zangado,
mas se quiserjuntar-se ao nosso
grupo e nos ajudar a trazer o Slim,
ficaríamos felizes em tê-Io.
Só tem um certo problema sobre
o controle dessa sua agressividade
que precisamos discutir.
Eu não ajudaria vocês,
suas bovinas metidas,
se minha vida dependesse disso.
Tá vendo, é sobre
isso que estou falando.
Tchau.
Vamos, garotas.
Vamos pegar o Slim!
"Vamos, garotas.
Vamos pegar o Slim."
Novilhas mascadoras de capim!
Posso pegar aquele Slim
com uma pata amarrada nas costas.
Espera Iá. Por que não faço isso?
Com parceiro ou sem parceiro,
é o que farei.
Esquece!
Definitivamente recalcado.
Mexa-se, minha filha, herói
passando pela esquerda!
- Cuidado!
- Pra onde está indo, apressadinho?
Vou pegar aquele ladrão, e mostrar
pro Rico que tenho o que é preciso.
Digam adeus pra fazenda,
garotas, pois o Slim é meu.
É hora do herói.
Atenção!
Segura essa.
Coice pra trás, beijo em mim!
Agora sim temos uma bela encrenca.
Como vamos competir com isso?
Olhe pelo lado positivo, Sra. C.
Não esqueça nossa arma secreta.
Arma secreta?
Quem melhor pra pegar
um ladrão de gado que uma vaca?
Até você não pode discutir
com esse tipo de lógica.
OK, talvez você possa.
Sabe, Grace,
a Maggie adora mesmo a sua voz.
- Que tal uma canção?
- Você me paga por isso.
5,000 cabeças de gado Longhorn!
Nada mal para uma noite de trabalho.
Escolhe uma cor.
Eu disse, "Nada mal
para uma noite de trabalho."
Obrigado.
E, pela marca na orelha,
diria que essas são as últimas
do gado do Big Mike Donald.
O Big Mike Donald
que tinha uma fazenda?
Isso mesmo. Ele tinha uma fazenda.
Agora que todas as suas
vacas desapareceram,
aquele pobre coitado vai ficar duro.
Momento perfeito para
um certo dono de terras distinto
surgir e tomar todas as terras.
- Quem é você?
- O que fez com o Tio Slim?
Vai levantando os punhos,
Sr. Grã-Fino.
Sou eu. Não percebem?
Este é o disfarce que uso pra chegar
nos leilões e comprar todas as terras.
Seus macacos desmiolados.
Logo será o maior
senhor de terras do sertão.
Sim, mas a parte que mais gosto,
que aquece meu coração,
é ver aqueles fazendeiros sofrendo.
Nos velhos tempos, trabalhei nos
melhores ranchos que já viram.
Mas aqueles patrões metidos
não apreciavam meus talentos.
Talvez não gostavam da sua cantoria.
Minha cantoria?
Pássaros cantam.
Garotas no cabaré cantam.
Criancinhas com meleca no nariz
cantam!
O que faço chama-se yodel,
e o yodel é uma arte.
Talvez eles
não gostavam do seu yodel.
Ele não teve intenção, Tio Slim.
Todo mundo gosta de yodel.
Ora bolas, é um dos sons mais
engraçados, bobos, cafonas
em todo sertão.
PEDACINHO DE CÉU
Estarei correto em assumir
que todas as vezes
que trouxemos uma boiada
para este esconderijo secreto,
você conseguiu sentar
sempre no mesmo exato lugar,
bloqueando aquele belo
pedaço de terra da minha vista?
Esse é meu assento favorito.
O quê?
Chama-se Pedacinho de Céu.
Vai pro leilão na quinta de manhã.
Perfeito. Ponha na agenda.
Quinta de manhã. Logo
depois que vendermos a boiada.
Mas é só uma fazendinha velha e suja.
Qual é a diferença?
Quando se trata de vingança,
qualquer acre conta.
QUINTA
24 DE SETEMBRO
LEILÃO PÚBLICO
TERRAS, PROPRIEDADES E ANIMAIS
Não entendo. Não era
pras vacas terem voltado?
Papai, o que vai acontecer
se elas não voltarem?
Mas elas voltarão.
Baboseira. Todos nós
sabemos que nunca voltarão.
O quê?
Você não sabe.
Todos sabem que os bovinos
são os animais mais
inteligentes do sertão.
Ele tem razão, sabia?
Não é preciso ser vaca
pra sacar que elas abriram os olhos,
e deram no pé
enquanto estava tudo bom.
O quê?
Não! Elas nos enganaram.
E nos abandonaram!
Corram enquanto podem!
Com licença!
Não esqueçamos
de quem estamos falando.
Lembra quando a Grace
te ajudou a atravessar a estrada?
A Sra. Caloway soube o que fazer
quando sua cabeça emperrou
naquele balde.
Me deixa em paz!
A Maggie ia fazer
vencedores de todos nós.
Realmente acredito que não há nada
que aquelas três vacas
não possam fazer.
COMPRE UM
LEVE TRÊS
O que quer que vão fazer,
melhor que façam logo.
Sinto muito mesmo, Pearl.
É uma vergonha. É sim.
Não sei o que é pior, perder minha
fazenda pro maior lance
ou saber que minhas garotas estão
perdidas e sozinhas sei lá onde.
Vamos, galera.
Ou estou ficando boa nisso, ou o
cheiro dele está ficando mais forte.
Vá pegá-Io.
- Cuidado, Slim.
- Não, não pode ser.
Estamos no seu encalço.
Isso aqui pra mim tem
"Buck" de assinatura.
Não vamos deixar esse
truque velho e tolo nos impedir.
Mais cedo ou mais tarde essas
trilhas se encontrarão, e aí...
Não, as pegadas!
Depressa, garotas.
Não percam a trilha.
Que trilha? Não consigo ver nada.
Cuidado!
Inundação-relâmpago! Vamos pro alto!
Anda, garotas, não podemos desistir.
Maggie, basta.
Assim que a chuva passar,
vamos direto pra casa,
pro Pedacinho de Céu.
E o que será feito de pegar
o Slim e a recompensa?
Nunca tivemos a mínima
chance de pegar o Slim.
Todo esse plano ridículo
é só para você se vingar
daqueles ladrões de gado.
Para sua informação, Duquesa,
todo esse plano ridículo
é para salvar nossa fazenda.
Nossa fazenda talvez tivesse
uma chance antes de você aparecer.
O que quer dizer com isso?
Rebolando por aí com seu
comportamento de vaca vulgar.
Eu só estava...
Nos fazendo perder
tempo com seus planos tolos.
A Pedacinho do Céu sobreviveu
todos os desastres
que a natureza pode mandar.
Mas você é a maior catástrofe
que já atingiu nossa fazenda.
Se é assim que pensa,
talvez devêssemos nos separar.
É a primeira ideia boa que já teve.
Ótimo!
Ótimo.
Não é como se sua fazenda fosse
virar um lar pra mim, de todo jeito.
Chove como um pranto
De nuvens feridas
E a escuridão
Continua a reinar
Qual caminho seguir
Sem saber se ainda
Vai o sol outra vez brilhar?
Ca¡ um temporal
Sem medidas nem prazo
Raios e trovões
Que dá medo olhar
Como prosseguir
Sem saber se acaso
Vai o sol outra vez brilhar?
E se essa chuva imensa
Nunca parar de cair?
E se esse céu cinzento
Não mais se colorir?
Pode ser que em breve
Amanheça outro dia
E que a provação
Logo vá terminar
Como prosseguir
Se não há garantia
Vai o sol outra vez aparecer?
Quando será?
Não sei dizer
Por quanto tempo
Ainda esperar
Vai o sol outra vez brilhar?
- Acorde.
- A conta, por favor.
Tinha um gosto muito
melhor no meu sonho.
Imagino que você esteja
indo embora agora.
Para onde irá?
Provavelmente ver o Grand Canyon.
Ver Utah antes que eu morra.
Espere Iá, onde está a Grace?
Oi, gente.
Ainda bem que acordaram.
Venham ver isso.
Que diabos...?
De onde veio isso tudo?
É verde, tem folhas e é grátis.
Cala a boca e come.
Bom dia, senhoritas. Vejo que já
deram início aos aperitivos.
Nunca conheci uma
moça bonita sem apetite.
Agora veja bem, seu facínora...
Ele não é um facínora.
É um verdadeiro xamã do deserto.
Nosso grande sábio.
Xamã, chef, cozinheiro
e lavador de garrafas.
Sou um coelho
pra toda obra, e às suas ordens.
O pessoal por aqui
me chama de "Jack da Sorte."
Vinham de todas as partes para uma
esfregadinha na minha pata da sorte.
Ponte que te partiu!
Isso acontece a toda hora.
Onde eu estava?
Voilà.
Deixa eu botar isso
na grelha e logo estará pronto.
Veja bem, não comemos carne.
E um tipo de cortesia profissional.
Quem sabe jantaremos
com você alguma outra hora.
Pois veja, Grace e eu estamos voltando
à nossa fazenda para dizer adeus.
Precisamos de um último adeus.
Posso entender isso, irmã,
posso mesmo.
Até há pouco, eu também tinha um lar.
Chamava-se Mina Eco.
Nós, os coelhos, vivemos
ali por muitas gerações.
Até que um bandido usurpador
de terras tomou conta do lugar,
e nos expulsou como
se fossemos o mingau da véspera.
Com licença, companheiro.
Precisamos partir...
Esperem! Ali está ele!
Slim!
Quer dizer que esse verme sem
vergonha está escondido na Mina Eco?
- Sem a menor dúvida.
- O que está pensando?
Tenho umas contas a acertar com
aquele caubói gordo, e nada a perder.
É perigoso ir atrás
do Slim assim sozinha.
Ei, tenho o coelho.
Não é tudo que tem.
Tem a nós também.
Não.
Vamos manter o nosso plano,
e voltar pra casa.
Espere, vocês duas.
Pode soar estranho, mas a
Grace na verdade tem razão.
- Obrigada.
- Você quer o dinheiro.
Eu quero me vingar. Nós três vamos
juntas e com certeza pegaremos o Slim.
Depois que pegar a recompensa,
sairei pela porteira da frente
e nunca mais voltarei.
Fechado?
Seus poderes de persuasão
são assombrosos.
Fechado.
Caçadoras de recompensa bovinas.
Agora sim já vi tudo na vida.
Vamos nessa, senhoritas.
É hora de um ataque underground.
Lá onde os bravos
Encontram os seus mestres
Lá onde não tem
Moleza pra ninguém
Dizem que nem
Que a vaca tussa
De hoje em diante
Não tem bagunça
Í-Írra! As vacas mandam bem
Quem não é bem-vindo
Não tem lar no sertão
Viu a vaca tossindo?
Bem, bem-vindo ao sertão
OK, rapazes, vamos
repassar mais uma vez.
Quem sou eu?
Tio Slim?
Correto!
Agora, coloco meu chapéu,
e ponho meus óculos.
- Quem é você?
- Cadê o Tio Slim?
Ainda sou eu!
Seus sacos de pregos,
será que não conseguem acertar?
O sempre pontual Sr. Weasely.
OK, abram alas pro
rei do mercado negro de gado.
Quem é você?
Mexa-se, Bessie,
ou queimo seu lombo aqui mesmo.
Cuidado com o terno!
Delicie seus olhos.
5,000 cabeças de gado,
como prometido, Sr. Isly.
Meu nome é Wesley.
O que me diz de embarcar essas vacas
no trem o quanto antes, hein?
- Vamos nessa.
- Sim, claro.
Assim que eu terminar de contar.
Jack da Sorte, você conseguiu.
Estamos aqui!
Tiro meu chapéu pra você.
- Nos trouxe até aqui inteirinhas.
- E ver pra crer.
Não acredito no que estou vendo.
- É o Buck!
- Garanhão do Chimarrão.
Ele mandou eu vir, caso
um dos cavalos se canse.
Somente vacas.
Olha aqui, amigo, não está
entendendo minha situação.
Não, você é que não está entendendo.
Logo, vou dizer de novo.
As únicas criaturas que
passam por mim são vacas.
Somente vacas.
Ah, vamos Iá. Maneira comigo.
O que é agora?
O que fazem aqui?
Desculpe o atraso.
Fomos separadas do rebanho.
Por aqui, minha jovem. Diz pra eles
que foi o Junior quem te mandou.
Olá, parceiro.
Belo chapéu, madame.
Seu diabinho insolente.
Com licença, rejeitado.
Estou passando.
Ei, qual é?
- Por que deixou elas passarem?
- São vacas.
O quê? Mas e o coelho?
Óbvio, ele estava com as vacas.
Estou com as vacas também.
Ei, vacas! Esperem.
Digam pra ele que me conhecem.
Tá vendo, Junior,
somos velhos amigos.
Margie! Gretchen!
Miss... vaca do chapéu, vamos Iá.
É o seu velho amigo, Buck, lembram?
Não faço ideia.
Não, esperem. Voltem!
Só um segundo.
Estão brincando.
Quer ver só, se você...
Vacas!
Não me obrigue a machucá-Io.
Preciso ir, mas a gente se vê
num churrasco por aí.
Numa boa.
É hora do herói.
- Qual é o plano?
- Vejamos.
Vocês duas o distraem enquanto
eu me escondo e o jogo no carrinho.
Aí nós o amarramos
e o atiramos nas mãos da justiça.
Só pra garantir, que tal uma
pancada nos miolos com isso?
Isso aí, cauboia, mostre
o que tem debaixo do chapéu.
Eu agora fiquei confuso, senhorita.
Ora, Jack, é simples.
Carrinho, porrada, corda, justiça.
Vamos, Jack, concentre-se.
Não é hora de ficar
desmiolado e chapadão.
Ótimo, ainda não é tarde demais.
Desculpe. Continua cercando
sua vítima?
É isso aí, por quê?
Olha, vim te avisar, de um
equino pra outro, sobre o Rico.
Assim que agarrar aquele ladrão,
vai estar na maior pressa
pela recompensa.
- E daí?
- Daí!
Assim que pegar seu homem,
vai sacar o chicote.
- E não é nada tímido com o chicote.
- Chicote?
Você não só levará Rico no lombo,
mas aquele ladrão também.
Já o viu? Ele é enorme!
- O que devo fazer?
- Corra!
- OK.
- Corra como o vento!
Salve-se. Vá. Xispa. Sai dessa!
- Cavalgue até o pôr de sol.
- Tô fora.
- Xispa.
- Obrigado, chapinha. Te devo uma!
Vai com Deus, amigão.
Até mais, babaca.
Deve estar tomando aulas
de burrice com aquele búfalo.
1,420.
1,440.
1,435.
4,336...
Idiotas, não podem contar em silêncio?
Para com isso.
Tenho que começar tudo de novo.
- AI¡ está ele.
- Vamos, vamos indo.
Esperem. Estão esquecendo
o controle hipnótico do Slim
sobre aqueles com ouvido menos que
perfeito. Jack, espero que me perdoe.
Por que, senhorita?
- Por isso.
- Alto Iá, belezoca.
Que prático.
- Acabamos a contagem.
- O que temos?
4,997.
O quê? Espere.
Pensei que tinha dito 5,000, completo.
Claro que sim.
O Gil deve ter errado, só isso.
Lá está uma, lá em cima.
As outras não podem estar muito atrás.
Observe bem.
Vai gostar disso. O yodel é uma arte.
Qual é, Slimbo?
Talvez elas não sejam amantes de arte.
Filistinas!
Calados, seus coices de sogra!
Ainda não nasceu o bovino que
possa resistir aos meus charmes.
Nas suas costas, Tio Slim!
Te peguei.
Onde pensa que vai?
- Agora, Jack.
- OK.
Que diabos está acontecendo aqui?
Tio Slim! Tio Slim!
Vamos dar o fora daqui.
Volte aqui, carne de cão.
- Acertamos a sena.
- Agora sim.
- Bem feito.
- Cuidado.
É o Buck.
Ei, Casey Jones.
Agarra a grana
e dê partida no expresso da fuga.
Desisti da escola de circo por isso?
É o Slim. Peguei o Slim!
Rico vai ficar tão orgulhoso de mim.
Obrigado.
Me deixe em paz.
Desculpe.
Rápido, garotas, por aqui.
Era o Rico.
Que diabos...?
Você vai virar picadinho.
Volte aqui.
- Vou acabar com você.
- Junior!
Tirem isso de mim.
A sela do Rico.
Estou vestindo a sela do Rico.
Surpresa!
Conseguimos, garotas.
Senhoras, temos companhia.
Pare. Acione o freio.
Cuidado!
Diacho.
Parece que por aqui tenho
de fazer tudo eu mesmo.
Podem me achar louco, mas acho que
essas vacas tão a fim de me ferrar.
Quem sabe elas não
gostam do seu yodel.
Cala a boca.
Sr. Weasely...
Meu dinheiro, por obséquio.
Só estava guardando ele pra você.
Com certeza que estava.
Proteger meus investimentos,
é pra isso que pago esse cara.
Quero apresentá-Io ao mais traiçoeiro,
vira-casaca gatilho de aluguel
que já tive o prazer
de chamar de parceiro.
Bondade sua, patrão.
Não pode ser.
Sua reputação como caçador
de recompensas é conhecida,
mas ultimamente tem feito
um trabalhinho extra
protegendo meu lombo.
O Rico vai te levar até a fronteira,
para que nada mais dê errado.
Agora, se me dão licença,
há um certo Pedacinho de Céu
em leilão hoje de manhã.
Ele vai comprar nossa fazenda.
Adios!
Não sei como chegou até aqui, Arredio,
mas fique comigo e pode ser
que tome gosto pelo outro lado da lei.
Vamos, mexa-se, Bessie.
Entra aí.
Não vai querer chegar atrasada
no grande rodeio lá no céu.
Entra aí.
Vamos, vacas estúpidas.
Lindo. Agora dê partida nessa
máquina e vamos contar trilhos.
É agora ou nunca, donzelas. Corram!
Buck, você enlouqueceu?
É inteiramente possível.
Ou talvez finalmente entendi
quem são os heróis de verdade.
Esperem, e se isso for
algum tipo de truque?
Não é um truque.
É um milagre. Vamos!
Então, pensam que podem me pegar?
Pensem duas vezes!
Isso é inútil.
Vamos juntar nossas cabeças.
Mais miolos, menos músculos.
OK.
OK, Caloway. Vá pegar.
Tacada da sorte.
Mãe do céu.
Será este o fim do Rico?
B ravo!
Acabaram com a raça do Rico.
Ora, isso não foi nada.
Grandes coisas, não adiantou nada.
O Alameda Slim já se mandou.
Ela tem razão. Nem se arranjarmos
asas chegaremos a tempo.
Não acredito no que estou ouvindo.
Esse trem passa bem
ao lado do Pedacinho do Céu.
Tem algo na grama
que você anda comendo?
Como vamos operar essa coisa?
Como?
Vou te dizer como.
Do mesmo modo que saímos
da fazenda para o desconhecido.
Do mesmo modo que espantamos
aqueles touros metidos a valentões.
E do mesmo modo que enfrentamos
o mais agreste do sertão
sem comida e sem água.
Pegamos o Slim uma vez
e o pegaremos de novo.
Quem está comigo?
Saiam daí, seus touros.
Corram pras montanhas.
- Vamos nessa.
- As vacas é quem mandam.
- Olá, bonecas.
- Aqui, ó.
Olhem pra cá. Olá, vocês aí, belezas.
Tenho duas palavras para vocês.
Banho frio!
Não temos tempo
pra essas baboseiras.
Temos uma fazenda a salvar.
- Talvez possamos ajudá-Ias.
- Talvez possamos ajudar...
Tchau! Venham nos
visitar um dia desses.
CHUGWATER
8 KM
Ah não! É o expresso diurno.
Tem uma chave de desvio lá na frente.
Isso é comigo, velho.
Pula no lombo.
- Vamos, mula.
- Vamos cavalgar.
Ladrões de trem!
Vejo vocês na fazenda, garotas.
Boa sorte!
Isso sempre acontece.
Vendida! Todos
os animais e a propriedade
anteriormente conhecida
como Pedacinho de Céu
passa por esta às mãos
do Sr. Yancy O'Del.
É um prazer fazer negócios com vocês.
O'Del é o meu nome,
hipoteca é o meu negócio.
Queira vir até aqui.
Assine esta escritura, e a
propriedade é toda sua.
Muito obrigado, xerife.
Lá está!
Lar e família.
E uma curva dos diabos!
- Os freios.
- Não há tempo pra isso.
- Vamos saltar os trilhos?
- Vamos criar novos trilhos.
Isso vai ser horrível.
CESSÃO DE PROPRIEDADE
Todo o território pertence a mim.
Cinco centavos por esses pintos.
Vamos Iá. Ouvi 2 centavos?
Segurem as pontas. Um de cada vez.
Salve-se quem puder!
Cuidado!
Que história é essa de invadir
minhas terras com esse trem?
Não pode ser.
Alto lá.
Porquinhos, tá na hora
de abrir a lata de presuntada.
Que diab...
Saiam daqui.
Quer enlouquecer?
Vamos pirar!
É o Alameda Slim.
Acham que venceram?
A festa só acaba quando o gordo
cantar.
Alameda Slim, considere-se preso.
Ninguém se mete
com as garotas da Pearl.
- Ei, meninas, sai um Ieitinho?
- Buck!
Bnncadeka.
Levem ele, rapazes.
Espero que goste de listras.
CADEIA
Vocês vacas não podem fazer muito
com o dinheiro de recompensa
pelo Slim.
Acha que pode achar algum
uso pra isso?
Minha fazenda está salva.
Onde está a Maggie?
Não acredito que tenha ido embora
assim.
Vou sentir sua falta.
Eu também.
Suas maneiras brutas, sua teimosia
infernal. Arriscou sua vida por nós.
E quem éramos nós, meras estranhas?
Fomos privilegiadas em conhecê-Ia.
Era uma vaca como nenhuma outra.
Até nos mínimos detalhes de
suas flatulências constrangedoras.
Essa foi boa.
Estava fazendo um Ianchinho
antes de pegar a estrada
quando ouvi todas as coisas legais
que estavam falando de mim.
Talvez eu possa ficar mais
um pouquinho.
Que tal para sempre?
É você quem manda, Caloway.
Esse quintal é grande
o suficiente pra nós duas?
Só se me deixar usar o chapéu.
Vamos, sacudam o lombo, garotas!
A última a chegar
no estábulo dorme em pé.
OK, todos vocês, sorriam!
"E foi assim que Alameda Slim,
"o mais famoso e temido ladrão de gado
"foi preso e desmascarado por
três vacas leiteiras muito originais."
Diacho, Jeb. Quantas vezes
tenho de mandar esperar sua vez?
Quantas vezes tenho
de te mandar sair do meu barril?
Que bom que o Jeb
finalmente encontrou um amigo.
Aqui vêm eles, gente.
FEIRA SERTANEJA
Muito bem!
Ei, olá, garotas.
Ei, Barry,
três rainhas, dois reis.
Full house.
E o coringa tá solto.
Posso jurar
Esse lugar é especial
Um outro igual
Não se pode achar
Além disso tudo
Não pago aluguel
No meu lindo
Pedacinho de Céu
É tão adorável
Mais doce que mel
O meu lindo
Pedacinho de Céu