Comece a falar.
Nem tenho certeza
se estamos no ar.
Esta é uma série de explosões...
Estão nos informando agora...
que se trata de um grande incidente.
Luzes brilhantes
e um brilho laranja.
Nesse momento,
o meteoro caiu.
Agora parece ser...
um grande ataque.
Pousaram perto
de Hamburgo há cinco anos...
e têm avançado rapidamente...
pela Europa.
Sofreram milhões de baixas.
A evacuação de figurões
do governo continua.
Nada do que fizemos
pôde impedir o avanço deles.
Em vidas humanas,
os europeus pagaram mais alto.
Eles conseguem mimetizar
e até prever nossas ações.
Se não os vencermos...
na França...
lutaremos contra
eles em Londres...
depois Nova York, Tóquio.
Toda a humanidade corre perigo.
Após cinco anos...
finalmente temos uma vitória.
Estas fotos chegaram...
de Verdun.
Quanto à vitória, foi incrível
o baixo número de vítimas...
e como foi causado pouco dano.
Vimos uma vitória
surpreendente aqui hoje.
Como convencer
as pessoas de que esta...
batalha pode ser vencida?
É uma invasão alienígena
em escala global.
Com a tecnologia da nova jaqueta
e algum treinamento...
conseguimos criar
supersoldados.
Veja Rita Vrataski,
o Anjo de Verdun.
FORÇA
VELOCIDADE
É tida como a nova esperança
para esta guerra.
É extraordinário.
Com a tecnologia da nova
jaqueta e algum treinamento...
Rita matou...
centenas de miméticos
em seu primeiro dia de combate.
A maré desta guerra
está mudando?
O exército atribui este sucesso
à tecnologia revolucionária...
da jaqueta Exotraje.
FORÇA DE DEFESA UNIFICADA
SEM VOCÊ NÃO HÁ AMANHÃ
Matou centenas de miméticos
em seu primeiro dia de combate.
Imagine um exército
de Ritas Vrataskis.
Estão sendo contidos...
no Canal da Mancha,
mas por quanto tempo?
É perigoso afirmar e fácil entender
a desconfiança das pessoas.
A Força de Defesa Unificada,
com adesão de 70 nações...
espera repeli-los.
Eles estão contidos.
E com a nova tecnologia,
vamos derrotá-los.
A Operação Derrocada será a maior
invasão mecanizada da história.
Seremos vitoriosos.
Lutaremos. É nosso trabalho.
LONDRES
Major William Cage,
Assessoria de Imprensa do Exército.
Bem-vindo a Londres, major.
SEDE DA FORÇA
DE DEFESA UNIFICADA
O general vai recebê-lo agora.
Obrigado.
Operação Derrocada.
Todo o poderio da FDU, invadindo
da França, Mediterrâneo, Escandinávia...
aliviando a pressão
na Frente Oriental...
permitindo que russos e chineses
façam o inimigo recuar.
E nos encontramos no meio...
exterminando pelo caminho
a escória de miméticos.
Muitos soldados bons
morrerão amanhã.
Quando a poeira baixa...
e os sacos com corpos vão para casa,
as pessoas procuram alguém para culpar...
alguém como eu.
O cenário ideal,
para mim, seria diferente.
Por favor.
Um best-seller
sobre suas memórias, talvez.
Ou uma carreira política?
Assim de cabeça, eu sugeriria...
a ideia de "destino manifesto".
Da pobreza à riqueza.
A subida rápida nas patentes.
Nascido para nos salvar.
E as pessoas adoram esse tipo de coisa.
Não o chamei para que me venda, major.
Quero que venda a invasão.
Tudo bem.
Vai partir em uma hora. Sua equipe
de filmagem está aguardando.
Estará na praia
com a primeira leva.
A primeira leva? Na praia?
Quer dizer, no fronte?
França.
Satélites mostram movimento
inimigo mínimo na costa.
Pouca resistência.
Alguma animação,
algo para contar aos netos.
Agradeço...
a confiança,
general, mas...
faço isto para
evitar ir para lá.
Eu era oficial da reserva
na faculdade.
A guerra começou, perdi
minha agência de propaganda...
e aqui estou.
Eu faço o que faço
e o senhor faz o que faz.
Mas...
não sou um soldado.
Francamente.
É claro que não.
Por isso vou alocá-lo
com milhares de pessoas que são.
Embora seja uma honra,
terei que recusar.
Não aguento ver sangue.
Nem de um corte com papel.
Mas sentado aqui
pensando sobre isso...
alguns nomes me vêm à mente...
e acho que devo recomendá-los.
Não é uma oferta, major,
é uma ordem.
Sou um oficial do exército
dos Estados Unidos.
- Não tem essa autoridade.
- Falei com seu comandante.
Está agora sob meu comando.
Manterá sua patente atual...
é claro.
Minha secretária tem os detalhes.
Faça um bom trabalho, major.
Boa sorte. Está dispensado.
General.
Acabei de inspirar milhões
de pessoas a entrarem no seu exército.
Quando os sacos com corpos
forem para casa e procurarem...
alguém para culpar acha
que será muito difícil...
para mim convencer
as pessoas a culpá-lo?
Imagino...
que o general
prefira evitar isso.
Está me chantageando, major?
Eu prefiro...
não filmar atos de heroísmo
e bravura naquela praia amanhã.
Não vai filmar.
Fico feliz que tenhamos
resolvido isso.
Com sua licença, general.
Obrigado.
Prendam esse homem.
O quê?
Ei!
Pare aí!
Ei! Pare!
Saia da frente!
Saia!
Não se mexa!
Flanco esquerdo, marche!
Em frente, marche!
Meia-volta volver!
Suprimentos fechando
em 10 minutos.
MEGERA DE FERRO
De pé...
verme!
Não é jeito...
de falar com um oficial,
sargento.
É como falo com um recruta
imbecil antes de enfiar...
minha bota na boca dele, verme!
Espere aí, sargento.
Posso ajudá-lo, senhor?
Onde estou, sargento?
Base Avançada
de Operações Heathrow.
Acabou de chegar...
- com os novos recrutas.
- Eu pareço um novo recruta?
Não, senhor, não parece.
Sou o Major William Cage.
- Oficial americano.
- Oficial?
Aqui é o processamento.
Não há oficiais.
Deixe comigo, sargento.
Como diabos...
veio parar
no processamento?
O que houve? Noite de pôquer?
Despedida de solteiro?
Se não se importa, sargento...
quero explicar ao
meu comandante em Washington.
- Se me levar até um telefone...
- Não soube?
Estamos praticamente na hora H.
Em vias de invadir a França.
A base está em isolamento.
Ninguém recebe nem faz ligações.
- Seu nome é Farell.
- Isso mesmo.
Primeiro-Sargento Farell.
Você é americano.
Não, senhor. Sou do Kentucky.
Tudo bem.
Olhe para mim.
E olhe onde estou.
Fui arrastado para cá.
É óbvio que aqui
não é meu lugar.
Então, deve haver
um jeito de eu dar um telefonema.
Vou resolver o caso, senhor.
- Obrigado.
- Por aqui.
De que parte do Kentucky é?
De Science Hill.
Já ouviu falar?
Agora sim.
- De onde o senhor vem?
- Cranbury, Nova Jersey.
Devem cultivar
muito cranberry lá.
Tomates. Os melhores.
E por que se chama Cranberry?
Por que se chama Science Hill?
Nunca perguntei.
Não me importa.
O senhor primeiro.
Não está me levando
até um telefone.
Não, não estou.
A única coisa verdadeira
que disse até agora foi seu nome.
Aqui diz que é um desertor.
Que foi pego
fingindo ser um oficial.
E que...
tentaria fazer uma ligação externa
comprometendo a segurança desta operação.
Qualquer coisa para
se livrar do combate amanhã.
Mas isso não vai acontecer.
Nunca.
Soldado Cage.
Boato é uma coisa terrível.
Ao anoitecer, estes homens
chegarão à mesma conclusão.
Que é um covarde, mentiroso,
pondo sua vida acima da deles.
O bom é que...
há esperança para você.
Esperança na forma
de um combate glorioso.
Batalha é a grande redentora.
Molde em que heróis
verdadeiros são forjados.
O único lugar onde todos
dividem a mesma patente...
independente do tipo de pessoa
desprezível que eram no início.
Esquadrão!
Este aqui...
é o Soldado Cage.
Soldado Cage, Esquadrão J.
Não é uniforme de oficial?
Não são abotoaduras
de um oficial.
Vejo que todos...
estão tendo
uma manhã produtiva.
Enche-me de orgulho...
saber que soldados do seu...
calibre vão liderar o ataque amanhã.
A ponta da lança.
O fio da faca.
O pé no...
meu saco.
Merda.
Kimmel, o que acho
de jogos de azar...
- no quartel?
- Não gosta, Sargento Farell.
Nance, por que não gosto?
Pode dar a noção de que
nossa luta está em mãos alheias.
E qual é minha posição
sobre o conceito...
de destino, coro?
Com prontidão e disciplina,
somos donos do nosso destino.
Pode achar...
que essa noção é irônica.
Mas, acredite,
você vai concordar.
O Soldado Cage
é um desertor.
Vocês todos...
são responsáveis...
pela entrega dele.
Estará pronto para combate...
amanhã às 6h00.
Pronto para combate?
Cage tem a ilusão de que
aqui não é seu lugar.
Temos que dissuadi-lo.
Se tentar fugir, podem dissuadi-lo
até não poder mais mijar em pé.
Tem que me ouvir.
- Nunca estarei pronto para combate.
- Eu invejo você, Cage.
Amanhã de manhã será batizado.
Nascerá novamente.
Treinamento! Dez minutos!
Você não está de uniforme...
soldado.
Esquadrões prontos
para combate, dirijam-se...
É um novo dia, pessoal.
O destino chama.
O destino espera só
uma coisa de nós: que vençamos.
CUIDADO EXPLOSIVOS
MINAS CLAYMORE
FRENTE NA DIREÇÃO
DO INIMIGO
Vamos, Kimmel, anime-se!
Pelo amor de Deus, Kimmel!
Eu quero ficar livre, cara!
Vamos começar.
Tenho que pôr meu traje.
Que barulho é esse?
Ouça, eu nunca
estive num desses.
Nunca fiquei com duas garotas
ao mesmo tempo.
Mas, quando esse dia chegar,
vou dar meu melhor.
Kimmel.
É Griff.
Griff. Griff. Claro.
Pense o seguinte.
Eu posso machucar alguém com...
Com a trava de segurança, não.
Mas...
- Onde fica a trava?
- Exato.
NÃO ULTRAPASSE
Está na hora.
Caramba, é a Megera de Ferro!
- Griff.
- Sargento?
- Tome conta do Soldado Cage.
- O dia todo?
Algo me diz que
não vai durar tanto.
- Griff! Cage!
- Cage!
Perdemos a Alemanha.
Perdemos a França.
Se perdermos hoje...
não teremos outra batalha.
Sei...
que a pressão
sobre vocês é enorme.
Dois minutos para a descida.
Tudo bem sentir medo.
Lembrem-se, não existe
coragem sem medo.
Ei, amigo! Acho que tem
algo errado com seu traje.
Sim, há um cara morto nele.
Fique atento à sua volta lá,
senhor.
Ninguém mais ficará.
Um minuto!
Um minuto para a descida!
Ei!
- Ei!
- O que foi?
Como desligo a trava
de segurança da arma?
O quê?
Como eu desligo a trava de...
Meu Deus!
Preparem-se!
30 segundos...
para a descida!
Ao meu sinal!
Preparem-se para agir!
Ativar linhas de descida.
Lembrem-se.
Desçam agora!
Vamos descer! Desçam!
Desçam!
Desça!
Vai!
Vamos lá, desçam!
Desçam!
Cage! Desça ou morre!
Conseguimos!
Graças a Deus, conseguimos!
Selecione o idioma.
Precisamos de ajuda!
Precisamos agora!
O que...
Soldado Cage!
Está indo para o lado errado.
Perderá seu momento.
O que é isso?
Não deviam saber que vínhamos.
Entramos num matadouro!
Isto é um matadouro!
Controle-se, Ford!
Fiquem atentos!
Em formação!
Relatório da situação.
- Minha trava!
- Griff, Ford, cubram os flancos!
Minha trava de segurança.
Como eu tiro minha trava?
- Vamos, Nance!
- Consegui sinais!
500 metros
e se aproximando rápido!
Cacete!
Saia da frente!
Fique esperto
se quer continuar vivo!
Posição de disparo!
Vamos!
Aí vêm eles!
Maus e durões que nem o capeta.
Esperem uns segundos,
até que estejam...
em cima de nós.
RECARREGAR
Recarregar.
FRENTE NA DIREÇÃO
DO INIMIGO
MEGERA DE FERRO
De pé...
verme!
Entre em formação
antes que eu enfie...
a bota na sua boca!
Espere aí, sargento.
Posso ajudá-lo, senhor?
Sargento Farell. É...
É meu nome.
Acho que entendi.
O que houve? Noite de pôquer?
Despedida de solteiro?
Não sei direito.
Acontece.
Vou resolver seu caso.
Eu fico...
com isso.
Que dia é hoje?
Para você?
Dia do Julgamento.
O bom é que há esperança
para você, soldado.
Esperança na forma
de glorioso combate.
Batalha é a grande redentora.
Molde em que...
- heróis verdadeiros são...
- Heróis verdadeiros são...
forjados.
Acaba de me interromper, soldado?
Sargento.
Não vai acreditar
no que vou lhe dizer.
Não, não vou.
Onde eu estava?
Molde.
Molde...
em que heróis
verdadeiros são forjados.
O único lugar em que todos
os homens dividem...
a mesma patente independente do tipo
de pessoa desprezível que eram no início.
- Bem-vindo ao inferno!
- Esquadrão!
Este aqui é o Soldado Cage.
Soldado Cage...
Esquadrão J.
Esse uniforme não é de oficial?
Não são abotoaduras
de um oficial.
Enche-me de orgulho...
saber que soldados
do seu calibre...
vão liderar o ataque amanhã.
Ponta da lança,
fio da faca.
Pé no meu saco.
Soldado Kimmel, o que acho
de jogos de azar no quartel?
- Não gosta.
- Nance, por que não gosto?
Pode dar a noção de que nossa luta
está em mãos alheias.
E qual minha posição...
sobre o conceito
de destino, coro?
Com prontidão e disciplina,
somos donos do nosso destino.
Pode achar essa noção irônica.
Mas, acredite,
você vai concordar.
Pelo amor de Deus, Kimmel.
- Tenho que ficar livre, cara!
- Vamos começar.
Tenho que pôr o traje.
Liberado.
Qual é o seu problema, cara?
Nunca esteve
num destes antes?
Talvez.
Onde fica a trava?
- Não tenho certeza.
- Ótimo.
Sei que a pressão
sobre vocês é enorme.
Dois minutos para a descida.
Tudo bem sentir medo.
Lembrem-se,
não existe coragem...
sem medo.
Ei, parceiro!
Acho que tem algo
errado com seu traje.
Sim. Há um cara morto nele.
Fique atento à sua volta lá.
- Ninguém mais ficará.
Fala minha, babaca!
Ao meu sinal!
Preparem-se para agir!
Ativar linhas de descida.
30 segundos.
Cheguem com tudo!
Conseguimos!
Atrás de você!
Cuidado!
Fui atingido!
É muito grave?
Tem muito sangue?
Você tem um buraco no peito.
Sério?
Sim.
Você acabou de tirar minha...
Minha bateria?
Não, não, não! Mas que m...
De pé...
verme!
Sargento Farell!
Sargento Farell.
Posso ajudá-lo?
Major Bill Cage.
Assessoria de Imprensa do Exército.
Não fui a festas nem joguei.
Uma ordem no seu bolso diz...
que sou desertor
passando-me por oficial.
Mas o que não diz aí...
é que você é o Primeiro-Sargento
Farell, de Science Hill.
Se me der 30 segundos...
para explicar como eu sei,
talvez salve...
todos os soldados desta base.
Tem que me ouvir! Sabem que
estamos indo e nos esperam!
Eu estive lá! Eu vi!
Vocês estão todos condenados!
Tudo bem, eu estou bem.
Este é o Esquadrão J. Não é?
Sim, Esquadrão J.
Não que eu devesse saber,
mas tudo bem.
Algum de vocês já me viu antes?
Não conheço você.
Exatamente! Isso!
Obrigado.
Seu nome é Nance.
Você é Bibble.
Kibble... Kimmel!
Mostra colhões na luta. Literalmente!
Ford. Skinner. Griff.
Você é...
Ele não fala muito.
Mas tem um baralho...
- debaixo da cama.
- Muito obrigado, idiota.
Kimmel tenta fazer um flush.
De espadas.
Não, de paus.
Você o fará comer as cartas.
Estou certo?
O que vou dizer
vai parecer loucura.
É verdade.
E vocês têm que me ouvir.
Suas vidas dependem disso.
Um minuto!
O que ele...
está dizendo?
Nance! O que ele está dizendo?
Ao meu sinal!
Preparem-se para agir!
Esta nave vai explodir!
SOLTAR
Conseguimos!
Graças a Deus, conseguimos!
Antes que eu enfie
a bota na sua boca!
Conseguimos!
Graças a Deus, conseguimos!
Desculpe. Estou tentando salvá-la.
Estão nos...
massacrando.
Tire-nos desta praia.
Temos que ir.
Esta nave...
está prestes a explodir.
Temos que ir agora.
Espere.
Vamos!
Venha!
Esta nave vai explodir!
O que está fazendo?
Encontre-me ao acordar.
O quê?
De pé...
verme!
Em formação, antes que
eu enfie a bota na sua boca!
A boa notícia é que
há esperança para você.
Batalha é a grande redentora.
Molde em que heróis
verdadeiros são forjados.
O único lugar em que
todos os homens divi...
Este é...
Soldado Cage.
E vocês devem ser o Esquadrão J.
Muito prazer.
Esse uniforme não é de oficial?
- Não são...
- Não são abotoaduras...
de um oficial.
Chaves no...
Bolso esquerdo, provavelmente.
O Soldado Cage é um desertor.
São todos pessoalmente
responsáveis pela entrega dele.
Ele estará pronto para combate
às 6h00 amanhã.
Cage tem a ilusão
de que não deveria estar aqui.
Devemos dissuadi-lo desta ilusão.
- Se tentar fugir, podem dissuadi-lo.
- Não vou tentar fugir de vocês.
- Nem pensar.
- Até não poder mijar em pé.
Obrigado, Sargento Farell.
E agora?
Um pouco de treinamento?
Treinamento! Dez minutos!
Esquerda! Esquerda! Esquerda!
- O que são?
- Sou um guerreiro!
- O que guerreiros fazem?
- Matam!
- O que vão fazer?
- Matar!
Será minha 20ª batalha amanhã, cara.
- Você não esteve em 20 batalhas.
- Estive.
Vai se cagar todo ao chegarmos
à praia amanhã.
Por que não tomam
uma bela xícara de cale-a-boca?
Muito engraçada.
Vou bater um recorde amanhã.
O melhor tempo fugindo do combate,
escorregando na própria merda.
Parem com esse papo furado!
Não enche, sargento!
Alto!
Soldado, deite-se...
e faça...
50, sargento?
Isso mesmo.
Cinquenta.
Pelotão!
No chão, e faça 50!
Com os cumprimentos de Cage.
Obrigado, sargento!
- E um!
- Um!
- E dois!
- Dois!
- E três!
- Três!
Por que diabos você fez isso?
Há esperança para você.
Esperança na forma de um glorioso combate.
Batalha é a grande redentora.
- Três!
- Quatro!
- Cinco!
NÃO ULTRAPASSE
Com licença, Sargento Vrataski.
Com licença!
Sargento Vrataski?
Quem disse que podia falar comigo?
Tenho algo no rosto, soldado?
Você disse. Você disse.
Amanhã. Na praia.
Encontro você.
Disse-me para encontrá-la
ao acordar.
Sabe o que está
acontecendo comigo.
Venha comigo.
Agora.
Não fale com ninguém
sobre isso além de mim.
Porque, na melhor das hipóteses,
acabará no hospício.
Na pior...
será dissecado
para estudo. Entendido?
- Sim?
- Sim.
Na primeira vez que morreu,
o que houve?
- Matou um mimético?
- Sim.
- Descreva.
- Ele era diferente.
Era maior. Azulado.
Você ficou coberto
pelo sangue dele.
Para falar a verdade, fiquei.
Sabem que vamos
invadir a praia amanhã.
Vai ser um massacre, não?
Como você sabe disso?
Dá para você...
Espere!
Espere. Espere.
Dá para me explicar
o que está acontecendo?
O que aconteceu com você
aconteceu comigo.
Tive isso. E perdi.
Está bem?
Ótimo. Há uma cura.
Como me livro disso?
Primeiro, preciso da sua ajuda.
Ajuda com quê,
exatamente?
Vencer a guerra.
Venha! Vamos!
CONSERTO DE ARMAS
Rita, o que é isto?
O que está fazendo aqui?
Tem que avisar antes.
- Quem é esse?
- Ele sou eu. Antes de Verdun.
Ele vai nos ajudar.
O quê? Quer dizer que ele...
Sim.
Quando ele morreu? Onde?
Na praia. Amanhã.
Quantos dedos estou
mostrando nas costas?
Como eu vou saber?
Então é a primeira vez
que temos esta conversa.
- Devia testar isto nele.
- O que é isso?
Não funciona.
Ele já teve alguma visão?
Visão do quê?
Então, dá tempo.
- Sim.
- Tempo? Desculpe.
Quem é ele?
Quem é você?
Dr. Carter. Física de partículas.
Microbiologia avançada.
E é o único que acreditaria
no que está acontecendo com você.
Entende de biologia mimética
como ninguém.
É um grande analista de Whitehall.
Eu era até conhecer a Rita.
Agora sou só um...
"mecânico com
distúrbios psiquiátricos".
Carter.
Mostre para ele.
Está bem.
Bem, para começar...
não está enfrentando um exército.
Pense neles como um só organismo.
Estes soldados comuns são como...
garras dele.
E os Alfas, como o que você matou,
são muito mais raros.
É, existe um a cada...
6,18 milhões, calculo.
São como o...
Sistema nervoso central do inimigo.
Mas este...
é o cérebro.
Controla todos eles.
E este é o Ômega.
E o Ômega tem a habilidade
de controlar o tempo.
Sempre que um Alfa é morto...
uma resposta automática é ativada.
O Ômega inicia
o dia de novo.
Mas desta vez ele se lembra
do que vai acontecer...
assim como você.
Ele sabe...
o que vamos fazer
antes de fazermos.
E um inimigo que conhece
o futuro não pode perder.
Se isso é verdade,
como venceram em Verdun?
Ele deixou que vencêssemos.
Essa coisa quer que acreditemos
que podemos vencer.
Quer que usemos tudo
o que temos na invasão.
A Operação Derrocada
não será a nossa vitória...
será a do inimigo.
Você precisa entender que...
este é um organismo
conquistador de mundos...
perfeitamente evoluído.
Até onde sabemos,
há milhões desses asteroides...
vagando pelo cosmo...
como um vírus.
Só estão aguardando...
cair num mundo
com as condições perfeitas.
Só precisam que a forma
de vida dominante ataque e...
Nada impedirá que os miméticos...
conquistem o resto do mundo.
A menos que você
mude o resultado.
Eu?
Ao matar o Alfa, entrou
no sistema nervoso do inimigo.
Você está no controle...
da habilidade
do Ômega de reiniciar o dia.
- Como isso é possível?
- A única vulnerabilidade desse organismo...
a única vulnerabilidade
pode ser...
a humanidade.
Independente disso,
você controla o poder agora.
Como eu controlei em Verdun.
Estou reiniciando o dia?
Tudo bem.
Como controlo isso?
Você tem que morrer.
Todo dia.
Até que o Ômega
seja destruído.
Em primeiro lugar...
foi uma apresentação maravilhosa.
Belíssima.
Conheço o general.
Devemos falar
com ele sobre isso.
- Contem a ele tudo o que me contaram.
- Eu fui falar com o general.
Inúmeras vezes.
Hospício. Dissecação.
Lembra?
O que vocês esperam de mim?
Você viu algo estranho?
Está me gozando?
Visões.
Teve alguma visão como essa?
O Ômega sente quando
está perdendo...
o controle. Está tentando
mentalmente encontrar você.
Quando está para encontrar...
você começa a ter visões.
Começa a vê-lo.
Você vê até onde ele está.
E você teve essas visões?
Sim.
Mas você acabou por vê-lo.
Você o viu de verdade.
Certo?
Nunca em carne e osso.
Então, isso tudo é só...
teoria.
Vocês nem sabem
se essa coisa existe.
As visões mostraram que
estava em Verdun. Eu o vi.
Só que...
perdi o poder
antes de chegar até ele.
E quando retomamos...
Verdun...
o Ômega tinha ido embora.
Então, só o que
tenho que fazer é...
esperar até ter essas visões...
e então dizer a vocês
onde esse Ômega está.
Não. Cage.
Você vai me levar até lá.
E eu vou matá-lo.
Levar você até lá?
Eu nem fui treinado
para combate.
Recarregar.
Você está bem, Cage?
Acho que eu quebrei algo.
O quê?
Minha coluna.
A única coisa que sinto
são meus lábios.
Preste atenção.
Esta regra é muito importante.
É a única regra.
Se você se machucar em combate,
trate de morrer.
Por quê?
Na minha última vez em combate...
fui atingida.
Estava sangrando muito.
Mas não rápido o bastante.
Acordei num hospital...
com um 1,5 litro
de sangue alheio. E aí, já era.
Eu perdi o poder.
Você entende?
É melhor recomeçarmos.
- Não acha?
- O quê?
Ninguém sabe
o que aconteceu com Cage!
Imbecil. Ele estava do seu lado.
E você não sabe aonde
aquele miserável foi?
Não, sargento!
Tudo bem.
Vamos fazer mais 50, está bem?
E um!
Não, espere! Espere.
Meu nome é Bill Cage.
Nós nos conhecemos na praia.
Vamos nos conhecer. Amanhã.
Tenho o que você teve.
Vamos começar de novo.
Não tem tempo para pensar.
Lembre-se.
Não basta saber
onde eles estarão.
Você tem que saber
como matá-los.
Espere. Espere. Ouça. Ouça.
Atire.
De pé, verme!
Pare! Espere! Espere, espere!
Pare! Espere um segundo!
Espere um segundo! Um segundo!
Eu estive pensando.
Quero dizer,
isso está no meu sangue.
Talvez haja um jeito...
de eu transferir para você.
Já tentei de tudo.
Não funciona.
Você já...
bem...
tentou todas as opções?
Ah, fala de sexo? Sim, tentei.
Quantas vezes?
Tá legal.
Esquerda.
Esquerda, esquerda!
Fique de olhos abertos.
De novo.
Espere aí! Espere.
Acho que estou bem.
De pé, verme!
Verme! Verme!
Estou tentando ser legal, verme!
Ande!
Você está bem, Cage?
Sim! Estou ótimo!
Sua perna está quebrada.
Não. Eu ainda posso
sentir meus dedos.
Qual é!
CUIDADO PERIGO
Rita, o que é isso?
O que está fazendo aqui?
- Quem é este cara?
- Ele sou eu...
- antes de Verdun.
- Antes de Verdun.
Como assim? Ele...
- Sim.
- Quando ele morreu?
- Onde?
- Na praia. Amanhã.
Sou Cage. Você é o Dr. Carter.
Já tivemos essa conversa.
Tem dois dedos atrás das costas.
Tive as visões.
Eu vi o Ômega.
É praticamente
o fim da linha amanhã.
Podemos ir logo com isso?
Está bem. Onde?
Tem uma represa.
Nas montanhas.
Vi uma placa em alemão.
Consegue determinar onde fica?
Poucos lugares...
devem bater com essa descrição.
Verei o que posso fazer.
Acabou o treinamento.
Vejo você amanhã.
Nem sabemos aonde estamos indo.
Logo saberemos.
Precisa pensar num modo
de nos fazer descer até a praia.
E agora? Para onde vamos?
Concentre-se. Para que lado?
Estou pensando.
Ah, droga!
Até onde chegamos?
É realmente difícil dizer.
Espere! Espere!
Tudo bem, vai!
Cacete!
Deve pular para a esquerda,
aí abaixar...
- Foi específico.
- Pular à esquerda, abaixar, direita.
Pular, esquerda,
abaixar, direita. Vá em frente!
Espere! Agora, lembre-se.
Depois da trincheira!
Bem na sua frente!
Aí, olhe para a direita!
Não está sendo específico.
Precisa ser específico.
Senão, morro.
Rita.
Cage!
Vou pular para a esquerda.
Haverá um mimético lá,
que eu vou matar.
Explosão.
Vou correr 30 passos para noroeste.
Vou me abaixar no topo da trincheira
e virar para a esquerda.
Tenho alguma coisa no rosto?
Não.
Cage!
Procuramos você por toda parte.
- Cage, procuramos...
- Pessoal.
Pessoal. Dá para...
a gente...
não fazer isto hoje?
Do que está falando?
Farell quase nos pendurou
pelas bolas por perdermos...
você.
Ok, Skinner. Veja isto.
Agora vou fechar os olhos.
- Pronto?
- Sim.
Seu...
miserável.
Nem liguei para
as flexões extras.
É um novo dia...
pessoal.
O destino chama.
O mundo espera só uma coisa
de nós: que vençamos.
A atual situação no fronte.
Nossas tropas sofreram
muitas baixas.
Já era hora de mostrarmos
do que somos capazes.
Meu pai lutou
na Batalha da Grã-Bretanha.
Três anos antes
de os ianques entrarem na guerra.
Eram imbatíveis.
Resistentes.
Meu Tio George desembarcou
na praia da Normandia.
É?
Naquele tempo,
esta guerra já teria acabado.
O que querem conosco, afinal?
É óbvio, não? Minerais.
- Minerais?
- É, minerais. Metais.
- Eles querem oxigênio.
- Oxigênio?
- Pense nisso.
- Que diferença faz?
Eles estão aqui.
Estão vencendo.
E o que quer que seja,
vão conseguir.
Você não deveria...
estar lá?
Eu estive lá.
Mais vezes...
do que qualquer um.
Para falar a verdade,
costumo estar morto a esta hora.
Covarde!
O que está havendo?
Acabou a luz.
Achei o Ômega.
Ele tem que estar aqui.
Represa Curnera, Alemanha.
- Tem que ser aqui. Bate com a descrição.
- É, você achou.
De novo.
Que diferença faz?
Nunca vamos conseguir chegar lá.
O que quer que façamos...
por mais cuidadosamente
que planejemos...
não conseguimos
passar daquela praia.
Você consegue fazer isso.
Consegue.
Continue vindo aqui todo dia.
Vou treinar você.
Você já treinou.
- Estou esperando!
- Quinhentos metros e se aproximando rápido.
Mas o que...
Recarregar.
E agora?
Vamos seguir reto, colina acima.
Certo.
Ei, sargento, o cara novo...
qual o nome dele mesmo?
Precisamos de um veículo
para irmos mais longe.
E qual é o problema?
A emboscada. Vão nos matar antes
que achemos um carro funcionando.
E qual é o plano atual?
Os carros que não tentamos...
- a minivan e a SUV verde.
- Tudo bem.
Vou até a SUV e atraio os miméticos.
Você vai até a minivan.
Dá a partida e se manda.
Não espere por mim.
Tudo bem.
Não esqueça
de desengatar o trailer...
antes de sair. Estará...
com pressa
e não vai querer um peso morto.
Vamos!
Vamos, Cage!
O inimigo invadiu a zona...
de segurança em Dover.
Não consigo ver.
Você consegue?
Fiquem onde estão
e mantenham a calma.
Se estiverem em um veículo...
fechem as portas...
e fiquem dentro.
Sinto muito.
O inimigo chegou a Londres.
Repito.
Londres está sendo atacada.
Dirige bem.
Esqueci de desengatar o trailer.
Disparar.
Você não fala muito.
Não sou muito chegada.
A falar?
Não sou muito chegada a falar.
Você sabe que
acaba falando comigo.
Geralmente, perto de Lyon.
Fala da vez em quando
que foi lá com sua família.
Seu irmão se perdeu.
Eu nunca estive em Lyon.
Você me disse seu segundo nome.
Peyton.
Esse não é meu segundo nome.
Encontrou seu irmão
no fliperama, por sinal.
Posso ter inventado
para você se calar.
Mas você fala comigo.
Cage, não preciso conhecer você.
E se soubesse o que é bom para
você, não ia querer me conhecer.
É o único jeito de conseguir
passar por isto.
E quanto ao Hendricks,
você o conhece?
- Como sabe esse nome?
- Você o mencionou.
É impossível.
Então, como eu sei?
Quando mencionei?
Sob que circunstância?
Não fala comigo por causa dele?
Nunca mais mencione
o nome dele.
Por quê? Está...
- apaixonada?
- Ele morreu.
E eu o vi morrer 300 vezes.
E lembro de cada detalhe.
Lembro de tudo.
Então, não preciso falar disso.
Sinto muito.
A guerra é assim.
Não há nada aqui.
Vamos continuar.
Temos que achar a chave.
Vamos transferir a gasolina.
- Por que dirigir quando podemos voar?
- Nessa coisa?
- Deixe-me adivinhar. Tem medo de altura?
- Tenho medo...
de cair. E não tenho
vergonha de admitir.
Você vai ficar bem.
Vai aprender.
O que foi?
Nada. Estou bem.
- O que foi?
- Não foi nada.
Rita.
Deixe-me ver.
Tenho que achar a chave
do helicóptero.
Tenho certeza de que está por aqui.
Sabe que o tanque do helicóptero
está cheio. Achei uma mangueira.
Vamos voar, Cage.
Vamos supor que achemos...
a chave. Tá legal?
Que liguemos o helicóptero.
Estamos sem jaquetas e munição.
Vai escurecer em algumas horas.
Melhor a gente voltar para
a casa da fazenda.
Ver o que dá para conseguir.
Passar a noite lá.
Voltar aqui de manhã.
Aconchegar-nos junto
à lareira e abrir um vinho?
Deveríamos reiniciar.
Não temos saída.
Estou cansada, com dor.
- Prefiro começar do início.
- É o seguinte.
Descanse alguns minutos.
O café está pronto.
Vou procurar a chave.
Isso é produtivo.
- Dez minutos.
- Certo.
Aí, mato você.
Tudo bem.
Não acredito que achou café.
Obrigada.
Açúcar, não?
Sim.
- Obrigada.
- Espere. Você gosta de três.
Tem uma camisa ali.
Deve ser seu tamanho.
Quantas vezes estivemos aqui?
Quantas vezes?
Onde está a chave?
Sabe pilotar, não sabe?
Não. Bem, sim.
Quer dizer, sei decolar.
Estou aprendendo a pousar.
E o que fazemos aqui?
- Está perdendo tempo!
- Se ligar o motor, você morre.
Você só chega até aqui.
O que quer que eu faça...
este é o máximo
que você sobrevive.
Tem um mimético enterrado
a uns 20 metros daqui.
Ele ataca quando
você liga o motor.
Pegue sua arma
e entre no helicóptero.
Existem mais no campo lá atrás.
Só um de nós sobrevive.
Entre.
Só faltou a versão em que recua.
Volte para a casa.
Tem um porão e comida.
Espere...
até eu voltar.
Estará segura.
Sou uma soldado. Fui voluntária.
Não vou desistir.
Você morre aqui.
Bem aqui.
Eu não consigo salvar você.
E se eu matar o Ômega,
você estará morta.
Para sempre.
Por que importa
o que acontece comigo?
Eu queria...
não ter conhecido você.
Mas conheci.
Meu segundo nome...
é Rose.
De pé, verme!
A boa notícia é que
há esperança para você.
Esperança na forma
de um combate glorioso.
Batalha é a grande redentora.
Molde em que heróis
verdadeiros são forjados.
Sim?
Quem disse que
podia falar comigo?
Tenho alguma coisa no rosto?
Desculpe incomodá-la, sargento.
Bem, vamos começar!
Tenho que pôr o traje.
Cadê seu capacete?
Eu nunca uso. É uma distração.
Você andou bebendo?
Preciso de mais
três clipes de 5,56...
oito granadas
e uma bateria extra.
Providencie!
Ei, parceiro!
Acho que tem algo
errado com seu traje.
Há um cara morto nele.
Conseguimos!
Graças a Deus, conseguimos!
CUIDADO
PERIGO
Acabe logo com isso!
- Ele não está lá.
- Como assim, o Ômega não está?
Acho que nunca esteve.
Sabiam que estávamos indo.
Eles nos emboscaram.
As visões eram uma armadilha.
Assim como eram as visões
da Rita em Verdun.
Ele podia ter me matado, mas não matou.
Ele quer meu sangue.
Então, sabem quem você é.
Querem o poder deles de volta.
E vão conseguir.
A menos que encontremos o Ômega.
- Não há outro jeito. Estamos condenados.
- Não.
Não estamos condenados.
Não consigo fazer isso funcionar.
Você construiu um protótipo.
E fui demitido por isso,
muito obrigado.
- O que é essa coisa?
- Um transponder.
Preso ao Alfa, entra no comprimento
da onda que o conecta ao Ômega.
Pelo menos, essa é a ideia.
Mas com o equipamento
que tenho, não funciona.
Como conseguir o que precisa?
Quando eu estava em Whitehall,
construí um.
Eu estava pronto para testá-lo.
Contei aos meus superiores
e perdi o emprego.
Acharam que estava louco.
Então, é só irmos a Whitehall.
Seria preso...
a 3 metros da porta.
Hospício, dissecação. Lembra?
Ei!
Não estão
esquecendo uma coisa?
O transponder requer
um Alfa vivo para funcionar.
Não precisamos de um.
Temos algo quase tão bom.
Quando a delegação chinesa sair...
vamos acelerar o passo.
O cara com a faixa amarela
sempre a reconhece.
Então, fique de cabeça
baixa e à minha direita.
Muito bem.
Três, dois, um. Vai.
Um...
seis, sete...
oito...
doze...
quinze. Agora.
E vire.
Continue andando.
Apenas olhe para frente.
Robinson.
Pedi para não ser incomodado.
É bom que seja sério.
O destino da humanidade.
É sério o bastante?
Não acredito no que estou vendo.
Já tive essa sensação
várias vezes.
Sente-se, general.
Fique longe da mesa.
Eu a levaria...
muito a sério
se fosse você.
Tenho que admitir, major.
Quando saiu daqui hoje,
nunca pensei que voltaria.
Muito menos com minha
soldado mais condecorada.
Vou contar uma história.
No início, parecerá ridícula.
Mas quanto mais eu falar,
mais racional vai parecer.
Diga que liga depois.
Para quem?
Beaumont, ligando de Halifax.
O avião dele atrasou. Mau tempo.
Sim.
Obrigado, Beaumont.
Ligo depois.
A invasão de amanhã...
é um massacre.
Morro cinco minutos após chegar à praia...
junto com todos os soldados
que está enviando.
Isso porque o inimigo
sabe que estamos indo.
Como eu sei disso?
Antes de morrer...
matei um mimético.
Mas ele era diferente.
Ele me passou algo.
No meu sangue.
Agora vivo o mesmo
dia repetidas vezes.
Assim como eles.
Como a Sargento Vrataski...
em Verdun.
Diga à secretária que está tudo bem.
O que disse?
- Desculpe. Achei que estava sozinho.
- Tudo bem.
Ela preparou essas ordens
para que autorize.
Mas esqueceu as do despejo
de combustível...
em Greenwich.
Seu nome é Iris.
Seu aniversário
é no dia 17 de setembro.
O general mexeu os pauzinhos...
alocou seu filho na Austrália,
longe da guerra.
Diga ao general...
que o jantar dele
acaba de ser cancelado.
Seu jantar foi cancelado.
Esqueceu o despejo
de combustível.
Obrigado, Iris.
Isso é tudo.
- Cage, vamos, ande.
- Rita.
- Não atire nele de novo.
- O que estamos fazendo?
Tudo bem? Só...
Não é a primeira vez
que temos esta conversa.
Isso porque você é teimoso.
Não acreditará ao ouvir...
que o Dr. Carter estava certo.
Que o inimigo
pode manipular o tempo.
A invasão falhará. Por mais
corpos que envie para lá.
Só dá para vencer esta guerra...
achando a fonte de poder da horda
de miméticos e a matando.
E o único modo de achá-la
está naquele cofre ali.
Mesmo esta conversa
se repetindo...
você não aceita que o inimigo
invadirá Londres amanhã...
e nós perderemos.
Perderemos tudo.
Vamos supor que...
eu não consiga explicar...
seus truques de adivinhação.
O Dr. Carter me disse...
que o aparelho só funciona com
um mimético vivo. De que lhe serve?
- É problema meu.
- Pelo contrário.
Segundo você,
é problema do mundo todo.
O que faria se acreditasse
no que acabo de contar?
Eu localizaria esse...
Ômega.
E jogaria uma bomba nele.
Você não tem estrutura mental.
E nunca terá.
O que faremos agora?
Não sei.
Nunca chegamos até aqui.
Essa foi fácil.
Agora!
Parem aí! Não se mexam!
Ninguém se mexa.
Arma!
- Eles estão fugindo!
- Eles estão fu...
O que faço com isto?
Finque na sua perna.
Vamos lá!
Cage, o que está acontecendo?
Fale comigo.
Posso senti-lo.
Ele está me levando lá.
O que você vê?
É o Louvre.
Onde você está?
Estou dentro dele.
Está inundado.
Estou descendo. Estou numa
garagem embaixo do museu.
O Ômega.
Consegue vê-lo?
Está em Paris.
Rita!
O que você fez?
O que...
você fez?
Vai ficar bem.
Só precisava de sangue.
Não sabe...
o que acaba de fazer.
Não posso falar com você.
Eu estava com alguém.
Rita Vrataski. Ela está viva?
Rita Vrataski.
Por favor.
Apenas me diga isso.
Por favor...
diga-me.
Sinto muito.
Livrei-me dessas coisas...
em três minutos.
O que há com você?
Achei que estava morta.
Ainda não.
Desculpe, Cage.
Não! Espere!
Eu estou sem.
Eles me deram sangue.
Perdi o poder.
Sinto que perdi.
Já não consigo reiniciar o dia.
Temos que matar o Ômega...
antes que a invasão comece.
Isso nos dá menos de três horas.
Precisamos de uma nave
que nos deixe em Paris.
E de mais soldados.
Quem é louco
de nos seguir até Paris?
Cage!
- Pessoal!
- Estávamos procurando...
você.
- Ouçam.
- Farell quase nos pendurou pelas bolas...
- porque perdemos você.
- Eu sei. Ouçam.
Vão querer ouvir esta história.
Parecerá ridícula no início...
mas quanto mais eu falar,
mais racional parecerá.
Sim?
Ele disse em que escola estudei.
E disse que
minha professora do 2º ano...
chamava-se Srta. Polio.
Não o deixava sair...
e ele se mijava.
Cale a boca.
Ouça, estou dizendo, cara.
Ele sabe de tudo.
Sobre todos nós.
- Bobagem.
- É?
Ele disse que
seu nome não é Ford.
E que Ford era seu amigo.
Morto em combate
no primeiro dia.
Dá seu pagamento à família dele.
Seu safado mentiroso.
Cage diz que o inimigo...
nos conhece
e nos espera na praia.
E vamos todos morrer.
Esta invasão é um massacre.
Isso é maravilhoso.
Levanta o ânimo para amanhã.
Obrigado.
Mas podemos mudar isso.
Deve haver algo
que possamos fazer.
Deve haver
uma forma de vencermos.
Existe uma chance.
É bem pequena.
Para isso,
devem vir comigo agora.
Ouça, cara.
Não importa o que acha
que sabe sobre nós.
Acabamos de conhecer você.
Por que o seguiríamos?
Não espero
que vocês me sigam.
É ela que espero que sigam.
- É a Megera de Ferro.
- Esquadrão J.
Esta é Rita Vrataski.
- Também conhecida como...
- Sim.
O Anjo de Verdun.
Ok.
É um novo dia, pessoal.
O destino chama.
O mundo espera só uma coisa
de nós: que vençamos.
Na certa, o inimigo agradecerá
se não derem 100 por cento de si hoje.
Esquadrão.
Onde está o Esquadrão J?
Tudo bem, então esse Ômega
controla o tempo.
É só explodir esse
monstrengo "Nova Era"...
e aí vamos para casa.
- Ele é guardado por um Alfa.
- É só matá-lo.
Certo?
Não!
Você ouviu o que o Cage disse.
Para não matar um Alfa.
Se matarmos um,
o Ômega reiniciará o dia.
Nem lembraremos desta conversa.
E saberão que estamos indo.
E o que faço se um Alfa
estiver para me matar?
Você se sacrifica pela equipe.
Quando aterrissarmos...
não vão demorar a saber
que estamos lá.
Precisamos de olhos aqui.
Eu vou entrar, Cage.
Trinta segundos até o contato.
Cage!
Kimmel! Não!
Ford!
Cage!
Fale com ele, Rita.
Temos que ir.
Desçam.
Cage, sabem que estamos indo.
Desçam! Desçam!
Desçam!
Desça.
Você não está afivelado.
Por que demorou tanto?
Mais alguém?
Temos pouca munição.
Tenho uma mina terrestre.
Ford, você está sem.
Griff só tem meio pente
e mal pode se mexer.
Achei que podia ver o futuro.
Não vivi este dia.
Não sei o que vai acontecer.
Isso não importa.
Terminar isso é que importa.
Com quê?
Griff nem consegue andar.
Nós perdemos três homens.
O tempo está se esgotando.
Peguem munição.
Há milhares de miméticos
entre nós e a pirâmide.
Vamos invadir pela porta
da frente? É isso?
- Ficando aqui, morreremos.
- É?
Jamais vamos passar.
Poderíamos.
Naquilo.
Aquela nave nunca voará.
Ela não precisa voar.
Só precisa nos levar
até lá bem rápido.
Se o motor funciona...
podemos direcioná-la
usando as turbinas.
Skinner.
Libere o caminho.
- Tente de novo.
- Não dá a partida.
Manete de potência, baixa.
Força principal, ligada.
Griff!
Temos que ir! Vamos lá!
Eu não vou ajudar em nada lá.
Vou ganhar tempo para vocês.
O motor ligou.
Isto vai funcionar.
Ei!
Ei, vamos, cara!
Temos que ir!
Não esperem por nós!
Skinner!
Griff, vamos!
- Estamos prontos. Onde estão?
- Onde estão Skinner e Griff?
Eles não vêm.
Vá, irmão.
Você tem que ir, cara.
Vejo você na próxima vida.
Droga!
Vá mais para lá!
Precisamos ir!
Precisamos ir. Agora!
Eles estão vindo, Cage.
Venham, seus miseráveis!
Venham!
Recarregar.
Recarregar. Recarregar.
Eles estão vindo!
Vamos!
Cage!
Tem que assumir o controle!
Rita!
Acelere! Acelere!
Passamos por coisa pior.
Ok.
Está lá.
Na água.
É um Alfa.
Eu vou atrair aquela
coisa para longe.
Você mata o Ômega.
Não. Não chegará
a 3 metros dele...
antes que mate você.
- Eu consigo.
- Leve as granadas.
Eu consigo.
Ouça-me.
Preste atenção.
Nenhum de nós vai
conseguir sair daqui.
Obrigada...
por me trazer até aqui.
Você é um bom homem, Cage.
Queria ter conhecido você melhor.
Bem-vindo a Londres, major.
Sou a Cabo Montgomery...
seu contato
com o escritório do Gen. Brigham.
Muito bom tê-lo aqui.
Soube das notícias.
Não é maravilhoso?
Pouco antes do nascer do sol...
uma explosão de energia
foi detectada em Paris.
Não sabemos exatamente
o que isso significa.
Mas o resultado foi...
um colapso da
capacidade de luta do inimigo.
Tropas russas e chinesas estão se
movendo pela Europa sem resistência.
COLETIVA DO COMANDO
DA FROTA DA FDU
Amanhã, avançaremos
no fronte oeste.
Estamos marchando para obter
uma vitória por nós mesmos...
pelos entes queridos,
pelos compatriotas...
por toda a raça humana.
O que são? Todos juntos!
Sou um guerreiro!
- O que guerreiros fazem?
- Matam!
- O que vão fazer?
- Matar!
- Não esteve em 20 batalhas.
- Estive, sim.
Vai se cagar todo ao chegar
à praia amanhã.
Que tal tomarem uma bela xícara
de "cale a boca"?
Muito engraçada.
Mas aposto que vou bater
um recorde amanhã.
Melhor tempo fugindo do combate,
escorregando na própria merda.
Parem com esse papo furado!
- O que são? Todos juntos!
- Sou um guerreiro!
- O que guerreiros fazem?
- Matam!
Sentido!
Sim?
O que você quer?
NO LIMITE DO AMANHÃ