Bom dia.
Vá se ferrar!
Segure isso.
Saia daí!
Lily!
O que está fazendo?
- Cai fora!
- Ei.
Vamos lá, cara.
Sean, o que é isso, cara?
Estamos no meio do jogo.
Vamos!
Sean, qual é?
Check point!
Vamos! Vamos!
Então, querida...
Adivinha quem encontrei hoje?
Sue, mãe do George.
Lembra-se dele?
No acampamento de ciências?
Ele era o garoto inteligente.
Não me lembro.
"George Curioso", era
como você o chamava.
Ele se lembra de você com muito
carinho do acampamento.
- Então, pensei que talvez...
- Não.
Maria, nem sabe o que eu ia dizer.
Apenas... Não.
- Certo. Se não quer ouvir o resto...
- Não, ela quer ouvir, sim.
Sua mãe só está
tentando ajudar, certo?
Certo?
Sim.
Pensei no seguinte:
você e George estão aqui,
e os dois gostam
um do outro, então,
como o baile está chegando,
- vocês poderiam ir juntos.
- Não vou ao baile.
Por que não?
Porque é uma festa idiota
e não quero participar.
Mas é uma tradição tão bonita.
- Você vai perder, é seu último
ano... - Perder o quê?
Isso deu supercerto.
Ela só precisa de tempo
para sair da concha.
- Amy, ela tem quase dezoito anos.
- Ela amadurecerá tarde.
Ela não tem amigos.
Ela é amiga de Lily.
Lily é um hábito,
não é uma amizade.
Ela não tem vida social.
Ela não tem autoconfiança.
Até onde sei, ela nunca conversou
com um garoto.
Ela não come nada.
Pesa menos do que há dois anos.
Acorde, Amy!
Apenas olhe para ela! Olhe!
Nós temos uma filha desajustada.
Você é muito duro com ela.
Ela só precisa de tempo
para amadurecer.
Amadurecer em quê?
Olá, querida.
Pai...
Ontem à noite...
Não sei bem o que aconteceu, eu...
- Eu só queria perguntar...
- Você conseguiu dormir?
Sim, eu...
- Quer dizer, não dormi bem ontem
à noite. - Você está horrível.
Você vai para a escola desse jeito?
O quê?
Olhe, sei que aquele lugar é uma
selva, mas precisa dar o melhor de si.
- Não quer apresentar-se da melhor
forma? - Quero, mas eu...
O que está acontecendo?
Ela não dormiu nada.
De novo.
Uma boa noite de sono é essencial,
para todos nós, especialmente
para uma jovem em crescimento.
Faça um favor a si mesma.
Suba e passe uma maquiagem.
Ficará mais bonita, e se sentirá
melhor. Prometo. Confie em mim.
Mas a omelete vai esfriar.
Sabemos que ela não
vai comer a omelete.
Vamos, suba.
Querida, o que há de errado?
Vá, querida!
Agora!
Esquece.
Bom dia!
Olá.
Então, o que acha?
É legal.
Legal?
Certo, é muito legal.
"Legal" é um cara
de quem você não está a fim.
Este é um Porsche
911, turbo, verde ácido.
Isso definitivamente não é "legal".
Estou indo!
Desculpe, Maria.
Que carrão!
Oi, linda.
Você está bem? Sinto muito.
Foi realmente sem querer.
Ela devia olhar por onde anda.
Você está bem?
Uau, Sean.
Seu padrão caiu muito, hein?
Seu imbecil!
Espere! Fica frio!
- Ei, não vale a pena, amor.
- Seu merda! Te vejo no treino.
Sério?
Você está bem?
Estou.
- Vamos?
- Sim.
...dito isso, sinto muito pelos pais
que tiveram que explicar isso
aos filhos nessa manhã.
Especialmente pais de meninas,
muitos deles, como eu...
Maria...
Você não é real.
Estou só imaginando você.
Por que estou vendo você?
Porque estou aqui.
Quem...
Quem é você?
Não se lembra de mim?
Eu não te conheço.
Eu sempre estive aqui.
Olhe para a janela.
Estou onde você estiver.
Sempre que se vê no espelho...
é a mim que você vê.
Há quanto tempo está aqui?
Há quanto tempo você está?
O que você quer?
O que quer de mim?
Posso acabar com sua tristeza.
Escute.
Estou aqui pra você.
Eu te conheço.
Conheço seus desejos
mais secretos,
seus medos,
quem você ama e quem odeia.
Eu te entendo completamente.
Mas somos a mesma pessoa.
Não.
Então, quem é você?
- Olhe para mim.
- O quê?
Olhe para mim.
O que você vê?
Vejo alguém parecido comigo.
E como você é?
Eu...
Você é bonita.
Nós somos bonitas.
Você tem um nome?
Airam.
Querida...
Você está muito bonita hoje.
Sim, é visível.
Teve uma boa noite de sono.
Dá para notar.
Claro.
Bom para você, querida.
Decidi que vou ao baile.
- Mesmo?
- Querida, isso é ótimo!
E quem é o sortudo?
Ninguém.
Ninguém, por enquanto.
O mais importante
é que ela irá, certo?
Ótimo. Está se esforçando
para participar de algo.
Lily!
Olá!
Vamos à pista de gelo hoje?
Você quer aprender a patinar?
Sim, estou ensinando-a
para o Baile de Inverno.
Que bom!
Com quem você vai?
Vou sozinha.
Por enquanto.
Então, vamos patinar hoje ou...
Droga! Hoje não.
É quinta-feira, tenho esse encontro
com meu pai.
Sua família é muito estranha.
Você não viu nada...
Está bem. Pode ser amanhã?
Sim, amanhã.
Ela quer aprender
a patinar no gelo?
Sim, você quer ensiná-la?
Não.
Não é a cara dela, só isso.
Ele está com uma paciente.
Sente-se, querida. Ele já vem.
- Tudo bem.
- Certo.
São 7,06cm.
E este aqui é...
7,26cm.
- Posso?
- Sim.
Obrigado.
Nós vamos realocar
os seus mamilos...
de volta para cá,
onde deveriam estar.
Vamos colocar um
implante aqui e aqui.
E eles ficarão
exuberantes e perfeitos.
Então, como está a escola, Maria?
Vai bem.
Tem sorte de estar no colegial.
Sinto saudade dessa época.
Nenhuma preocupação...
A única coisa importante
são os garotos, certo?
Naomi, pode preencher os
formulários da Sra. Robinson?
E agende uma mamoplastia
e abdominoplastia
para daqui a algumas semanas.
Olá, querida.
- Olá, Claudia.
- Olá.
Nós temos consulta hoje?
Não, apenas gostaria de saber
se está tudo bem.
Por favor.
Eu realmente não posso hoje.
Minha filha está aqui para um
compromisso. Você chegou cedo, não?
Não combinamos às 18h?
Sim, me desculpe.
Não pode me encaixar na agenda
por dez minutos?
Por que não dou uma olhada
agora mesmo?
Lá vamos nós, certo?
Vamos lá.
Parece que está...
tudo bem.
Quero me lembrar de você assim...
Sim.
Achei que esse dia nunca chegaria.
Eu também.
Eu te amo tanto.
Eu também te amo.
Você está bem?
Estou.
Maria, ei!
Tudo bem?
Não nos conhecemos.
Você deve ser o Dr. Brennan.
- E você é?
- Mark.
É um prazer conhecê-lo, doutor.
Estou pensando em
estudar Medicina.
Eu adoraria poder fazer
algumas perguntas.
Se não for um incômodo.
Claro.
Ótimo.
Maria, nos vemos na escola.
Viu a cara dele te encarando?
Eu sei. Foi hilário!
Seu aniversário está chegando,
em alguns meses.
O que acha de ganhar seu
presente um pouco antes?
Eu gostaria.
Apareça no consultório amanhã
depois da escola.
Claro.
Papai...
O quê?
Não é nada.
Acha mesmo que ele
se importa, não acha?
- Ele se importa, sim.
- Por favor, Maria.
Ele estava envergonhado.
Foi apenas isso.
Você é apenas uma mancha
em sua reputação.
Não, você está errada.
Ele se importa comigo.
Vai comprar o meu carro antes
por não querer que eu vá de ônibus
com aqueles idiotas.
- Você ouviu.
- Sim, ouvi.
O que sabe sobre isso?
Nada que você já não saiba.
Você está exagerando, certo?
Está pronta?
Está aí dentro?
Venha até aqui.
É aqui.
O quê?
Eu sei quem você vê no espelho.
Não importa o que é real.
O que importa é
como você se sente.
E quero fazer com que se sinta...
Linda.
Sou seu pai.
Acha que não sei
por que não usa rabo de cavalo?
Então...
Eis o que vou fazer:
vamos pegar isso aqui,
que são oito milímetros,
e isso aqui, seis milímetros.
Vamos arredondar
essas pontas salientes,
e elas ficarão incríveis.
E depois...
Aqui. Olhe para cima.
Certo.
Vamos pegar esse...
narizinho arrebitado,
e apenas afinar a
cartilagem do topo,
e estender um pouquinho a ponta.
Vai ficar sofisticado e incrível!
Vou acentuar o arco do cupido,
mostrando esses lindos dentes,
ressaltando esse sorriso.
E este é o meu presente para você.
Diga que sim.
Sim.
Mesmo?
Vamos comer.
Você tinha razão.
Não há ninguém
cuidando de você aí fora.
Tem a mamãe.
Ela é fraca.
Fará tudo o que ele mandar.
E você sabe por quê.
Porque ainda acredita que ele
se importa com ela.
É isso mesmo.
Eles são inacreditáveis, não são?
- Ele não dá a mínima e ela...
- Precisa muito dar uma.
Mãe, não sabe que deveria bater?
Com quem estava falando?
Não...
Eu acabei de te ouvir.
Não há ninguém. Apenas lembrei
de uma coisa engraçada.
Está fumando maconha aqui?
O que está fazendo?
O que há de errado com você?
- Talvez estivesse ao telefone.
- Não, eu estava lá.
É como se houvesse
outra pessoa ali.
E ela ria de maneira estranha e...
- Tentei falar com ela...
- Acalme-se.
- Está me ouvindo?
- Estou, sim.
Estou ouvindo. Ela tem problemas,
certo? Sabemos disso.
- Não...
- Não é novidade.
Não preciso disso!
Por favor, escute.
- Tenho um pressentimento...
- Deite-se.
- Não está vendo...
- É um ataque de pânico.
- Não é, não!
- Amy! Amy! Chega!
Respire.
Deixe-me ajudá-la.
Abra a boca.
Beba isso.
Certo.
Certo, agora respire fundo.
Vai ficar tudo bem.
Vai ficar tudo bem, sabe por quê?
Porque sei o que estou fazendo.
Estou cuidando disso.
- Você acredita em mim?
- Acredito.
- Tudo bem.
- Certo.
Eles voltaram.
Os sonhos?
Eles irão embora.
Eles sempre vão.
Mas depois sempre voltam.
Ah, o antigo Clube...
Não pisamos aqui
desde os quatro anos.
Sim, ninguém mais vem aqui
desde que fechou.
- É uma pena. É muito bonito.
- Sim.
- Vamos colocar os patins?
- Certo.
Isso!
Agora vou soltá-la, certo?
Não, Lily, ainda não.
- Nós só vamos até o clube, certo?
- Por favor.
- Não! Não, por favor!
- Olhe para mim.
Uma hora, terá que
se virar sozinha.
Não pode se apoiar
em mim para sempre.
- Certo.
- Tudo bem?
Isso!
Vamos! Levante a cabeça!
Não, eu não consigo.
Lily, vamos, me ajude!
Ele é meu, sabia?
O quê? Quem?
Sabe de quem estou falando.
Não, eu não sei.
Aonde você vai?
Lily!
Lily, volte aqui!
Quer acreditar nisso,
não é mesmo?
Em quê?
Que ela é sua amiga.
Que ela se importa com você.
Ela é minha amiga.
Mas não está tão certa disso, está?
Somos melhores amigas
desde os três anos.
Eu estava lá também, lembra?
Lembro-me de quando te deixou
sozinha no parquinho.
Totalmente sozinha, pois ela queria
brincar com as outras garotas.
Isso nunca aconteceu.
Estava lá quando fizeram um pacto
para sentarem juntas
no primeiro dia de aula.
Não, ela estava atrasada.
O professor a colocou perto...
Não!
Ela chegou antes de você, Maria.
Sentada ao lado
da pequena Chloe.
Fingindo que não te conhecia.
Coitadinha de você...
Estava lá, com seu vestidinho rosa,
porque ela disse que estava
tão bela quanto...
Uma princesa.
Você não se lembrava disso, certo?
Mas eu me lembro.
Lembro-me de todos
esses momentos.
Lembro-me de quando ela riu de
você pelas costas,
e virou os olhos
enquanto não estava olhando.
Lembro-me de todas essas coisas.
Tudo o que escolheu esquecer.
Assim como quis esquecer
que hoje ela te deixou no gelo.
Não! Não!
Mas não deixarei
que esqueça, Maria.
Porque é isso que amigos
de verdade fazem.
Eles compartilham a dor.
E há tanta dor dentro de você.
Mas posso livrá-la
desses sentimentos.
Confie em mim...
e confiará em si mesma.
Deixe-me ajudá-la.
Deixe-me estar lá por você.
No seu lugar.
Vamos lá.
Posso consertar as coisas.
Me dê a outra mão.
Me beije.
Maria...
Sim, mãe?
Tenho uma surpresa para você.
Abra a porta.
Esse é o seu momento.
Olhe.
Olhe para você.
Parece um anjo.
Querida...
Prometa-me uma coisa, certo?
Prometa que irá se divertir?
Pode me prometer isso?
Por favor, querida.
Por favor, prometa.
Eu prometo.
Você quer ir?
O que está fazendo?
- Me solte.
- Não!
Para!
Chega!
Você é um babaca!
Ela está bem?
Airam?
Airam, você está aí?
Airam, preciso de você agora!
Volte, por favor!
Volte, por favor. Preciso de você!
Maria.
Agora...
Deixe-me livrá-la da dor.
Basta fechar os olhos...
e me beijar.
Está doendo!
Algo está errado!
Me ajude!
Então, como foi?
Como foi o quê?
O baile.
Foi perfeito!
Simplesmente perfeito.
Isso é ótimo!
Então, conte-me mais.
Você se divertiu?
Dançou com alguém?
Mãe, foi tudo o que sempre desejei.
Estou morrendo de fome.
Temos pães frescos.
Alguém voltou a ter apetite.
Desculpe, não tenho
sido eu mesma.
Essa não.
Calado.
Bom dia, Rainha do Gelo.
Essa não!
Olha lá, está vindo.
O que ela está fazendo?
Não está rindo...
O que foi?
Não sou mais engraçada?
Ou será que é porque fica excitado
toda vez que me vê?
O que houve?
- Ela estava te apalpando!
- Cala essa boca!
Ei!
Está tudo bem?
O que aconteceu ali atrás?
- Nada.
- Nada?
Ele ainda está tremendo.
O que disse?
Eu...
Uau! Bem...
Eu acho...
que isso é seu.
O que estão fazendo?
Estava apenas
devolvendo a presilha.
Até mais.
Você está bem?
Sinto muito pelo que houve ontem
à noite. Aquilo foi...
Aquilo foi muito errado.
Foi mesmo?
Sim! Foi vergonhoso.
Foi isso que sentiu? Vergonha?
Ei, escuta, eu não
fiz nada de errado.
- Eu tentei pará-los mas...
- Claro.
Não está desistindo
de mim agora, está?
Desistindo?
Disse que me ensinaria a patinar.
Ainda quer aprender?
Por que não?
Depois do Baile...
Para quê, Maria?
Estou me aperfeiçoando.
Olá, querida.
Tudo bem?
Olá, papai.
Olá!
Nós temos um almoço hoje?
Me esqueci de alguma coisa?
Certo. Então...
Senti saudade.
Isso é bom.
Também senti saudade.
- Posso mandar o próximo
paciente? - Espere um instante.
Querida, o que está acontecendo?
Tem algo errado?
Precisa de alguma coisa?
Há algo que eu possa fazer?
Certo. Então, nos vemos em casa.
Sharon, ele está à sua espera.
- Quer que eu chame um táxi?
- Não, vou de ônibus.
Ainda temos aquele delicioso
chocolate quente?
Quer que eu prepare
um para viagem?
Vou entender isso como "sim".
APPLESTEIN, CLAUDIA.
Aqui é do consultório
do Dr. Brennan.
Temos uma vaga às
13h, se tiver interesse.
Ótimo.
Vou avisá-lo que virá.
Tomei a liberdade de adicionar
marshmallows.
Obrigada. Já ia me esquecendo...
Papai quer que mande mamãe buscá-lo
para um almoço romântico às 13h.
- Farei isso.
- Certo.
Alô?
Oi, Naomi.
Ele quer?
Hoje?
Sim. Ele é o melhor!
Certo. Em uma hora?
Tudo bem.
Ótimo. Até já. Obrigada.
- É um vestido lindo.
- Obrigada.
É o favorito do Dr. Dan.
Onde o papai está?
Está trabalhando até tarde?
Provavelmente.
Sim.
Como está o bife de tofu?
Parece que você não o tocou.
Está como o seu casamento.
O quê?
Uma imitação barata do real.
Você enlouqueceu?
Onde o papai está?
Acabei de dizer.
Ele provavelmente
tem trabalho extra
e ficará no consultório até tarde.
Pare de sorrir desse jeito.
Por que não diz a verdade?
É tão libertador.
Tente.
Papai não está
trabalhando até tarde.
Viu só?
Do que está falando?
- Diga!
- Dizer o quê?
Diga que está cansada de vê-lo
transando com outras mulheres.
Me desculpe.
Não sei o que deu
em mim. Sinto muito.
Eu não sinto.
O que está olhando?
O que pensa estar fazendo?
Jantando com a mamãe.
Por que foi tão má com ela?
Eu estava mentindo?
Não.
Não estou fazendo o
que sempre quis fazer?
Dizendo o que sempre quis dizer?
Tudo o que jamais
atreveu-se a fazer?
Talvez.
Está na hora da verdade
vir à tona, certo?
Acho que sim.
Apenas me acompanhe.
Pare de resistir.
Ela merece.
Eles todos merecem.
É hora de aprenderem uma lição.
Aprender o quê?
Que pecaram.
Contra quem?
Você já era!
Ela é um sete...
Até mais tarde.
Sim.
Merda!
Meu joelho!
Droga!
Ah, merda!
O que...
É bom te ver sorrindo.
Certo!
Isso aí! Isso!
- Mesmo?
- Sim!
Legal! Isso aí!
Maria, está muito bom!
Você andou praticando?
Minha nossa!
Alô, por favor, venham rápido!
Estou aqui com minha
amiga e ela caiu.
Eu acho que ela está morta.
Meu Deus...
Sim, estamos no antigo clube
em Wellington.
Por favor, venham logo!
Rápido, por favor.
Ainda tenho algumas perguntas
para sua filha.
Não pode esperar?
Ela passou por tanta coisa.
Claro.
- Entraremos em contato.
- Obrigada.
Por que está fazendo isso?
Você quis que eu fizesse.
Eu não quis!
Você ouviu? Eu não quis!
Quero que volte para o espelho.
De volta para o seu lugar.
Eu quero sair!
Queria mesmo que eu arriscasse
a nossa vida para salvá-la?
Salvar?
Você causou aquilo.
Eu não toquei nela.
É isso mesmo.
Acidentes acontecem.
Ela fez isso a si mesma.
Eu não queria isso.
Pode sinceramente dizer
que a quer de volta em sua vida?
Que bom.
Não há mentiras entre nós.
Lembre-se,
estou fazendo tudo isso por você.
Por nós.
Espere.
Quem é você?
Você sabe quem sou.
- Olá.
Aonde você vai?
Para casa.
Não consigo...
Lidar com tudo isso?
Sinto muito, eu...
Eu não queria sair assim...
Vamos ficar bem, tá?
Estamos nisso juntos.
Sabe disso, certo?
Para aliviar a dor.
Não sabia que fumava.
Eu fumo agora.
Não consigo acreditar
que ela se foi.
Fico esperando ela voltar,
e dizer que é algum
tipo de brincadeira.
É ridículo, não?
Você está triste, apenas isso.
Sei como se sente.
Às vezes penso que
é tudo o que sei.
Você está bem?
Está chorando?
Preciso confessar uma coisa.
O quê?
Todas as vezes
que eu estava com você e Lily...
eu a olhava e pensava...
Como seria se você estivesse
tocando o meu cabelo,
beijando meus lábios?
Então, quando eu ficava sozinha,
eu me tocava...
Eu imaginava suas mãos,
tocando o meu corpo.
- Pare.
- Me excitava pensando nisso.
Pare com isso.
Maria, não. Não é certo.
Não posso parar agora, Sean.
Sinta-me.
Uma salada Son Tam.
Você gosta?
Poucos americanos
pedem esse prato.
Não sabem o que estão perdendo.
Bom apetite.
Obrigado.
É bom vê-la apreciando
sua comida.
Estou apreciando
tudo agora, papai.
Então, como está se sentindo?
Digo, depois do acidente?
Estou bem.
Bem?
Foi há apenas alguns dias.
Vocês eram muito próximas.
Não somos mais.
Papai, você vai voltar para casa?
É complicado. Sua mãe e eu...
Bem, nós temos problemas.
Nada que não consiga
consertar, certo?
É o que faz de melhor.
Consertar as coisas.
Sim, eu tento.
Querida...
Ei. Limpe-se.
O que está fazendo?
Sente-se em sua cadeira.
Sente-se em sua cadeira, direito.
Saúde!
O que você vê?
Hein?
Vê uma jovem sofisticada?
Você vê?
Um espírito intenso
e independente?
Uma adulta?
É isso que vê?
Vou te dizer o que vejo.
Vejo uma menininha
querendo aparecer
e sendo ridícula.
Agora, sente-se
nessa maldita cadeira!
Na base do poço, Dante se depara
com um grande lago congelado.
Cócito, o Nono Círculo do Inferno.
Presos no gelo, estão os pecadores
acusados de traição
contra pessoas com quem tinham
relacionamentos próximos.
Com escreve Ciardi:
"As traições dessas almas
foram negações do amor,
e de todo o calor humano.
E como negaram
os laços humanos,
estão unidos pelo gelo implacável."
Certo.
A Primeira Esfera, Caína.
Uma homenagem a...
Não falem todos de uma vez.
A Caim!
CHEIRE-ME
Ele matou o próprio irmão,
no primeiro ato de assassinato.
Está em Genesis 4, 8.
Esta Esfera abriga os pecadores
que traíram parentes.
Eles podem manter a cabeça
e o tórax fora do gelo
e podem se curvar,
para evitar que...
Maria! Maria!
Ei, Maria! Volte, está congelando!
Volte aqui. Está doida?
Pare, você está gelada.
Está congelando!
Olá!
Trabalho da escola.
Fomos dispensados mais cedo.
- Olá, Sean.
- Olá, Sra. Brennan.
Como tem passado esses dias?
Deve ser difícil para você.
Não está sendo fácil.
Mas estamos nos ajudando.
Se ajudando como?
Matando aula?
Volte a dormir, mãe.
Mais forte...
Ei, eu tive uma ideia.
Não está cedo
para uma de suas ideias?
- Vamos faltar à escola hoje.
- De novo?
Não posso. Tenho prova de Física.
Quando será sua prova?
Na quarta aula.
Não. Sem chance!
Vamos lá! Podemos fazer muita
coisa nessas duas horas.
Do armário de bebidas
da minha mãe.
Você é cheia de surpresas.
Alô, mãe?
Na escola. Onde mais estaria?
Espere. Quem ligou?
A polícia.
Disseram por que
queriam falar comigo?
Não. Não estou com ela.
Não sei onde ela está.
Não pude contar sobre nós dois.
Me desculpe, eu...
Não importa onde estou, certo?
Vou procurá-los imediatamente.
Certo. Tchau.
Nós precisamos ir.
A polícia quer conversar comigo.
E com você também.
Eles descobriram que estamos...
Estão nos esperando
na sala do diretor.
Por que se importa?
O quê?
Você não tem nada a
dizer para a polícia.
Sim, mas eles não sabem disso.
É a polícia, Maria. Precisamos ir.
Não vamos querer problemas.
Vou para a faculdade
no próximo ano.
Não vou até a polícia.
Espere, do que está falando?
Precisamos ajudá-los.
Por Lily.
Ela está morta, Sean.
Não se importa mais
com ela, certo?
O que isso tem a ver com o resto?
Ah, Sean...
Ela não se importava com você.
Não como eu me importo.
Fique comigo...
Fique comigo!
- Espere. Por favor, pare.
- Fique comigo.
Pare, por favor. Pare! Pare!
Por que está evitando os policiais?
O que não está me contando?
- Não faz sentido...
- O que não faz sentido?
- Posso segurar nossos bebês?
- Querida, me escute. Eu a vi.
É melhor que seja assim.
Podemos amá-la.
Por que não podemos
simplesmente amá-la?
Ela é deformada, Amy.
Não faz sentido.
O que não faz sentido?
Maria?
- Olá.
- Papai...
Não estou me sentindo bem.
O que aconteceu?
Acho que bebi demais.
Céus.
Quem te deu bebida alcoólica?
- Eu não me lembro.
- Onde você estava?
Eu não me lembro.
- Pode me ajudar?
- Sim.
Certo.
Certo, fique aqui.
Fique aí.
Certo, aqui. Vamos lá!
Aqui.
- Beba isto.
- Papai...
- Beba.
- Papai?
Beba isso.
Certo, beba tudo.
Deus do céu!
Por que é sempre essa bagunça?
Céus!
Maria, vista-se, por favor.
Maria.
Eu não estou brincando.
Vista-se, agora!
Vista-se!
O que está fazendo?
Céus, você acha que...
Acha que me assusta? Não sabe que vejo
corpos nus o dia todo?
Não é...
Não está certo. Você não está bem.
Maria, pare já com isso!
Seja lá o que for, pare já!
Você me acha bonita?
O quê?
Claro que sim! Agora, vista-se!
O que quer que esteja fazendo,
quero que pare já.
- Maria...
- Me amaria mesmo se não fosse?
O quê?
Me amaria mesmo se
eu não fosse bonita?
Se eu fosse deformada?
O quê?
- Por que está dizendo isso?
- Você me amaria?
Vista isso aqui.
Por favor, estou pedindo
gentilmente. Coloque isso, certo?
Vista isso!
Por favor, coloque isso.
Olhe para mim, papai.
Certo.
Veja-me.
Sim.
Sim, eu te amaria.
Certo?
Por que você não pôde me amar?
Por que não pôde
simplesmente me amar?
Maria.
Maria?