NÉVOA EM AGOSTO
(Sul da Alemanha, 1940)
Ernst Lossa, 13 anos.
Mãe falecida.
Pai, um mascate.
Está correto?
-Diga: sim, senhor.
-Sim, senhor.
-Você é um cigano.
-Ieniche.
-Consegue trabalhar?
-Sim, senhor.
Ótimo, Sr. Hechtle.
Vamos empregá-lo na colheita.
Sim, senhor.
Outros lares disseram que você
é antissocial e desobediente.
Aqui está escrito:
"não educável",
"ladrão" e "mentiroso".
-Você rouba?
-Não.
Aqui em Sargau, você terá uma
oportunidade, Ernst Lossa.
Podemos ajudá-lo,
se você quiser.
Vire-se. Tire a camisa.
-Eles bateram em você?
-Sim.
Vire-se novamente.
Aqui não espancamos ninguém.
Infelizmente, terá que
entregar seus patins.
Não se preocupe,
serão devolvidos quando sair.
Aqui tem escola?
Não.
-Eu não pertenço a este lugar!
-É o que todos dizem.
-Hilde! Hilde!
-Mas não sou maluco!
Nem eu!
Mas o penteado é de maluco.
Respire fundo.
Muito bem.
Vire-se.
Fique quieto.
Endireite-se.
Fique parado.
Ei, como se sente com este
penteado de maluco?
Limpe meus sapatos de noite.
Pegou o cara errado.
Limpe você mesmo.
Ei, é um aviso!
Estou morrendo de medo.
-Oja.
-Ernst.
-É assim todos os dias?
-Sim.
-Me chamo Hermann.
-Ernst.
-Logo irá se acostumar.
-Não será preciso.
Meu pai virá me buscar.
Vamos para a América.
Meus pais também
estão vindo me buscar.
Ch...Christoph
não está para brincadeiras.
Um aviso bem gaguejado.
Todos na cama!
Todos deitados!
Hora de dormir!
Quieto! Todo dia
a mesma ladainha!
Acalme-se!
Todos dormindo!
Oja.
Ernst!
Venha comigo.
Vamos.
Sempre venho aqui
quando estou triste.
-Isso não é do Hechtlen?
-Era.
Se ele te pega...
com ele é bom ter cuidado.
-E quanto ao diretor?
-Ele é tranquilo.
-O que quer ser quando crescer?
-Piloto de combate.
O caça Focke-Wulf.
Dois motores, 594 km/h.
-Conhece?
-Não.
-E você?
-Xerife.
-O que foi aquilo?
-Britânicos.
As bombas que sobram,
são jogadas em qualquer lugar
no voo de volta.
-É lindo.
-Também acho.
Os nomes para depois de amanhã.
Cuide disso.
Christoph?
Será menos um na colheita.
Ele até está mais calmo!
Por que Berlim decide isso?
Conhecemos bem
os nossos pacientes.
Você está certo.
Mas o que podemos fazer?
Quer mudar as regras?
Quer agora decidir quem vai
ou não para Hadamar?
Não, claro que não.
Ainda não estamos prontos.
Pode pôr em risco a operação,
se pessoas como
Dr. Beck e Dr. Dell...
Sim...
É verdade?
Berlim lhe paga 20 centavos
por cada nome na lista?
30.
-Como se chama?
-Toni.
-Quer uma maçã, Toni?
-Não.
Ernst?
Ernst Lossa?
Preciso da sua ajuda.
Ordem do diretor.
Pegue o banquinho.
Me chamo Max Witt.
Este olho funciona.
Eu sou o zelador
e o patologista.
Os seus pais chegaram,
estão no pátio!
Tenho que ir.
Sim.
Cuide-se.
Lossa, não crie esperanças.
Meu pai logo virá
me buscar.
Toni! Toni!
Calma, você ficará bem!
Toni...
Sr. Witt, pode segurar
as pernas dele?
Acalme-se, está tudo bem.
Assim está bem.
-Quem é você?
-Ela estava com fome!
-Esse é Ernst Lossa.
-Eu sou a Irmã Sophia.
-Isso é muito raro.
-O quê?
Que Amelie coma
com um estranho.
Ela só come comigo.
Que acha de alimentá-la
todos os dias?
Devo ajudar o Sr. Witt.
Há tempo de sobra.
-Você é um anjo, Sr. Witt.
-Sim.
Mas sempre podemos
nos arrepender.
Bem, Ernst. Vamos.
E não esqueça o banquinho.
Muito bem.
Ei, pegue um pano
e limpe a mesa!
Deixe estar, Ernst,
limpe os instrumentos.
-Christoph!
-Eu não fiz nada!
-Parado aí, Christoph!
-É apenas uma mudança!
Parado aí!
Pare!
Larguem-me!
Fique quieto!
Não!
Aonde eles o levarão?
Por que esse ônibus?
Me soltem!
Soltem-me!
Ernst!
Você tem visita!
Agora é hora dos índios!
LSR = ABRIGO ANTIAÉREO
Papai!
-O que houve com seu cabelo?
-Pareço um bobo?
O quê? Não!
É hoje?
Vamos para a América?
Sim.
Tenho que reaver meus patins.
Venha!
-Que lugar é esse?
-Aqui só tem maluco.
Estamos indo muito bem
com seu filho, Sr. Lossa.
Ele tem grande apreço
pelo senhor.
Obrigado.
Como gostaria que mais pais
buscassem seus filhos.
Já deve ter visto como
estamos cheios.
Obrigado.
Só preciso de um comprovante
de residência.
Não fui avisado sobre isso.
Não tem nenhum comprovante?
Não!
Bem, sem um comprovante válido...
não poderá levar seu filho.
Não pode abrir uma exceção?
Eu seria punido.
Pela lei...
sou o responsável
por seu filho.
-Você não tem um endereço?
-Sou um mascate.
Por que não buscou ele antes?
Os Lares Educativos...
não são tão rigorosos
quanto nós.
Porque estive num campo
de trabalho.
Por qual motivo?
Eu sou ieniche.
Não foi fácil achar o Ernst.
Procurei em vários lares.
Não tire meu filho de mim,
por favor.
Faço isso a contragosto.
Fico feliz em poder dar alta
para cada paciente, acredite.
Sr. Lossa, você é um ieniche.
Em tempos assim,
é mais seguro que ele fique
conosco do que com você.
Arrume uma moradia fixa
e volte no inverno, ok?
-Claro.
-Muito bem.
Bem, deixe-me levá-lo
até a porta.
-Voltarei para levar meu filho.
-Claro.
Hermann foi levado ontem
pelos pais.
-Eles têm moradia própria?
-Acho que sim.
Está vendo?
Você precisa ficar em segurança.
Eu posso te acompanhar
nas viagens.
Não causarei problemas.
Eu prometo.
Papai, por favor,
leve-me contigo.
Aguente mais 2 ou 3 meses,
e volto pra te buscar.
Além disso, nós ieniches
não somos fracos, não?
-Não.
Vá embora. Saia daqui.
Saia daqui. Dê o fora!
Fora!
"Os olhos de todos
em ti esperam,"
"e no tempo certo
tu lhes dás o alimento:"
"abres a tua mão"
"e sacias todo ser vivo
à vontade."
(SALMO 145:15)
É melhor deixar isso aí.
-Não entendi o que isso significa.
-Claro que não entende.
Por que esse sorriso idiota?
Theresa é surda.
Ela é surda e muda.
Mas não é burra como você.
Entrem.
Sentem-se.
Pedi que viessem, pois tenho
notícias importantes.
Berlim-Tiergarten encerrou
o programa de eutanásia.
-Graças a Deus.
-Sim.
E com o fim do T4,
não vamos mais transferir
pacientes para Hadamar.
Mas fizemos um grande trabalho.
Avisem ao resto da equipe.
-Claro.
-Obrigado.
Pode nos deixar a sós
um instante?
Berlim-Tiergarten deseja
que continuemos.
Aqueles ônibus acinzentados
atraem a atenção e protestos.
As pessoas daqui não entendem
esses ônibus.
O que isso significa?
Na verdade o programa
não será interrompido.
Prosseguirá conosco
e em outras instituições,
mas não mais nos centros
de gaseificação.
E quem fará isso?
Tiergarten disse
para resolvermos,
de modo eficiente e silencioso.
Aquele que ajudar a minorar
o sofrimento dos doentes,
receberá um adicional
de 30 Reichsmarks.
Por mês, Sr. Hechtle.
E o que precisamos fazer?
Os pacientes que eu selecionar,
terão o diagnóstico
de broncopneumonia.
Você dará barbitúricos
para eles.
Eu também preferia os ônibus...
de certa forma.
Agora, cabe a nós
a responsabilidade.
Temos que assumir.
Veja isso.
-Na mosca!
-Você deu sorte.
É mesmo?
Sou muito sortudo.
Então, repara só!
-Acertou em cheio!
-Peço mil desculpas.
-Não foi nada, Edith.
-Quem fez essa...?
-Heil Hitler!
Sr. Diretor!
Heil Hitler, rapazes.
-Como se chama, garoto?
-Ernst Lossa.
E você?
-Mas o que é isso?
-Pode deixar.
Edith Kiefer.
A nova enfermeira.
Bem, depois a gente continua.
Deixe-me lhe mostrar o resto
da clínica, venha.
Sr. Hechtle.
Obrigado.
Já limpou o chão, Fritzi?
Não quero atrapalhar.
-Tio Walter, o carrosel!
-Tá certo, Johann.
O carrossel, Tio Walter!
-O carrossel, Tio Walter!
-Eu já volto.
Algo sério?
Ele teve uma convulsão.
Não sei ao certo.
Que pena, queria jogar
futebol com você, Toni.
Quem sabe amanhã?
Veja o que eu trouxe para você.
Meu! Meu!
Obrigado.
Ioiô!
Então, Johann.
Para cima com você!
Mais rápido!
-De novo!
-Não, não posso.
De novo!
Então, Johann, venha cá!
Ele não melhorou muito, não?
-O que você acha?
-Não, pelo contrário.
Começaremos com esses 3.
Muito bem.
Vou precisar de suco
de framboesa.
-Framboesa?
-Sim.
As crianças cospem
o barbitúrico.
A framboesa evita isso.
Certo, vou providenciar.
Muito obrigada.
-Boa noite.
Cadê você?
-Agora está com você!
-Roda, roda!
-Roda!
-Estou aqui!
-Você não me pega!
-Ernst!
-Aqui, tá longe!
Você não me pega!
-Estou aqui!
-Você não me pega!
Estou aqui!
Você não me pega!
Meu pai morreu na guerra.
Minha mãe está em Hamburgo.
Também está morta.
-E por que você está aqui?
-Tenho epilepsia.
Epilepsia?
Tenho convulsões,
sem ajuda posso
morder a língua.
E perco a memória.
Você não tem nenhum parente?
Eles me evitam.
Não tenho ninguém.
Posso ler a sua mão?
Custa 5 centavos.
Ele já leu a minha.
Para idiotas custam 5 centavos!
Sinto cócegas.
Nunca tinha visto isso!
A sua linha da vida é bem longa.
Isso...
Uma para o papai...
-Boa noite, Ernst.
-Boa noite.
Uma para vovó...
Veja, Toni.
Eu trouxe suco de
framboesa, que tal?
É bom para sua tosse. Beba.
Beba tudo.
Muito bem.
Boa noite.
Uma para irmã Sophia...
No fundo à esquerda!
-Sr. Hechtle.
-Sim?
A partir de hoje, estes 10
pacientes serão alimentados
com sopa de legumes no café
almoço e jantar, entendeu?
Sopa de legumes, 3 vezes ao dia?
Nossas provisões...
Já estamos providenciando!
A sopa será fervida até ficar
livre de bactérias.
E lembre-se: 3 vezes
ao dia e só a sopa.
-Sim, senhor.
-Avise a cozinha!
Ernst!
Ernst, venha.
Sr. Witt.
Broncopneumonia.
Relate que ambos tiveram
broncopneumonia.
Pode fechar agora, Sr. Witt.
Os cérebros devem ser enviados...
para o Instituto Kaiser Wilhelm.
As caixas estão ali.
Pode entrar agora.
O que foi?
O que houve?
"...para que vivamos sabiamente."
"Senhor, escutai nossa prece!"
-Do que ele morreu?
-Pneumonia.
Mas Toni jogou futebol
anteontem!
Às vezes é fulminante.
Ilse!
Cuidado! Mais devagar!
Oja!
Isso não está certo!
O Sr. Ieniche brinca, enquanto
os outros trabalham...
Por que não grita mais alto?
Para eles ouvirem
que você está à toa...
Pois faça isso, sua burra!
Ah, já sei. É a América, não?
Tudo mentira!
Já me falaram de você.
Ernst? Ernst!
Nandl? Nandl!
Calma...
Calma!
Vamos! Venham se limpar!
Espere.
-Dr. Veithausen?
-Sim, queria falar comigo?
Obrigada por me receber.
Tenho razões para acreditar...
que nossas crianças
estão sendo mortas.
Toni e Johann morreram
ontem à noite.
Sim, já sei.
Sim, e anteontem eles estavam...
bem, o senhor estava lá.
As crianças disseram que
a Irmã Kiefer deu aos dois,
suco de framboesa
com um remédio.
Não pode ser só coincidência.
Irmã Sophia,
nada acontece aqui...
sem meu conhecimento.
Então, você sabia que
os meninos foram mortos?
Requisitei que a Srta. Kiefer
viesse de Hadamar...
para salvar as crianças.
É por isso que ela está aqui.
Precisamos da experiência dela.
Você vai continuar
o T4 em segredo.
Segredo? Como assim?
Por favor, sente-se.
Nossos Hospitais Psiquiátricos
assumiram a responsabilidade.
A Alemanha enfim ficará livre
dessas doenças hereditárias.
Resolveremos isso unindo
todas as nossas forças!
Sabia que a maioria dos
pais fica contente...
quando aliviamos
o fardo deles?
Os pais e as próprias crianças?
Me recuso a acreditar nisso.
Estes pacientes estão sob
a sua responsabilidade.
É, você está certa.
E a sua responsabilidade?
Quando você e as outras irmãs
levavam as crianças ao ônibus,
e cantavam para elas,
pois elas já sabiam
seu destino.
Sim, mas pelos menos
proporcionávamos conforto.
Ah, de fato. Muito consolador.
Qual é a diferença?
Onde está a diferença?
Há uma jurisdição maior
do que seu Führer.
Um corvo?
Sim, me tornarei um corvo
quando morrer.
E o meu pai, um coelho.
Isso acontece com todos
os ieniches?
Não, só com os da minha família.
Com meu pai e eu.
E há algo que afeta
todos os ieniches?
Sim, mas não podemos falar.
Por favor.
Conta pra mim.
Está bem.
Você pode pedir um desejo
a um ieniche,
o desejo da sua vida,
e ele terá que cumpri-lo.
Meu desejo é patinar
no gelo novamente.
-Impossível.
-Esse é por minha conta.
Não, você ainda tem o desejo
da sua vida.
Mas pense muito bem
antes de fazê-lo.
Bem, vou poupar o meu pedido.
Isto é preocupante.
E desagradável.
-E terrível.
-O que podemos fazer?
O que for humanamente possível.
Farei um relatório ao cardeal.
E ele deverá repassá-lo ao Papa.
Eu entendo.
São tempos difíceis.
Se o Papa não agir externamente
pelos oprimidos,
ao menos ele o fará
internamente.
Distinguem-se aqui
duas convicções, Irmã Sophia.
Uma já dura 2 mil anos.
A outra só tem alguns anos.
Nós vamos sobreviver,
pode acreditar.
E se desistirmos do nosso
trabalho em Sargau?
Crimes horríveis são cometidos
na nossa frente.
Não, agora somos imprescindíveis,
Irmã.
Os pacientes precisam
ser confortados.
Atenção e carinho.
Não podemos evitar as mortes,
mas devemos segurar suas mãos
quando estiverem morrendo.
Deixe disso!
Temos as mãos atadas,
e eu sei ou posso imaginar,
pelo que está passando.
Mas...
deixe o pé na porta por nós,
Irmã Sophia.
Sr. Konrad.
58,4 kg.
E qual o peso do Konrad
na semana passada?
61,2 kg.
Não compreendo.
Quase todos os pacientes
perderam peso.
Sim, muito estranho, não?
A partir de amanhã,
vamos pesá-los diariamente.
Abra.
Não!
Lossa, fique aqui!
Mamãe.
É muito gentil em nos ajudar,
Ernst.
Posso me sentar?
Olá, Amelie.
Olha o que eu trouxe,
suco de framboesa.
-Você gosta?
-O que é isso?
Vamos, abra a boca.
Ela não quer!
Ela precisa,
prescrição do diretor.
Seja uma boa menina, Amelie,
beba tudo.
Amelie, abra a boca!
-Amelie!
-Deixe comigo!
Perdão, foi sem querer.
Pois pegue a caneca!
Vou trazer outro.
Limpe a sujeira.
Você agiu certo.
FENOBARBITAL GOTAS
Ernst. Cadê a Amelie?
Ela não está.
Já notei.
Ela se levantou, e quando fui
ver, ela já tinho ido.
Achei que ela estivesse
no corredor.
Certo.
Emil tomará o remédio
e Amelie ficará para depois.
Olá, Emil.
Quer suco de framboesa?
Isso.
Beba tudo.
Tem que beber tudo, Emil.
Bom garoto.
Água.
Vamos, abra a boca.
Está tudo bem, meu querido.
Irmã Kiefer,
ela é a responsável?
É complicado responder.
Devia perguntar
ao Dr. Veithausen.
Não, estou te perguntando.
O homem foi criado por Deus.
Só Deus tem o poder
de dar ou tirar a vida.
Irmã Sophia, gostaria de olhar
em seu quarto, se me permitir.
-Posso saber por quê?
-Não, não pode.
Você pode me acompanhar
ou me dar as chaves.
Ernst, pode fazer a cama
para o Emil?
-Você vem?
-Num instante.
Sabe, Ernst,
quando eu era criança,
meu pai me levou para
passear numa floresta.
Achamos um cervo com as patas
traseiras quebradas.
Ele urrava de dor.
Estava assustado, queria fugir
mas não conseguia.
Queria levá-lo para
casa para tratar dele.
Mas era impossível.
Só teria prologando a dor dele.
E o que aconteceu?
Meu pai o matou.
Acha que ele agiu errado?
Nem um pio.
Então? Abra.
Está aberta.
Lamento ter duvidado de você.
-Podem sair agora?
-Claro.
Irmã Sophia...
está prejudicando
o meu trabalho.
O que fazemos é crucial para
o futuro do povo alemão.
E devemos decidir quem
deve morrer ou viver?
Sim, sou o responsável
nessa Instituição
por libertar aqueles
que não podem ser salvos,
baseando-me em fatos
médicos verificáveis.
Caso não esteja preparada
para nos apoiar,
pode se demitir quando quiser.
Pensarei no assunto.
Pode entrar!
Cuidado!
O que estão colhendo?
Folhas de trevo.
Nandl faz 12 anos.
Quando?
Amanhã.
Pois não?
-Então?
-Não consegui encontrar Amelie.
Que absurdo, uma criança
simplesmente não desaparece.
-Continue procurando.
-Sim, senhor.
Perguntou na comunidade
ao lado?
-Não.
-Pois faça isso.
Sim, senhor.
Se eles nos descobrem...
Venha.
Obrigado, senhoritas.
Seu desejo era patinar.
Conforme disse no telhado.
-Sim, mas estamos no verão.
-Calma.
Eu te ajudo.
Sente-se aqui.
Acredita que Deus
está lá em cima?
Com certeza.
-Conhece o Lago Michigan?
-Não.
É um lago tão grande que
não se vê a outra margem.
Tanto para esquerda
como para a direita.
Quando se chega nele,
parece que você está no mar.
-No mar?
-Sim, meu pai me disse.
Nós iremos até lá, eu e meu pai,
ao Lago Michigan.
-Lá havia índios.
-E não tem mais?
Não.
E meu presente para
o seu aniversário...
é patinarmos lá naquele lago
no inverno.
Porque...você não tem mais
ninguém.
Você...quer me levar
para a América?
Sim, se você quiser.
Obrigada.
-Isso pertence ao Hechtlen.
-É.
Bombardeiros.
Não se trata apenas
de doentes mentais,
isso é só o começo.
É o futuro da classe inferior
do nosso corpo social.
Esquizofrênicos, aleijados,
imbecis,
alcoólatras, degenerados,
vadios, anões,
todos esses elementos inúteis
que oneram o corpo social
(Volkskörper).
Esta classe inferior
deve ser erradicada,
para garantirmos uma nação
forte e saudável.
Ademais, as conquistas da
nossa moderna civilização
há tempos têm impedido
que a seleção natural
elimine os indivíduos
desvantajosos.
O resultado é que mais pessoas
precisam de cuidados médicos,
ao custo médio de 60 mil
Reichsmarks por pessoa.
Nós, cavalheiros,
todos nós, por décadas,
temos contrariado a vontade
da Mãe Natureza.
O povo alemão não está disposto
a arcar com esse custo.
Portanto, temos o dever
de manter o número de pessoas
em um nível sustentável através
de medidas apropriadas.
É preciso haver mais mortes.
Nesse contexto, gostaria...
dar a palavra ao nosso
colega Dr. Veithausen.
-Por favor.
-Obrigado.
Obrigado, Dr. Manka.
Cavalheiros, peço licença.
Obrigado, não.
Obrigado, cavalheiros.
Caros colegas...
Tiergarten 4 forçou
todos os diretores
a buscar uma solução.
E todos ficamos pensando.
Cada um de nós.
Comam, por favor,
a sopa está esfriando.
Eu trouxe a sopa de Sargau.
A atual solução de usarmos
barbitúricos e morfina
é bastante custosa.
Além do mais, é constrangedora
para toda a equipe.
A morte lenta e dolorosa
causa impacto negativo,
levando a motins em algumas
de nossas instituições.
Gostaria de apresentar
um método criado por mim,
que iria resolver todos
os nossos problemas,
além de permitir
que os medicamentos
sejam redirecionados
para onde haja mais necessidade.
O gosto está bom, Dr. Dell?
-Sabe o que está comendo?
-Parece uma sopa de legumes.
Não, isso não é um alimento.
Sim, vocês ouviram bem,
cavalheiros. Nada.
Caso repita esse prato,
não estará ingerindo nada.
Retiramos todos os nutrientes
dos alimentos
ao fervê-los por horas.
Assim, esta sopa está
sendo ministrada
de modo esperimental,
a 2 grupos distintos.
Cada paciente tem perdido
em média 2,1 kg.
Por semana!
A exponencial perda de massa
muscular resultante verifica-se
tanto nos acamados quanto
nos trabalhadores saudáveis.
Isso significa que todos têm
inanição mesmo comendo.
Confesso que tive dúvidas
quando vi aquele panelão
de sopa.
Essa sopa tem algum nome?
É a burocracia de Berlim.
Eu a chamo de dieta
da privação.
Veithausen...
vamos chamá-la de "E-Kost"
(Einfache Kost: dieta simples)
O método entrará em vigor
em todos as instituições.
Fico feliz.
Senhoritas,
parabéns pelo excelente
trabalho, obrigado.
Sr. Hechtle.
A partir de hoje,
todos os inabilitados
devem comer a sopa.
Apenas a sopa no café,
almoço e jantar.
A despensa está ficando vazia,
doutor.
Em breve começará
a ver mudanças.
Hora de dormir!
Todos na cama!
Lotte e Mechthild, vamos!
Boa noite.
Boa noite, Sr. Hechtle.
Boa noite, Nandl.
Espere! Deixe-me entrar.
Trancarei quando sair.
Obrigada.
Hora de acordar!
Ernst! Ernst!
-Sinto muito, Ernst.
-Quem foi?
Theresa.
Oja!
O que é isso?
-O que houve, Witt?
-Theresa está morta!
Eu já vi!
Oja largue ela!
Oja!
Assassino!
-Assassino!
-Witt...!
-Witt!
-Theresa está morta!
-Assassino!
-Oja! Oja! Oja!
Assassino! Theresa está morta!
Theresa está morta! Theresa!
Oja...como ele está?
-Está contido e sedado.
-Ótimo.
Ele cuspiria o suco de
framboesa, não?
Sim. Dificilmente aceitaria.
Eu poderia injetar.
-Você faria isso?
-Sim, senhor.
-Pois faça-o.
-Doutor.
Edith Kiefer deu suco de
framboesa para Theresa.
Não pude fazer nada.
Odeio a Irmã Kiefer!
Temos que fugir daqui.
-E o seu pai?
-Não podemos esperar por ele.
Ele vai entender.
E há outros ieniches.
As coisas ficaram sérias, viu?
Temos de fugir já!
Precisaremos de comida
e uma mochila.
-Acho que consigo uma.
-Ótimo.
Para onde iremos?
Não importa.
Aonde for mais seguro.
Está bem.
Não quero comer isso!
Não vou comer isso!
Ernst! Sente-se agora
e coma isso, rapaz!
-Não vou comer isso.
-Coma agora!
Pense no que nossos soldados
dariam por essa comida.
Não vou comer, isso cheira mal!
Se déssemos para os russos,
ganharíamos a guerra!
-Calado!
-Não vou comer.
Enlouqueceu, Ernst?
Também não vou comer!
Nem eu!
-Parem já!
-Eu também não!
Nem eu!
Parem já com isso!
Já chega! Parem!
Parem! Já chega!
Levantem-se todos!
Já para o abrigo!
Para o abrigo! Vamos!
Depressa! Para o abrigo!
Para o abrigo! Depressa!
Depressa! Vamos!
Vamos logo!
Corram, mais rápido!
-Vamos!
-Todos para fora daqui...
-Maria, vamos, depressa!
-Não!
Não tenha medo, vamos!
Isso mesmo!
Vamos, depressa!
Não parem!
Vamos!
Essa é a nossa melhor chance!
Vá em frente! Depressa!
Volte e proteja-se!
Nandl? Nandl?
Nandl!
Irmã Sophia!
Nandl, acorde!
Irmã Sophia, socorro!
Irmã Sophia!
Irmã Sophia...
Amelie...
Isso vai acabar com a dor.
Isso, boa menina.
Segure aqui.
Logo ficará boa.
E mais duas semanas
na cama, senhorita.
Quer ver os outros?
Irmã Sophia está agora
num lugar melhor.
Mas minhas lembranças delas
estão tão vivas quanto as suas.
Sophia e eu nos complementávamos
com nossas diferentes visões:
ela inclinada ao cristianismo
e eu à ciência.
Isto nos levou a aprimorar
nossas atividades.
Irmã Sophia com seu trabalho
me deixou uma lição.
Devemos ajudar os debilitados.
Devemos aliviar seu tremendo
sofrimento,
como também devemos ser capazes
de libertá-los do sofrimento,
caso seja necessário.
Posso lhes garantir, em vista
de recentes discussões,
que ela teria ficado feliz
em saber
que Amelie não precisaria
mais sofrer indefinidamente.
Faço esta deferência póstuma
em nome de toda a equipe,
pelo grande trabalho
que ela fez.
Perdemos uma das melhores.
-Irmã Sophia era muito querida.
-É verdade.
Sei como é difícil para você.
A Irmã Sophia ajudava
os doentes!
E você? Só sabe matá-los!
Você é um grande mentiroso!
Um criminoso!
Um assassino!
Assassino, está ouvindo?
Obrigada.
Tenho que ficar na cama
por duas semanas.
Dois dias bastam para você.
-Não vou sair sem você.
-Mas você precisa.
Não vou me sentir à vontade
na América.
Não, jamais iria embora.
Nem que for te carregando.
Escute-me, Ernst Lossa.
Eu quero que você vá.
É o desejo da minha vida
e você não pode recusá-lo.
Isso protege os ieniches.
E seus amigos.
Então, lá vou eu.
Eis a lista dessa noite.
-Lossa?
-Sim, ele mesmo!
-Mas...
-Sr. Hechtle.
O menino teve todas
as chances aqui...
e não soube aproveitá-las!
Nenhuma, o cigano!
Então, por favor,
faça seu trabalho.
Ernst?
Vá pra sua cama.
-Eu quero ficar aqui.
-Você está cansado.
Aqui é a ala para doentes.
Você pode dormir lá dentro
essa noite. Venha.
Deite-se.
Para garantir uma maior
discrição,
posso aumentar a dose
do barbitúrico.
A agonia seria abreviada,
doutor.
Tem toda razão, Srta. Kiefer.
Mas...
se nossos pacientes começarem
a morrer muito rápido,
não haverá uma causa oficial
de morte,
e precisamos de uma para a
emissão do atestado de óbito.
Portanto, mantenha a dose.
Pois não?
Lossa...
Sei que é complicado...
mas ele é saudável.
Ele é saudável, não é?
Srta. Kiefer, pode ajudar
o Sr. Hechtle?
Claro.
Sim?
Ernst...
Ernst está...
Eu sei.
Escutem-me.
Escutem-me todos!
Ernst Lossa...
Ernst Lossa sobreviveu.
Ele está na América!
Ele me enviou uma mensagem.
-Eu não vou comer isso!
-Nem eu!
América!
Ernst Lossa foi assassinado
em 9 de agosto de 1944.
Ninguém soube quem foi o culpado,
já que todos se culpavam.
O Programa de Eutanásia
prosseguiu no manicômio
até 56 dias após
a rendição alemã.
O diretor foi setenciado
a 3 anos de prisão,
mas foi declarado incapaz
em 1949,
e perdoado pelo ministro da
justiça da Baviera em 1954.
O enfermeiro foi condenado
a 1 ano de cadeia.
A enfermeira foi condenada
a 4 anos de prisão
em uma Casa de Correção.
Após o cumprimento da pena,
ela retomou seu trabalho
como enfermeira pediátrica.
De 1939 à 1945,
foram assassinados
mais de 200 mil doentes
físicos e mentais,
entre homens, mulheres
e crianças,
por meio de gaseificação,
remédios e dieta hipocalórica,
a famosa dieta da privação.
Nandl é uma personagem fictícia,
um símbolo dos sobreviventes
do Programa de Eutanásia.
NÉVOA EM AGOSTO
Brought to You
by Nephilim dC