O ABUTRE
-O que faz aí?
-Estou perdido.
-Essa área é restrita.
-Eu não sabia. Não tem placa.
-Lógico que tem. Documento.
-Por quê?
O portão está quebrado
e você invadiu.
Desculpe, senhor.
O portão estava aberto...
-e acho que isso é um atalho.
-Mostre-me o documento.
-Que uniforme é esse?
-Eu faço as perguntas.
É de uma empresa privada.
Tentei ser segurança.
Gosto de proteger as coisas.
Sério?
Tome, senhor.
Acho que acabei dando a volta.
Está na faixa mais alta
ou mais baixa?
-Sem dúvida, na mais alta.
-Sim, mas 20 por cento?
Execução de hipoteca.
São mais de 2/3 do mercado.
Isso tem a ver com o desemprego.
A oportunidade para o investidor
comum com experiência...
-Está tudo nos livros.
-É muito pouco?
Sim, pois as vendas
estão fracas.
Os bancos querem executar
as hipotecas para vender os imóveis.
Acho que tenho 22 kg de fio de cobre,
100 kg de cerca de arame...
e duas tampas
de bueiros das grossas.
Pago 50 centavos no quilo do cobre,
15 na cerca e 10 nas tampas.
-Está abaixo do valor de mercado.
-Valor de mercado?
Sabia que a polícia me perguntou
sobre tampas de bueiros?
Que tal um dólar
por quilo de cobre...
30 centavos pelo quilo da cerca
e 20 pelas tampas.
-Vá vender pra outro.
-O bom seria 75, 25 e 15.
-Não vou negociar com você.
-Estamos chegando perto.
Já basta.
Prefiro ganhar menos
e manter os negócios.
Se é sua última oferta,
eu aceito.
Certo. Dê a volta
e descarregue o material.
Desculpe, senhor.
Estou procurando emprego. Quero algo
em que possa aprender e crescer.
Quem sou eu? Um cara que trabalha duro,
almeja alto e é persistente.
Não estou me enganando, senhor.
Como era popular na escola,
me acostumei
a ser levado em conta.
Mas sei que, hoje,
não há a fidelização...
prometida às gerações anteriores.
Acredito que coisas boas acontecem
para quem se mata de trabalhar...
e que pessoas como você,
que chegam no topo, não saem de lá.
Meu lema é:
"Se quiser ganhar na loteria,
tem de arranjar dinheiro
para comprar um bilhete".
Já disse que trabalhei
em uma oficina?
O que me diz? Poderia começar
amanhã ou hoje à noite.
Não.
E um estágio? Os jovens aceitam
empregos não remunerados...
no começo da carreira.
Estou disposto.
Não vou contratar um ladrão.
Vamos. Vamos.
Vamos.
-Somos os primeiros.
-Não me diga. Filme do outro lado.
Está bem.
Filme dentro do carro.
Dê a volta e entre no carro.
Para que te pago?
-Sim, é de graça.
-Afaste-se.
Já me afastei.
O resgate passou
pela saída 31.
Com licença.
-Isso vai passar na TV?
-No jornal da manhã.
-Sangue dá audiência.
-Em que canal?
-No que pagar mais.
-Quanto ganha por isso?
Não o bastante.
Mas dá para comprar
todo esse equipamento.
Vou dizer uma coisa:
é um trabalho arriscado.
-Estão contratando?
-Claro que não.
Obrigado por explicar seu trabalho.
Me ajudou muito.
Todas as unidades,
há um 211 em andamento...
na Rua Rosecrans, 239.
Há um 211 em andamento.
Venha logo!
Licença.
Tem direito a ter medo
e a uma indenização adequada.
Vamos lutar por você.
-Batatas!
-Eu desisto. Batatas!
Qualquer família concordaria.
Transformamos os legumes
que você quer servir...
no que eles querem comer.
Agora, o jantar está completo.
Ao vivo, direto do centro de
transmissão da CBS, em Los Angeles...
este é o CBS 2 News, das 6h.
Conte com nossa cobertura.
Bom dia. Obrigada por assistir.
Sou Pat Harvey.
Espero que esteja bem.
Sou Kent Shocknek.
Um bilhete de loteria vendido
na 7-Eleven de San Diego do Sul...
dará um prêmio de
US$266 milhões
-A pergunta é: "É o seu?".
-Números a seguir.
As provas indicam
que um policial é o culpado.
Um roubo a banco em Sylmar
não foi rápido o bastante.
-Vamos ver como o FBI...
-Uma decisão judicial histórica...
fez os fãs de
música cyber chorar.
Vou ter que ganhar mais dinheiro
para ouvir música.
-Muito espaço...
-Metal retorcido...
uma vida destruída.
Isso foi filmado ontem...
no local do acidente
que envolveu um único carro.
Melinda Flores,
de Yorba Linda,
ficou gravemente ferida,
mas conseguiu escapar com vida...
graças a dois
policiais rodoviários.
A batida fez o carro pegar fogo
e logo foi consumido por ele.
Como vemos nas imagens,
os policiais Mike Tilly
e John Wall...
arriscaram-se para salvar
a mãe solteira.
Flores foi transferida
para o Hospital St. Joseph...
em estado grave,
mas estável após inalar a fumaça.
Sei lá. Te dou 500 dólares.
Essa bicicleta é customizada.
Feita para competições em estradas.
Seu quadro de carbono é muito leve
e a posição dos guidões...
deixa o ciclista com uma
postura mais aerodinâmica.
Alavanca de câmbio,
37 marchas e menos de 2,5kg.
-Ganhei a Volta do México com ela.
-O máximo que pago é US$ 700.
-Paguei oito mil.
-US$ 700.
-US$ 2500 já seria de graça.
-Nenhuma bicicleta tem 37 marchas.
-Dois mil.
-Não.
-Posso falar com seu chefe?
-Sou o dono.
Que tal US$ 800
em créditos na loja?
O que procura?
Uma câmara de vídeo
e um rádio da polícia.
7-X-76 Roger. David 1099965.
Verificando com o C.I.C.
8859. Um, Lincoln, Adam,
David, Young, John, um.
Não há ordem de restrição.
Unidade da zona norte.
Perturbação da ordem...
na Tularosa Drive, 13932.
Suspeito um: homem e negro.
Suspeito dois: homem, negro e jovem.
Não há mais descrições.
Código dois, incidente 3679.
Identificação: 1125.
-Quem é você?
-Um freelancer.
-O que está fazendo?
-Filmando para a TV.
-Não. Afaste-se.
-O que está acontecendo?
-Vá embora.
-Sei que posso filmar isso.
-Filmar o quê?
-Não sei. O que acontece?
Afaste-se ou será preso
por obstrução.
-Sim, policial.
-Depressa. Saia daqui.
Assopre. Quase.
Tire essa câmera daqui.
Cara, é melhor se afastar.
Saia!
Acha que estou brincando?
Unidades de rua e ambulância.
Rua Western com a Terceira.
Suspeito visto na Western a pé.
Código três, incidente 4259.
Identificação: 703.
Vamos medir a pressão.
-A respiração está fraca.
-Pressione o local.
-Pôs um curativo?
-Sim.
-A escala de coma é 1-1-1.
-Pressione.
-Não há pulsação.
-Vamos perdê-lo.
-Está sangrando.
-Pode cobri-lo?
Vamos cobri-lo.
Mantenha a vazão alta também.
-Sim.
-Não há pulsação.
-Sem resposta.
-Afaste-se.
-Afaste-se agora.
-Certo. Droga.
-Droga. Certo.
-30m de distância.
-Afaste-se também. 30m.
-Idiota. Você estragou tudo.
Eu estava em uma ótima posição
até você chegar.
Vá embora. As pessoas
estão tentando trabalhar.
Idiota.
É o Ace Video. Sua notícia estará
na Western com a Primeira.
Venha pra cá.
Foi um tiroteio.
Tenho ótimas imagens
de uma vítima sendo socorrida.
A polícia não falou,
mas o gerente da farmácia...
disse que foi roubo
com vítima.
É asiático e o estado é grave.
Certo.
Tenho entrevista
com o gerente e o vizinho.
US$ 500.
Faça uma contraproposta.
US$ 400.
US$ 300.
Fechado.
Está de brincadeira?
Saia daqui.
Vamos abrir com o tiroteio
em Downey.
-Ela quer comentários nas notícias.
-Desfoque a imagem.
-Não vai dar certo.
-Frank, não é problema meu.
Desculpe.
-Com licença. Trouxe um vídeo.
-Final do corredor à direita.
-Bem aqui.
-Certo.
O vizinho fica aqui.
Mãe e filhos perto da porta.
Voltamos em 2mim16s.
Quero um som natural.
Vamos repetir o latido.
Tire o choro da criança dos extras
e coloque de fundo.
-Certo.
-Você é meu operador?
Acho que não. Sou Lou Bloom.
Vim vender um vídeo.
-É jornalista?
-O quê?
Para quem trabalha?
No momento, para mim mesmo.
Fale com Frank
no caminho de onde veio.
-Qual a duração?
-1min06s.
O que você tem?
-Algo que a deixará empolgada.
-O que é?
O vídeo de um homem
que foi baleado várias vezes.
Está deitado no chão, sangrando.
Ficaria surpreso se sobrevivesse.
-Foi baleado durante um roubo de carro.
-Na Western com a Primeira?
-Isso mesmo.
-Ace nos trará esse vídeo.
Eu estava lá
e bem mais perto do local.
Certo. Vamos ver.
Pode adiantar.
Continue.
-Afaste-se ou será preso por obstr...
-Saia daqui.
É em 1min30s.
Aí.
-Não tem pulsação.
-Caramba.
Preciso que veja algo.
-Sim?
-Lou Bloom, Frank Kruse...
nosso editor. Dê o play.
Não tem pulsação.
É a matéria de abertura.
Quero dividi-la
e fazer uma panorâmica.
Quero um repórter, um "teaser",
repetir na metade...
-e uma cópia para a advertência.
-Vai mostrar isso?
-Com advertência.
-É demais.
Deveríamos ter imagens
assim todo dia.
-As pessoas estão tomando café.
-E falarão sobre isso no serviço.
Houve um roubo de carro
em Glendale e outro em Palm.
-Quando foi? Em março?
-Isso.
É uma onda de roubos de carros.
A chamada é essa.
Contate a família, consiga
uma entrevista.
-Sabe o que fazer.
-Sim.
-Quanto quer?
-Mil dólares.
Nem pensar. Não tem
aonde ir a essa hora...
e a qualidade está péssima.
Darei US$ 250.
Vá receber.
Aqui está.
Compre equipamentos.
Um microfone direcional...
e faça entrevistas quando puder.
Tem bom instinto.
Obrigado.
Estou só começando.
Esse elogio, vindo de você,
significa muito pra mim.
Ajudarei como puder.
E pode me ajudar
ao ligar para nós primeiro.
Quero que me contate
quando tiver algo.
-Igual a esse?
-Isso mesmo.
Com sangue?
Faz parte. Gostamos de crime,
mas não de todos.
O roubo de carro em Compton,
por exemplo, não é notícia, certo?
Nossos telespectadores se interessam
mais por crimes urbanos...
que ocorrem nos subúrbios.
As vítimas são
bem de vida, brancas...
e feridas pelos pobres
ou por uma minoria.
-Crimes?
-Não. Acidentes também.
De carro, ônibus,
trem, avião, incêndios.
Mas com sangue?
Com imagens fortes.
O melhor conselho, Lou,
é captar o espírito
do que levamos ao ar.
Pense em nós
como uma mulher que grita...
correndo pela rua
com a garganta cortada.
Entendi.
Aprendo rápido.
Vai me ver de novo.
Acredito em você.
Ao vivo, direto do centro de
transmissão da KWLA, em Los Angeles...
KWLA 6 News, das 6h.
ONDA DE ROUBOS DE CARROS
-Conte com nossa cobertura.
Uma trágica ida à farmácia
para ajudar a esposa...
tirou a vida de um marido amoroso
ontem à noite...
próximo ao Parque Hancock.
Ron De La Cruz está no local.
Uma boa-ação se transformou
em ataque mortal...
do lado de fora deste mercado,
por volta de 2h,
quando Richard Cho, de 68 anos,
ia para o carro segurando o remédio
da esposa...
e foi abordado bem aqui
por um homem com uma .9mm.
A polícia acredita que ele
queria roubar o carro.
A tragédia cruel e sem sentido
deste tiroteio brutal...
e os momentos finais da vítima
foram registrados no vídeo...
que vamos mostrar.
As cenas são muito fortes.
Os paramédicos trabalharam muito
para salvar a vida de Richard Cho.
Apesar dos esforços heroicos,
o marido e pai de três filhos...
morreu no hospital.
É o terceiro roubo violento na região
nos últimos meses.
Os moradores estão preocupados
e a polícia ainda não tem pistas.
Sou Ron De La Cruz, ao vivo.
ONDA DE ROUBOS DE CARROS
Tudo bem em Hollywood.
CÓDIGOS DA POLÍCIA LOS ANGELES
-6845.
-Mandado de busca para Lexus sedan.
CÓDIGOS DE RÁDIO
Não há outra missão.
Voltando. Ao invés do 99,
irá o 492.
Resgate 2249. Carro 99
em Coldwater, responda.
South Beverly Glen Boulevard,
2220, câmbio.
Alarme contra roubo.
Voltem às suas rotas.
CÓDIGO 37: VEÍCULO ROUBADO
-Unidades de Hollywood, código 37.
Prius azul visto na La Brea
com a Oakwood.
Sem descrição do suspeito.
Código dois, incidente 2475.
Identificação: 693.
-Desculpe o atraso.
-Você é o Richard?
-Rick.
-Sou Louis Bloom.
-Oi, Lou.
-Louis. Sente-se.
Perdi um funcionário
e preciso contratar outro.
No anúncio não dizia
qual era o emprego.
É uma ótima oportunidade
para alguém de sorte.
Certo.
Quero saber sobre seus empregos
anteriores e o que aprendeu com eles.
Meus empregos anteriores?
Trabalhei com paisagismo por
alguns meses na Mow, Blow & Go.
Descobri que tinha
febre do feno, então saí.
-Outros empregos?
-Não sei.
Uma semana aqui, outra lá.
Por que devo contratá-lo?
-Promova-se. Vai.
-Certo.
Sou Rick, é claro.
Pego três ônibus para chegar aqui.
Terminei o colegial...
e preciso de um emprego.
Farei qualquer coisa.
-Esse sou eu. Contrate o Rick.
-Onde você mora, Richard?
Não tenho endereço fixo
no momento.
-É sem-teto.
-Já fui.
-Faz programa.
-Se trabalho na rua? Não.
-Não foi uma pergunta.
-Sou hétero.
Muitos héteros fazem programa.
Tem carteira de motorista?
-Tenho.
-Conhece Los Angeles?
-Sim. Cresci aqui.
-Pode começar hoje?
Para fazer o quê?
Eu comando um negócio de sucesso
para um telejornal.
Filmamos notícias.
Talvez tenha visto minhas imagens
sobre um roubo de carro.
-Não tenho TV, mas parece legal.
-Tem celular?
-Tenho.
-Ele tem GPS?
-Tem.
-Parabéns. Está contratado.
Certo.
Seu trabalho será
ouvir o rádio da emergência...
aprender os códigos da polícia,
ser o copiloto e vigiar o carro.
-Certo. E o salário?
-É um estágio.
Cara, não posso fazer isso.
Preciso de dinheiro.
Estou te dando a oportunidade
de ter uma nova carreira...
e de conhecer a minha empresa.
Costumo contratar meus estagiários.
Eu sei.
Mas preciso ganhar algum dinheiro.
Pago US$ 30 por noite.
Certo.
Obrigado.
4-A-27 na Principal com a Washington
pede código dez para um.
Já ligo de volta. Aguarde.
4-A-27, prossiga.
4-A-27 pede código 10...
para melhorar a frequência
e obter informações sobre mandados.
4-A-1, queixa de roubo
na Sexta com a Rampart.
Mulher, latina, blusa azul.
Código dois, incidente 2156.
Identificação: 235.
Código dois é: "responda
imediatamente sem luzes e sirenes".
-Qual é o código três?
-Com luzes e sirenes.
Muito bem.
2-A-1 respondendo.
Sexta com a Rampart, código dois.
-Devemos ir?
-Não.
Queremos vítimas e não as que
moram na Sexta com a Rampart.
Unidades em Van Nuys, perturbação
da ordem. Van Nuys Boulevard, 7227.
Mercado Big King.
O suspeito é homem, latino...
e usa colete
laranja e jeans azul.
Está em poder dos seguranças.
-Vou comprar água. Quer algo?
-Não, obrigado.
Unidades em Rampart,
violência doméstica...
violação da ordem de restrição.
Suspeito foi visto a pé...
na Quinta com a Virgil.
Perturbação da ordem
em posto de gasolina.
Homem, branco, veste camiseta verde.
Incidente 2241.
Incêndio em apartamentos.
Batalhão 58, caminhão 58...
forças-tarefa 58 e 43,
caminhão 43, batalhão 10.
Avenida Rincon, 1642.
Incêndio em apartamentos!
Caminhão 58 no local.
Avenida Rincon, 1642.
Coloque o cinto.
-Qual é o caminho?
-Vire na próxima à direita.
Devagar, cara.
Está rápido demais!
-Fale comigo, Richard. E agora?
-Próxima à esquerda.
Não avise tão em cima.
Qual é o caminho?
-Fale comigo. E agora?
-Siga por seis quarteirões...
-e vire à direita.
-Qual rua?
Errei! Eram cinco
quarteirões para trás!
Só cinco.
-Conseguiram tirá-lo?
-A ambulância saiu há dois minutos.
Está muito atrasado.
Bela câmera!
Vamos.
Próximo trabalho.
Gastei US$5 de combustível.
Acha pouco?
Desculpe. Não consegui ver a tela.
Estava muito rápido.
Primeiro, Richard: não responda
com um problema.
Já tenho muitos. Traga a solução
e tomaremos uma decisão juntos.
Se não tivesse me apressado...
Não te apressar? Vou tentar.
Rick, pesquisas mostram que
em sistemas baseados em cooperação,
desde um cardume
até um time de hóquei,
a comunicação
é a chave do sucesso.
Sabe o que o "PFPR" significa?
O quê?
"Provas Falsas que Parecem Reais".
-Está indo muito rápido, cara.
-Desencana, Rick. O bairro é perigoso.
Quando puder,
gostaria de saber o caminho.
Vire à esquerda na Terceira
daqui a seis quarteirões.
Encontre um lugar para estacionar
que seja fácil de sair.
-Senhor, o que acontece?
-Quem é você?
-Telejornal. O que aconteceu?
-Um tiroteio.
Disse à droga da polícia
que ele tinha uma arma,
-mas não ligaram.
-Pode falar de novo sem xingar?
-Não vou falar de novo.
-É para a TV.
Não tenho TV.
Acabou.
Destruiu a casa com os tiros.
Ótimas imagens.
São incríveis.
É um ótimo vídeo.
-Não entrevistou o casal?
-Só os filmei.
Entrevistei uma vizinha.
Ela xinga, mas dá para editar.
-Como entrou na casa?
-A porta estava aberta.
-Eles deixaram?
-Ouvi alguém gritar,
-Não vi ninguém e saí.
-O que tem do casal...
-é através de um vidro?
-A polícia isolou a área.
-Não gosto disso.
-Do quê?
Parece que ele invadiu a casa.
Não há closes dos proprietários...
-e trouxe uma carta com o nome deles.
-É mala direta.
-Não gosto disso.
-Vamos arrasar.
-É o meu trabalho.
-Não.
Seu trabalho é escrever
a pauta do dia...
e fazer a Deb virar de lado
durante a previsão do tempo.
Vamos exibi-la.
Gostei de como lidou com o Frank.
Não amenizou a verdade nem a diluiu.
Ser claro sobre seus objetivos é mais
importante que mostrar suas ideias...
-sem bater de frente.
-Já trabalhou em um escritório?
-Eu? Não.
-Onde aprendeu isso?
-Uso a internet para estudar.
-Sério? O quê?
Várias coisas. Fico no
computador o dia todo.
Não tenho "educação formal"...
mas dá para encontrar o que quiser
se procurar bastante.
Ano passado, fiz um curso
online de negócios.
Aprendi que é preciso ter um plano
antes de abrir um negócio...
e o motivo pelo qual almeja algo
é tão importante quanto o que almeja.
O site pedia que respondesse
uma pergunta...
antes de decidir em que
focar suas habilidades.
A pergunta era:
"O que eu adoro fazer?".
O site sugeriu que fizesse uma lista
dos meus pontos fortes e fracos.
"Em que sou bom?
Em que não sou bom?"
Talvez melhorar
em algo que sou bom...
ou fortalecer meus pontos fracos.
Refiz minha lista recentemente...
e acho que o telejornal
pode ser algo que adoro fazer...
e algo em que sou bom.
Na TV, parece muito real.
Parece, sim.
Tenho um programa para fazer.
Seu cheque está na recepção.
-Ótimo trabalho, Lou.
-Obrigado, Nina.
Isso significa muito para mim.
Certo.
É o pesadelo de todos os pais.
Imagine cantar
para seus filhos dormirem...
e ter de protegê-los dos tiros
que atingem a sua casa.
Para os Cahill, de Echo Park,
esse medo se tornou real...
quando a casa vizinha
virou cenário de um faroeste.
TERROR EM ECHO PARK
MÃE BÊBADA MATA CICLISTA
PESADELO NO ASILO
CRIANÇA ESFAQUEADA
MOTORISTA BÊBADO MATA QUATRO
MULHER ARRASTADA
EM ROUBO DE CARRO
IMPORTANDO ARQUIVOS
Paga caro para abastecer?
Adquira nosso cartão econômico...
para economizar nas compras.
Preencha os dados
e comece a economizar.
Também terá direito a alguns brindes.
Adquira agora e comece a economizar.
Rick, estou feliz com seu progresso.
Está fazendo um ótimo trabalho...
mas espirrou gasolina no meu carro.
Isso vai corroer a tinta.
Preste mais atenção.
Se fizer isso de novo...
acabo com você. Eu juro.
CAMA, BANHO E AFINS
"Cama, Banho e Afins."
É uma boa loja.
Fazer as pazes com o que não tem.
Assim é a vida.
Viver com o que
não tem, certo? Não acha?
Unidades de trânsito e ambulâncias,
Benedict Canyon.
Carro capotado. Há feridos.
Acidente com feridos.
É um bom bairro.
-Telejornal. O que aconteceu?
-Parece que bateram de frente.
-Há um morto e uma mulher...
-Viu o que aconteceu?
-Devo ajudar? Não vi. Cheguei depois.
-Pode me dizer o que aconteceu?
Tire a câmera da minha cara! Saia!
Estou tentando falar com o resgate.
O cara está caído.
Abram espaço.
Vamos bloquear a estrada.
Não dá pra passar por aqui.
Desgraçado.
Dane-se.
Aqui está.
Ben Waterman sempre usa
gravata dourada às sextas-feiras.
Vamos abrir com seu vídeo.
É o terceiro da semana.
Procuro focar no enquadramento.
Se for bom, chama a atenção
para a imagem...
e quebra a barreira entre
o assunto e o telespectador.
É sangue na sua camisa?
Acho que não.
Ouvi falar de um restaurante mexicano
chamado Cabanita. Conhece?
Na manga também tem.
Não tinha visto.
Estou perguntando se gosta
de comida mexicana, Nina.
Gosto.
A postos, pessoal. Vamos lá.
Disseram que o Cabanita tem
o autêntico sabor da Cidade do México.
-Quer ir comigo. Vai ser divertido.
-Obrigada, mas estou ocupada.
-Está de folga no sábado, não é?
-Sigo uma regra, Lou.
Não saio com pessoas do trabalho.
E tenho o dobro da sua idade.
Gosto de mulheres mais velhas
e não trabalhamos juntos.
-Só vendo meus vídeos para você.
-Não quero estragar tudo.
E se seu "não" estragar tudo?
É o que está dizendo?
Não disse isso.
Não sei o que dizer.
Bom dia. Obrigada por
nos assistir. Sou Lisa Mays.
E sou Ben Waterman.
Primeiro, no KWLA News...
um terrível acidente de carro
em Benedict Canyon.
Um homem morreu e uma jovem
está gravemente ferida.
Oi, Lou.
Oi, cara. Joe Loder, Mayhem.
Se deu bem ontem.
Estavam fechando a estrada
quando chegamos.
-Estava me esperando?
-Não. Passei e vi seu carro.
Não entrega os vídeos pessoalmente,
entrega? Ninguém faz isso.
Precisa de um modem móvel,
se quer permanecer no jogo.
Importe o vídeo para o notebook,
edite-o, suba no FTP...
e avise as emissoras
que tem algo para vender.
Senão ficará para trás.
Ouça, cara. Tem um caminho
de sucesso pela frente...
mas há perigos por aí.
Acredite. Faço isso há 14 anos.
-Sabia que comprei outra van?
-Não sabia, não.
Vou mudar de ramo.
Trabalharei nisso só meio período.
Vou vender os equipamentos também.
Chega de ouvir rádio e dirigir.
Isso é para otários.
Gosta da Canon 305s?
-Nunca usei.
-Custa US$ 6 mil.
Tem 2.4 megapixels,
visão noturna e zoom de 18:1.
-Ela está com o seu nome.
-Já tenho uma câmera.
Quero que dirija minha outra van.
Serão duas equipes.
Cada uma cobre metade da área.
Sei no que está pensando.
Que ganhará metade, certo?
Mas venderemos o dobro...
pois chegaremos primeiro
nos lugares.
Por que competir
se podemos trabalhar juntos?
Pode usar minhas credenciais de
jornalista e meus contatos na polícia.
É hora de dar um grande passo,
de passar para o próximo nível.
Vamos dominar. Estou falando
de ganhar muito dinheiro, cara.
Obrigado pela oferta,
mas trabalhar sozinho...
tem mais a ver com minhas
habilidades e objetivos de carreira.
-Pense no assunto.
-Não.
Precisa contratar alguém
e não quero empatar o processo.
Vai querer fazer parte disso porque
chegarei primeiro em todas as chamadas.
Fala como se eu estivesse
interessado, mas não estou.
Não entendeu a oferta.
Se tivesse entendido,
estaria me agradecendo...
e fazendo perguntas:
"O que isso ou aquilo quer dizer?".
Queria te puxar pelas orelhas...
...e gritar na sua cara:
"Não estou interessado".
Mas, ao invés disso, vou pra casa
fazer a contabilidade.
Vá se ferrar, idiota.
Acordei às 17h.
Estou dolorida.
É hora do café da manhã.
Aposto que é linda
a qualquer hora do dia.
É mais bonita do que Lisa Mays.
Gosto da maquiagem escura
nos olhos e do seu cheiro.
De onde você é, Louis?
Do extremo norte do Vale.
Algumas chamadas são de lá,
mas não conheço mais ninguém.
-Você é da Filadélfia, na Pensilvânia.
-Como sabe?
Está na internet.
Tem tudo sobre você lá.
Tudo, não. Muita coisa.
Vi os vídeos de quando era repórter.
Sei que os assiste também.
-Não sem beber alguma coisa.
-Vejo meu trabalho o tempo todo.
-Quer ser repórter?
-Não.
-A maioria quer aparecer na TV.
-Mas eu não.
Quero ser o dono
da emissora, das câmeras.
O negócio está indo bem,
mas para melhorar...
preciso estar um passo à frente
dos concorrentes e arriscar.
Também preciso de
ajuda financeira para crescer.
-Mais uma margarita?
-Uma é o bastante.
Obrigado por ter vindo conversar.
O que procuro agora é um relacionamento
com alguém que seja parceiro...
que trabalhe no mesmo ramo e afins.
Poderia fazer uma lista enorme,
-mas você entendeu.
-Sim.
-Espero que encontre alguém.
-Sabe de uma coisa, Nina?
Acho que já encontrei.
Certo.
Vou ser educada.
Só vim jantar com você
como uma cortesia profissional.
Obrigado.
Não é segredo que eu, sozinho,
fiz a audiência de vocês aumentar.
A nossa audiência? Puxa!
Eu aprendo rápido.
Conversamos sobre isso, lembra?
-Lembra?
-Sim.
Aprendi que a maioria dos
americanos assiste ao jornal local...
para ficar informada.
E que durante a meia hora
dos telejornais de Los Angeles...
fala-se sobre assuntos do governo,
polícia, orçamento...
transporte, educação e imigração,
em 22 segundos.
Histórias de crimes locais
alavancam o noticiário...
e preenchem 14 vezes a transmissão,
com média de 5min7s.
A KWLA depende muito
dessas histórias.
Como os índices de criminalidade
estão caindo...
meus vídeos se tornam valiosos,
como animais raros.
Imagino que não queira ver
a audiência cair no mês que vem.
Nós valorizamos seu trabalho.
Ficar sozinho tem seu lado bom.
Tenho tempo para fazer o que quiser,
como estudar e planejar...
mas não para jantar ou algum
contato físico. Apenas flerte.
Onde quer chegar?
Quero isso...
com você.
Assim como quer manter
seu emprego e plano de saúde.
Para começar, não preciso de você
para manter meu emprego.
É a diretora de telejornalismo,
no turno da madrugada...
da emissora com a menor
audiência de Los Angeles.
Nossa relação é quase exclusiva.
Eu poderia ir a outros lugares.
Imagino que está investindo
nessa transação.
-Aqui está. Bom apetite.
-Obrigado.
Como tem coragem
de dizer algo assim?
-Estamos conversando.
-Não há mais nada a dizer.
Pode ir embora.
Ouça. Seu trabalho é bom,
está bem?
E pagamos muito bem.
Se quiser, pode ser
nosso freelancer exclusivo.
Vai ganhar o piso do seguimento.
Posso te arranjar emprego
como assistente de produção.
Poderá aprender como tudo funciona.
Disse que era seu interesse.
Não me entendeu, Nina.
Soube que não fica em uma
emissora por mais de dois anos.
Logo, completará
dois anos na KWLA.
Imagino que essa seja
a duração do seu contrato...
e a audiência do mês que vem
afetará diretamente isso.
-Está me ameaçando. Se eu não...
-Estou negociando.
Está ameaçando
não vender mais para mim.
A escolha é sua.
O preço real é o que as pessoas
estão dispostas a pagar.
Você quer algo e eu te quero.
-Para transar.
-E como amiga.
Jesus Cristo. Um amigo não
pressiona o outro para transar.
Não é verdade, Nina.
Sei que sabe...
que um amigo é um presente
que damos para nós mesmos.
Esquerda na Roth e siga 6 quadras
até a via de acesso.
-Vamos cair na Rodovia 5?
-Sim, 2, 5, 110 e 10.
Leu meu memorando
sobre o trânsito ontem?
Se eu li?
-Li, sim.
-O que dizia sobre a Rodovia 5?
-Só dei uma olhada.
-A pista expressa estará em obras...
pelas próximas três semanas.
Portanto, espero ir da 2 para a 101...
-para a 110 e para a 10.
-É metade de uma e seis da outra.
É meia dúzia de uma
e seis da outra.
Quero que admita que não leu.
Sou uma pessoa sensata,
mas ninguém gosta de mentiras!
Quando vou receber um aumento?
Isso é ser sensato, certo?
Sempre fala da avaliação de
desempenho. Quando será?
Faz dois meses que saio à noite
e me mato de trabalhar.
Estou cansado de você me prometer
aumento. Durmo em uma garagem.
Rick, aumentar seu salário na
economia atual é quase impossível.
A maioria das empresas
definiu os salários dos iniciantes.
Poderia aceitar outras propostas,
mas esse não é o seu caso.
10-498, caminhão 91.
Divisão norte, batalhão 12.
Grande resgate.
Unidades aéreas, respondam.
Queda de avião em
Whiteman Field, sul de Foothill.
Vamos lá.
Estamos a 22 minutos de Foothill
e a 5 de um atropelamento.
O resgate será grande.
Pediram até um helicóptero.
Leve-me até lá, por favor.
Não pode passar.
Não tem nada aqui, amigo.
Pode voltar. Vamos.
Está atrasado.
Oi, amigo. 5 mortos.
Desceu rasgando o céu.
Parecia uma bola de fogo.
É um vídeo exclusivo meu.
Vou arrasar!
Minha outra van está em Carson.
Sabe de uma coisa?
Eu tentei te ajudar,
te ensinar algo.
Bem-vindo ao futuro, irmão.
Um acidente de carro.
Não impressiona ninguém.
Não posso usar isso. É só?
-Não. Tem o esfaqueamento em Corona.
-E a queda do avião em Foothill?
Tento trazer histórias
que aconteceram em solo.
Duas pessoas trouxeram.
Irá abrir o noticiário.
Sorte delas.
Vou mostrar o esfaqueamento.
Não estou nem aí para Corona!
Sabe como essa semana é importante.
Será minha sentença de morte.
Entendo sua frustração.
Tentei não pegar pesado comigo mesmo.
Falei para meus chefes que
você era um salvador.
Agora me traz o vídeo de uma
pessoa esfaqueada em Corona.
-Vai querer o vídeo, então?
-Quero que entre no jogo!
Quero algo que as pessoas não parem de
assistir, ou seja, o que me prometeu!
Bom dia. Obrigada por assistir.
Sou Pat Harvey.
Espero que esteja bem.
Sou Kent Shocknek.
Começamos com uma tragédia
na Estrada de Santa Susana...
onde um avião particular caiu
e não há sobreviventes.
A CBS 2 conseguiu
esse vídeo exclusivo.
Queremos lembrá-los de que vamos
mostrar imagens fortes.
Assisti-las fica a critério
do telespectador.
Desde quando a Coldwater
é mais rápida do que a Laurel?
Qual foi a ideia? Não perguntei
para me ouvir falar.
-Na Coldwater só tem 6 faróis.
-Na Laurel dá para fazer ultrapassagem.
Só posso ultrapassá-lo
quando chegar em Ventura.
É o mesmo argumento, cara.
Falei sobre esse caminho.
Se queria ir pela Laurel,
devia ter dito.
Não pensou nos outros fatores?
Se achasse que não podia fazer melhor...
não insistiria para que
decorasse os caminhos.
Sabe disso, Rick. Te acho mais
competente do que você mesmo.
Minha nossa!
É sério?
Tudo por um acidente em Moorpark?
Quem se importa? Para que a pressa?
Por que não o estupro em Griffith Park,
como todo mundo?
Caramba! Meu Deus!
É a van da Mayhem.
São Joe Loder e o outro cara.
Como ele se chama? Marcus.
Estacione o carro
e pegue a sua câmera.
Vamos tirar um cara de lá.
Segure a cervical.
-Não dá para entrar?
-Não há espaço.
Vamos.
O que aconteceu?
De acordo com as testemunhas,
estavam em alta velocidade...
provavelmente iam
para Griffith Park...
quando bateram nesse poste.
Não há outro carro envolvido.
Como foram bater no poste?
-Coloque a maca embaixo dele.
-Devagar.
Não filme isso, cara.
Ele é um de nós.
Não mais, Rick. Somos profissionais.
Ele é uma venda.
Trauma da face
e lacerações por todo corpo.
Leve-o para a ambulância.
-Pegue isso.
-Traga a unidade aqui.
Cara, vamos sair daqui.
Unidades a postos.
Assalto à residência em andamento.
Bonhill Road, 37.
Recebendo o sinal do alarme.
Veículo de intervenção
rápida a caminho.
Estamos a 5 quarteirões.
Faça o retorno.
Fica no fim da rua.
Número 4808. Aqui!
-Chegamos antes da polícia.
-O que eu faço?
Você sabe, Rick.
3-X-21, prossiga.
Confirme o endereço
do assalto na Bonhill Road.
O que está acontecendo?
-Vamos embora.
-O quê?
O que tem lá dentro?
O que está acontecendo?
-O que houve?
-Devia ter entrado para ver...
se está tão curioso.
Te pago para isso.
Precisa de iniciativa.
O único jeito de manter o emprego...
-é se mostrar indispensável.
-Ouvi barulho de tiro!
Mais um motivo
para ter ido me ajudar.
Deve ter aprendido algo
que o torne útil e nos faça crescer!
-Fique no carro.
-Por quê?
Porque mandei.
Faz uma hora que estou
tentando falar com você.
No futuro, quando não tiver nada,
seja homem e atenda minhas ligações.
-Tenho algo.
-O quê?
Invasão de domicílio,
triplo assassinato em Granada Hills.
-Aconteceu agora.
-Chegamos antes da polícia.
Está com você?
Não vou listar o que tem de bom.
É melhor ver com seus olhos.
Eu podia ter mandado alguém para lá.
Por que não me ligou?
Para aumentar sua necessidade e
melhorar meu poder de barganha.
Frank e Jenny, ilha dois agora!
Peça para Linda vir aqui.
Invasão de domicílio em Granada.
Ele chegou lá antes da polícia.
Temos 10 minutos para pôr no ar.
O que podemos mostrar?
-Legalmente?
-Não, moralmente.
-Claro que é legalmente.
-Já foram identificados?
Acabou de acontecer. Creio que não.
Esse é só um dos problemas.
Não podemos revelar a identidade
sem notificar o parente mais próximo.
-Não vamos identificá-los.
-Se mostrar o rosto deles, vai.
-Vamos desfocar seus rostos.
-Onde arranjou isso?
-Foi um freelancer.
-Oi, Linda. Sou Lou.
-Jesus. Tem um bebê morto lá dentro?
-Não. O berço estava vazio.
Pelo amor de Deus,
vamos infringir a lei ao mostrar isso?
Desfoque os rostos
e não dê o endereço exato.
Faça isso. Sei lá.
Acho que não infringirão.
-Nem a ética?
-Isso não é Hartford.
Estamos além dos padrões
de transmissão.
Já viu os telejornais da madrugada?
Vou arriscar ser multada.
-Quanto pagou por isso?
-Ainda não negociamos.
Dê-nos um minuto. Obrigada.
-Quanto quer?
-US$ 100 mil.
-US$ 50 mi.
Preciso de um valor.
Tenho 9 minutos.
-Já lhe dei dois.
-3 mil.
Recebi isso pelas pessoas
esfaqueadas.
-Havia mais mortos.
-Eram mexicanos pobres...
em uma van de comida.
Dois ilegais.
São 3 brancos ricos,
foram mortos a tiros em sua mansão...
incluindo a dona de casa suburbana
que foi morta em sua cama.
Te conheço, Nina. Seu interesse
e entusiasmo por esse material...
são maiores do que o valor
que quer me pagar.
-5 mil.
-30 mil.
-Sete. Oito.
-Vinte e cinco. Quinze.
-Nove.
-Quinze.
-Dez. Dê-me um valor.
-Quinze. 15 mil.
Sem chance.
Questão de precedentes.
-10 mil é minha última oferta.
-Certo.
Sério? Aonde vai?
O canal 7 me procurou
várias vezes.
O diretor me deu seu telefone.
Farão uma oferta melhor.
-São só cinco minutos até lá.
-Espere.
-12 mil.
-Quinze.
Não posso gastar o orçamento
do mês com uma notícia só.
E se a história não acabou?
Quem fez isso fugiu.
Ainda estão por aí,
andando entre nós.
Se eu tivesse uma família e morasse
em uma casa, ficaria preocupado.
Ia querer saber
o desenrolar da história.
Com esse vídeo, as pessoas
assistiriam ao seu canal.
Gosto de você, Nina, e não vejo
a hora de ficarmos juntos...
mas tem que entender que 15 mil
não é tudo que quero.
Daqui pra frente...
quero meu nome mencionado
e que apareça no GC.
O nome da minha empresa é
Video Production News...
um serviço jornalístico profissional.
É assim que deve ser dito.
Quero subir de nível
e conhecer sua equipe...
o gerente, o diretor
da emissora, os âncoras...
e começar a desenvolver
minhas relações pessoais.
Quero fazer isso hoje cedo.
Vai me apresentar como dono...
e presidente da Video Production News
e lembrá-los dos meus outros trabalhos.
Ainda não acabei.
Não quero mais discutir valores.
Vamos economizar tempo. Quando disser
que tal valor é o mínimo, será.
Pode ter certeza que cheguei a uma
certa quantia após refletir muito.
Quando digo que quero tudo isso...
é porque quero.
Não quero pedir de novo.
Também quero que faça
o que te pedi...
quando estivermos em seu apartamento
e não como foi da última vez.
Então...
é o seguinte:
tenho o vídeo do acidente das vans
em Moorpark. Eram dois freelancers.
Poderia abrir qualquer
telejornal da noite...
mas estou disposto
a dá-lo de graça para vocês.
O que acha?
Temos um acordo?
Lisa Mays, Ben Waterman,
este é Lou Bloom.
-Oi. Prazer.
-Como vai, Lisa?
Lou trouxe o vídeo do acidente
em Benedict Canyon.
-Incrível.
-Foi a minha empresa...
Video Production News.
Gostaria de dizer que o que vocês
fazem é de extrema valia.
-Obrigada.
-Gentileza sua. Obrigado.
Não sei quanto tempo
o vídeo ficará no ar.
Vinte segundos
para começar, Ben e Lisa.
A câmera dois deve enquadrá-los.
-Cadê o GC?
-Qual vai ser?
"Casa do Terror".
Não falamos sobre isso?
Dá pra fazer?
Dez segundos para começar.
Nove, oito, sete, seis...
cinco, quatro, três, dois, um.
Comece.
CASA DO TERROR
-Microfones. Tirar GC. Entrem.
Olá. Hoje, a KWLA traz
uma notícia de última hora.
Na última meia hora, ficamos sabendo
de uma invasão de domicílio...
com triplo homicídio, em Granada Hills,
no Vale de São Fernando.
No momento, o número de mortos
não foi confirmado pela polícia.
Mas a KWLA obteve um
vídeo exclusivo da cena do crime...
no qual se pode ver,
pelo menos, três corpos.
Vamos exibir partes desse vídeo
durante o telejornal, e durante o dia.
A fita está no ponto.
Avisem quando estiverem prontos.
Vamos mostrar um vídeo exclusivo
da cena do crime.
É forte. Avise.
Antes de exibirmos, queremos avisá-los
que as imagens são muito fortes.
Nossa sala de controle avisou
que o vídeo está no ponto...
-e iremos exibi-lo agora.
-Ele é exclusivo da KWLA.
Foi trazido pela
Video Production News...
um serviço jornalístico profissional.
Isso parece ser uma escopeta...
que pode ser usada
para defender a propriedade.
Vemos onde a seguramos,
na frente e atrás.
Lisa, conforme entramos
vemos que é uma bela casa.
É, sim. E o bairro é seguro.
É o que todos achavam.
Esse é o primeiro corpo.
É uma jovem.
Ela está no sofá.
Os rostos foram desfocados.
Os assassinos fugiram.
Esse é o primeiro dos três corpos
da casa em Granada Hills.
Os assassinos estão à solta.
Acredita-se que fugiram.
Se parar para pensar,
isso é assustador.
Repita isso.
Assustador e preocupante...
devido a essa selvageria
que vemos aqui.
Tem algo no chão. Lisa, o que é?
Uma roupa ensanguentada?
Parece uma camisa
feminina de seda.
-Isso é muito triste.
-Câmera dois, fique a postos.
Esse é o segundo corpo.
Os assassinos fugiram. Repitam isso.
Quem cometeu essa invasão
de domicílio e assalto...
ainda não foi identificado
e está foragido.
De novo. Com ênfase.
Isso é preocupante para os
vizinhos e toda Granada Hills.
-Para toda Los Angeles.
-Para a região sul inteira.
Uma família foi atacada
e morta com selvageria.
Acreditamos que essa seja
a casa deles...
que fica em um dos bairros
mais tranquilos...
-sofisticados e ricos do Vale.
-De Los Angeles.
Este é um quarto de criança.
Enfatize.
Tomara que não haja
um bebê nesse berço.
Tomara que esteja vazio,
pois é um quarto de criança.
Graças a Deus. Isso é ótimo.
Pelo que vimos...
o bebê não está na casa e não foi
visto por quem fez essas imagens.
-Graças a Deus.
-Foi a Video News...
um serviço jornalístico
profissional que usamos.
O cinegrafista disse que
a equipe chegou antes da polícia...
entrou para ajudar
ou prestar algum tipo de socorro...
-e se deparou com o que viram aqui.
-Encontraram três corpos.
-Esse aí no chão é o terceiro corpo.
-É um homem de cabelos grisalhos.
-O que acha, Lisa? 40, 50 anos?
-Uns 50, 60 anos.
"Ataque cruel".
Assistimos ao vídeo
e a crueldade...
Fiquem a postos
para o comercial.
Na volta, Joel entrará
e a polícia fará uma declaração.
A polícia fará uma declaração
direto do local do crime.
Câmera dois.
Comercial em cinco, quatro...
Entra música. Três, dois, um.
Entra black. Roda o comercial.
Excelente.
Quero música na volta. A mesma que
usamos no acidente ferroviário em Simi.
Áudio, use a 32 quando voltarmos.
-Alô?
-GC na A.
Obrigada.
Na verdade, ele gostaria
de conhecê-lo.
Volte para a câmera um
e foque no Ben.
Tenho que ir.
Nina, a polícia está alvoroçada
por causa desse vídeo.
-Diga para ligarem aqui na emissora.
-Quinze segundos.
Querem falar com quem filmou.
Fui eu. Joel, foi a Video Production
News. Diga para me ligarem.
-Lou, eles não te ouvem.
-Voltando em cinco...
quatro, três, dois, um.
Abertura.
CASA DO TERROR
Temos mais informações
vindo de Granada Hills...
e do local da invasão de domicílio
onde marido, esposa e empregada...
Por volta de cinco da manhã,
homens armados invadiram...
Os moradores estão perturbados
e preocupados com o assassinato...
Foi a produtora de vídeo
com a qual trabalhamos que filmou.
Eles chegaram no local
antes da polícia.
-Antes de todo mundo.
-O cinegrafista que fez as imagens...
nos disse que quando entrou,
viu o que vimos no vídeo...
e que começou a vasculhar tudo para
saber se alguém precisava de ajuda.
-Foi aí que começou a filmar.
-Ele encontrou os três corpos:
duas mulheres e um...
-Olá.
-Oi.
Sou a Detetive Frontieri e esse é
meu parceiro, Detetive Lieberman.
-É Louis Bloom?
-Sim, sou Lou.
-Mora aqui?
-Moro.
-Podemos entrar?
-Por quê?
-Por que não?
-Vocês querem?
-Sim.
-Tudo bem.
Ótimo.
-Esteve em Granada Hill ontem.
-Exatamente.
-Filmou dentro da casa?
-Isso mesmo.
Entrou na casa e filmou tudo,
inclusive os corpos...
-antes da polícia chegar.
-A porta estava aberta, senhora.
-"Detetive".
-A porta estava aberta...
e fui ver se podia ajudar
porque o alarme estava disparado.
-Era a cena de um crime.
-Eu não sabia.
Sabia o que era.
Sei que um alarme disparado
indica problema.
E vendeu o vídeo
para uma emissora de TV.
Somos um serviço
jornalístico profissional.
-O que viu quando chegou?
-Dois homens saindo em um carro.
-Viu dois homens?
-Foram apenas vultos.
Fiquei com medo e me escondi.
Então, vi os vultos de dois homens...
indo em direção ao carro,
se é que isso ajuda.
-Descreva-os.
-Estava escuro e foram embora.
-Negros, brancos, altos?
-Não vi.
-Qual era o carro deles?
-Um utilitário escuro.
-Roda? Vidro filmado?
-Talvez. Não vi.
-Tem alguma imagem desses homens?
-Não. Comecei a filmar quando entrei.
-Quero uma cópia desse vídeo.
-Tenho que lhe dar?
-Há algum motivo para não nos dar?
-Não. A cópia está pronta.
Imaginei que alguém viesse.
FOTO DA TELA
BUSCA POR PLACA DE CARRO
CLIQUE PARA CONTINUAR
E aí, cara?
Estou cansado. E você?
Por que estamos começando cedo?
Ontem à noite, uma das pessoas,
na casa, estava viva.
Cortei essa parte.
Também cortei a parte
em que os bandidos fugiram.
Tenho nome e endereço. Vamos até lá
para encontrar o motorista.
-Sabe quem matou aquelas pessoas?
-Com certeza, um deles, sim.
-Tem que chamar a polícia.
-Faremos isso na hora certa.
Estou lhe oferecendo
uma ótima oportunidade, Rick.
Do quê?
Não costumo dividir
meu plano de negócios com você,
mas chegou o momento
de ganhar muito dinheiro...
e de a empresa aumentar.
Podemos chamar isso de...
"momento crítico".
Convido você a fazer parte da equipe
e aproveitar essa oportunidade.
Tem perguntado bastante sobre
a avaliação de desempenho.
-Sim.
-Bem...
para um iniciante, você melhorou muito
em se concentrar e em seguir ordens.
Como os problemas são complexos,
você desenvolveu a habilidade...
de encontrar soluções simples e fáceis.
E vi que seu entusiasmo aumentou.
É ótimo ver seus olhos brilharem
quando trabalha em uma nova ideia.
Espero que nos inspire com seu
pensamento inovador nos próximos anos.
Obrigado, cara. Estou tentando.
É por isso que vou te promover
a vice-presidente executivo...
da Video News.
-O que sou agora?
-Assistente.
É um grande...
-Vou ganhar um aumento?
-Claro.
-Quanto?
-Escolha. Pode escolher.
Cento...
-US$ 75 por noite?
-Fechado.
-O que mais?
-Agora não. Fechamos negócio.
-Eu podia ter pedido mais, não é?
-Com certeza.
Certo. Siga pela esquerda.
Fica no meio do quarteirão...
da Rua North Burns, 1701.
-Esse é o carro?
-Sim.
Droga.
-Tem recompensa?
-Tem.
-Quanto?
-50 mil.
-Vou ganhar uma parte.
-Acabou de receber aumento.
-De salário. Isso seria um bônus.
-Bônus é só no fim do ano.
-Vamos chamar a polícia?
-É melhor esperar.
-Pelo quê?
-Vamos ver se ele está aí.
Depois, temos de encontrar
um bom lugar para filmar a prisão.
Onde?
Qualquer lugar.
Vamos esperar
e, depois, segui-lo.
Quando ele chegar em um
lugar melhor ou com mais gente...
avisaremos sua localização
para a polícia.
Ele é um criminoso procurado e violento.
Não acredito que se renderá facilmente.
Certo. Quero mais dinheiro.
Muito mais.
O que torna um emprego desejável
não é o dinheiro atrelado a ele.
Você está no início
de um negócio em crescimento.
-Sua recompensa é uma carreira.
-Dane-se isso.
Está falando bobagem e espera que
eu concorde com tudo. Quero mais.
Não posso obrigá-lo a nada.
Você escolhe.
Senão, tenho outras opções.
Está ameaçando
me mandar embora?
Tenho uma ideia:
não vamos ligar pra polícia.
Vamos esperar que façam besteira
e filmamos tudo. É contra a lei.
A polícia ia se interessar por isso,
então quero mais dinheiro.
Podemos reabrir
as negociações, Rick.
Mas lembre-se que, em relação
a sua reputação no trabalho,
-não dá para voltar atrás.
-Quero metade do que ganharmos hoje.
-Como chegou nisso?
-Estamos em dois.
-Então, metade pra cada um.
-Posso te dar 10 mil.
Você não manda em nada.
Quero metade.
Se está dizendo
que não há negociação...
então, terei de pagar.
Está bem.
Agora me sinto bem e posso
trabalhar com mais afinco.
Você nunca entendeu isso, cara.
Esse era o problema o tempo todo.
Tem que conquistar
as pessoas, Lou. É sério.
Tem que falar com elas
como se fossem seres humanos.
Estou dizendo isso
para ajudá-lo no futuro...
porque tem um jeito muito estranho
de enxergar as coisas.
Sabe disso. Seu problema
é que não entende as pessoas.
Certo?
-Vou vigiar primeiro.
-Certo.
Acorde.
Ele está saindo.
-É ele?
-É um deles.
Está muito perto, cara.
Droga.
Está muito perto.
Ele já deve ter nos visto...
e nos trouxe para uma emboscada.
Já pensou nisso?
Droga.
Eles vão nos ver.
Nosso carro é vermelho.
Abaixe o vidro, por favor.
-Mantenha-o abaixado.
-Estou com frio.
Droga. Estão estacionando.
Continue.
911. Qual é a emergência?
Boa noite.
Sei onde estão
os dois homens responsáveis...
pelo triplo assassinato de
ontem à noite em Granada Hills.
Onde você está?
Eu os segui e entraram na Chinatown
Express, na Western com a Terceira.
Dá para vê-los lá dentro.
É um restaurante chamado
Chinatown Express...
que fica na Western com a Terceira.
Isso. Dá para vê-los no balcão.
Estão fazendo o pedido.
São os procurados pelo assassinato
em Granada Hills.
Qual é o seu nome, senhor?
Louis Bloom.
Tem uma descrição deles?
Tenho. São latino-americanos.
Provavelmente diria que são hispânicos.
Um é muito gordo e o outro
está com o rosto arranhado.
Qual a idade deles?
30. Talvez, 35.
Como que roupa estão?
O gordo está de calça de moletom
e blusa listrada.
O outro está de calça marrom
e camiseta. Parece que está armado.
Disse que o suspeito está armado?
Creio que sim. Desculpe.
Tenho que ir, senão vão me ver.
Unidades Wilshire, possível 187.
Os suspeitos no local.
Western com a Terceira,
na Chinatown Express.
Os suspeitos são dois latinos:
um é gordo e o outro
está com o rosto arranhado.
Possivelmente armados. Código três,
incidentes 357 e 9753.
-Tem gente aí dentro.
-Contei seis pessoas.
-Podem começar a atirar.
-Podem, sim.
Estávamos esperando que fossem
para um lugar com mais gente...
-não para um restaurante.
-Trabalhamos com o que temos.
Vai descer e tentar filmá-los dali.
Mãos firmes, use o zoom
e nada de movimentos bruscos.
-Vou filmar daqui.
-Dane-se! Não vou descer do carro.
Preciso de um outro ângulo.
Vamos juntar os dois.
Acredite. É mais perigoso
ficar aqui no carro.
Não acredito em nada do que diz.
Isso é uma roubada, merda!
Sabia que nunca falei palavrão
na frente de um funcionário?
Não vou sair do carro.
-Está cometendo um erro.
-Não ligo para meu cargo.
E se o meu problema
for não gostar de pessoas?
E se eu fosse obrigado
a te machucar por causa disso?
Fisicamente.
Acho que o fato
de concordar em participar...
e, logo depois, desistir em um
momento crítico foi um erro.
É disso que estou falando...
do modo mais
transparente possível.
7-A-14. Temos um
código seis no local.
7-A-21 dando apoio ao 7-A-14.
Meu Deus.
7-A-21. Estamos em
código seis com o 7-A-14.
Meu Deus.
Meu Deus! Droga!
Tiroteio. Policial ferido
e precisa de ajuda.
Vai, vai, vai!
Suspeito fugindo em um
Escalade preto e indo para o norte.
Droga!
-Conseguiu?
-Tem gente morta lá dentro!
7-A-27. Estamos
perseguindo o veículo.
Entendido, 7-A-27. Todas
as unidades, fiquem a postos.
Mire a câmera no carro
e comece a filmar.
7-A-27 em perseguição
rumo ao norte devido a um 187.
O veículo do suspeito
é um Escalade preto.
Rick, comece a filmar!
7-A-27. Entramos na Western.
-Filme o carro da polícia.
-Está na cola dele!
Ângulo aberto.
Não podemos perder nada.
Solicitamos reforços
e unidade aérea.
Unidades aéreas,
entrem na frequência Wilshire.
-Lou, Lou, Lou!
-Pode deixar.
Seguindo para o norte a 112 km/h.
Farol vermelho à frente.
-Mãos firmes, Rick.
-Farol vermelho!
Droga!
Quando a unidade aérea chegará?
A equipe aérea A deu positivo
para a missão. Aguarde.
Seguindo para o norte na Western.
Outro farol vermelho à frente.
Droga!
Caramba! Viu isso?
7-A-27 não responde.
Lou, cuidado!
7-L-0-7. Agora estamos na frente.
O suspeito está atrás de mim.
Lou, por favor.
Estamos muito perto.
Esse cara é louco!
Mas que droga!
Ele está batendo no meu carro.
Todas as unidades.
Policial precisa de ajuda.
O suspeito está batendo
no carro da polícia.
-Não pare de filmar.
-Droga!
Droga! Droga!
Meu Deus!
7-L-7, responda.
Desligue o carro.
Ele está morto.
Venha filmar.
Mãos firmes.
Use o zoom.
Abaixe a arma.
Temos uma arma.
Foi só um disparo.
Você o viu.
Você o viu!
Não posso pôr em risco
o sucesso da minha empresa...
para segurar um funcionário
não confiável.
Você é louco.
Você tirou meu poder de barganha
e o usou contra mim.
Teria feito tudo de novo.
Admita.
Não sei.
-Não sei.
-Mas eu sei.
Eu sei.
Oi, Juliana.
Oi, Willy.
-Oi, Ben. Oi, Lisa.
-Oi.
-Você é o Lou, certo?
-Isso mesmo.
-Da Video News.
-Isso.
-Trouxe algo bom para nós?
-Acho que sim. Vou mostrar pra Nina.
Pela sua gravata, posso dizer
que hoje é sexta-feira.
Pode ir.
Não era o seu parceiro?
Era, sim.
Estou impressionada.
Isso é incrível.
-Obrigado.
-Incrível mesmo.
-Eu é que agradeço.
-Obrigada por trazê-lo para mim.
-De nada.
-Eu quero, é claro.
-O quanto quer?
Diga-me você.
-Leve isso para edição.
-Quem é o chefe aqui?
-Quem são vocês?
-Polícia de Los Angeles.
Pare de passar essas imagens.
Quero todas as cópias agora.
Com licença.
Sou a diretora de telejornalismo.
Posso ajudá-la?
Pode ajudar a si mesma,
entregando as cópias do tiroteio...
-da perseguição, da batida agora.
-É propriedade da KWLA.
-São provas.
-Do quê?
Há um policial
quase morrendo no hospital...
três mortos, quatro feridos
e vários outros crimes...
ao longo da Terceira Avenida.
Esta fita é uma prova.
É um vídeo jornalístico
que foi comprado de um freelancer.
-Como acha que ele conseguiu isso?
-Se tem algum problema, fale com ele.
-Não nos atrapalhe.
-Se não tiver ordem judicial...
vamos colocá-la no ar
em quatro minutos.
Não é ele?
Câmera um, fique no centro.
Câmera dois,
reduziremos o zoom ao sair.
Joel tem uma fonte na polícia...
que disse que encontraram drogas
na casa, em Granada Hills.
Cocaína embrulhada em pacotes e
escondida no entrepiso. Mais de 20 kg.
Ele confirmou com um detetive
que esteve lá.
Não foi invasão de domicílio.
Foi roubo de drogas.
-Passe para o jornal do meio-dia.
-Isso é notícia.
-Estraga a história.
-É a história.
A história é sobre um crime urbano
que assustou o subúrbio.
Está parecendo o Lou.
Dez segundos para voltar.
Lou nos inspira
a chegar mais longe.
Cinco, quatro, três,
dois, um. Comece.
Microfones. Tirar GC.
Entende que leu seus direitos
e está aqui voluntariamente?
Sim.
E que estamos sendo filmados?
Sim, pela câmera ali em cima.
Ângulo aberto.
Por que estava na Chinatown Express,
hoje à noite...
-e ligou para a emergência?
-Pois bem.
Tudo começou mais cedo.
Estava aguando as plantas.
Olhei pela janela do meu apartamento,
aquele onde você foi,
e vi um carro preto estacionado
com dois caras.
Não lembrei,
ou teria avisado a polícia.
Começamos a trabalhar,
meu funcionário e eu...
e por volta de 00h38,
olhei no retrovisor...
e vi que os mesmos caras,
no mesmo carro, nos seguiam.
Consegui despistá-los, dei a volta
e os segui até o restaurante.
Em um certo momento, eu os vi entrar
e os reconheci como sendo...
-os mesmos homens que invadiram a casa.
-Disse que não os viu porque não deu.
Lembrei de tudo quando os vi.
Suas silhuetas e o jeito de andar.
Quando vi que um deles
tinha uma arma embaixo da blusa,
-liguei para a emergência na hora.
-Essa é a sua história.
Foi o que aconteceu.
Por isso estou aqui.
Acho que eles viram o meu vídeo
e foram atrás de mim.
Quer saber o que acho?
Sim, por favor.
Acho que guardou informação.
Acho que viu os dois assassinos
em Granada Hills e o carro...
mas não contou nada
para armar algo que pudesse filmar.
O que acha disso?
Que seria muito antiprofissional
da minha parte.
-Seria assassinato.
-Entendo seu ponto de vista...
-mas não fiz nada de errado.
-Você não me engana nenhum pouco.
-Fico feliz.
-Você só contou mentiras.
Queria que meu parceiro
estivesse aqui para confirmar.
-Largou seu parceiro morto.
-A ambulância tinha chegado.
-São profissionais treinados.
-Parece muito triste com isso.
Não. Ele morreu fazendo
o que amava.
Você o filmou morrendo.
É o que eu faço.
Esse é o meu trabalho.
Se está aqui comigo é porque
esse é o pior dia da sua vida.
Unidades em Rampart,
ambulância na Segunda Avenida.
Vítima: mulher, branca.
Invasão de propriedade desconhecida.
Parabéns.
Serem escolhidos pela
Video Production News...
é prova de que o comitê de contratação
reconheceu o histórico profissional...
e as qualidades pessoais
únicas de vocês.
Espero que, com trabalho duro
e comprometimento,
evoluam no programa de estágio...
e continuem a perseguir
seus objetivos de carreira...
como funcionários em tempo integral
da Video Production News.
Posso dizer, por experiência própria,
que o melhor caminho...
é ouvir com atenção
e seguir as minhas ordens.
Às vezes, podem se sentir
confusos e inseguros.
Mas lembrem-se: nunca vou
lhes pedir para fazer algo...
que eu próprio não faria.