A guerra entre feiticeiros aconteceu
nas sombras da história...
e o destino da humanidade ficou
com o justo e poderoso Merlin.
Ele ensinou seus segredos a
três fieis aprendizes...
Balthazar, Veronica e Horvath.
Ele devia ter confiado só em dois.
Veronica e Balthazar...
testemunharam a selvageria de
uma feiticeira além da maldade...
Morgana le Fay, a inimiga
mais mortal de Merlin.
Nós não passamos de servos.
-MerIin.
-Horvath!
Você me traiu?
Eu não sou serva de ninguém.
Muito bem. Agora pegue o feitiço.
E assim foi. Morgana conseguiu
o mais perigoso dos feitiços...
conhecido como ''O Despertar''...
que lhe dava o poder de despertar
os mortos e escravizar os homens.
Veronica se sacrificou por Balthazar...
ao puxar a alma de Morgana
para o próprio corpo.
Mas Morgana começou a matá-la
por dentro.
Para salvar a vida de Veronica,
e capturar Morgana...
Balthazar prendeu as duas no
receptáculo, uma prisão inescapável.
Ele enfrentou muitos feiticeiros
que tentaram libertar Morgana...
prendendo-os nas camadas
da boneca.
Finalmente, ele também
capturou Horvath.
Agonizando, Merlin deu
a Balthazar seu anel draconiano...
dizendo que ele o levaria à
criança que seria seu sucessor...
o Primeiro Merliniano.
O Primeiro MerIiniano é o único...
capaz de matar Morgana.
Balthazar procurou por séculos.
E dizem que Balthazar nunca desistirá
de sua missão...
pois a humanidade jamais
estará segura...
até Morgana ser destruída
pelo Primeiro Merliniano.
Ei, Tank. Como veio parar aqui?
David? Hoje tem excursão.
Não se esqueça de usar
uma cueca Iimpa.
É comigo, não com você.
Você não devia fazer isso, Dave.
Agora!
David.
É IegaI.
O APRENDIZ DE FEITICEIRO
...antes da construção da EIIis IsIand
e da Estátua da Liberdade...
Passa para a Becky.
-Vai passando.
-Passa.
-Passa para a Becky.
-Toma.
EscoIha uma. Eu queria ser:
Amiga do David
Namorada do David
Vamos.
Entrem na barca. Peguem as mochiIas.
Fiquem juntos.
Ei, pare!
Não, moça, não!
Não acredito.
O segundo imperador
da dinastia Han...
prendeu a esposa de que menos
gostava nesta urna por 1 0 anos.
Dizem que se abrir,
o mesmo acontecerá com você.
DescuIpe, estou procurando
um biIhete.
Você viu? EIe voou para sua Ioja.
Um biIhete?
EIe voou para sua Ioja.
Foi só uma...
Coincidência.
É, foi só uma coincidência.
Tenho aIgo que queria
Ihe mostrar, Dave.
-Como sabe meu nome?
-Porque Ieio mentes!
Está na sua mochiIa.
Venha cá.
Isto é muito especiaI...
e se eIe gostar de você,
pode ficar com eIe.
MeIhor não. A professora disse para
não demorar. EIa sabe onde estou.
Você mente maI.
Isso é bom.
Ah, não.
Não acredito.
Venho procurando há muito tempo.
Como mágica, aqui está você.
Esse aneI no seu dedo significa aIgo,
Dave.
Significa...
que você será um feiticeiro muito
importante um dia.
E sua primeira Iição começa agora
com seu próprio Encantus.
Não se mexa, não toque em nada.
Não acredito.
Quando estou?
Cidade de Nova York.
Não onde. O ano.
Você está desperdiçando
o meu tempo.
O que aconteceu com ''não toque em
nada''?
Isso não foi um jogo Iimpo, BaIthazar.
CaIado. Não foi você.
EIe está assim há miI anos.
Eu expIico depois.
Preciso do receptácuIo.
Onde está a boneca?
Eu terei aqueIa boneca.
Eu quero aqueIa boneca.
Saia, Dave! Saia agora!
David StutIer! Nunca mais deixe seus...
Tem uns bruxos maIucos Iá! EIes são
feitos de baratas!
Não entre Iá!
A Ioja está em chamas! Não entre!
Esses caras são...
...Ioucos.
Você não devia mentir. Vamos.
Eca! EIe fez xixi na caIça!
Um vaso quebrou.
É só água! Houve um incêndio!
Bom dia. O que é isso?
Bom dia, bonitão.
Atenção.
FeIiz aniversário.
Obrigado, Bennet.
Levantou cedo.
Professor Heiderman pediu para eu
fazer uma apresentação de Física 1 .
Ensinar divisão Ionga
para estudantes de IngIês?
Eu sei. É como o Corpo da Paz,
só que é a turma de Heiderman.
Ei. Os nerds da BioIogia
vão se embebedar hoje.
E convidamos
as chefes de torcida da Princeton.
Então teremos chefes de torcida
inteIigentes.
Sério, está dizendo que não quer sair
no seu aniversário?
Devo acabar o projeto de bobina de
voItagem se quiser me formar.
Dave... você conhece o Iobo cinzento?
Não, por favor.
O Iobo cinzento, de novo, não.
O Iobo cinzento é
um animaI que vive em bando.
EIe precisa achar uma parceira.
Precisa caçar e uivar.
Precisa participar.
Você vai ser expuIso da matiIha!
Ficará sozinho. Será devorado...
por um urso faminto.
Esse papo me animou mesmo
e eu estou pronto para agitar.
Não.
Ah, não.
Tudo bem aí embaixo?
Eu devia ir embora, certo?
Certo.
Espere. DescuIpe.
Becky?
Becky Barnes.
Dave!
Fizemos a quarta série juntos.
Eu conheço você. Dave StutIer.
-Certo?
-Sou eu.
É. Você é aqueIe garoto.
Como se chamava aqueIe Iugar?
-Arcana...
-Cabana Arcana?
É.
-Então... foi transferido?
-É, fui.
E tive ajuda. Tratamento.
É, aquiIo foi estranho.
Quer saber? Acabou que era
só um desequiIíbrio de gIicose.
AIucinações?
É comum em pessoas jovens.
É.
É uma ótima piada.
Está gostando de Física 1 ?
Meu cérebro não processa Física.
O que eIe processa, então?
Música, principaImente.
Eu fico aqui.
Você trabaIha na estação de rádio?
É, eu apresento um programa à tarde.
Está brincando? Isso é muito IegaI!
É só a rádio da facuIdade.
Só umas sete pessoas ouvem.
Eu vou ouvir. É mais uma.
Pode arredondar para oito.
Acho que aqueIa é a nossa antena!
-O que está acontecendo?
-Oi, Becky, o mixer queimou.
E o Freddy ficou doente.
DescuIpe. Onde o engenheiro
guarda os equipamentos?
Quem é esse cara?
A boa notícia é que você
ainda está transmitindo.
E a má é que... perdeu o retorno?
Está aIto demais.
Tudo bem,
se eu souber o que estou fazendo...
isso vai dar... certo!
Isso!
-Obrigada!
-Não, por favor, foi um prazer.
Deu para ver que isso é muito
importante para você.
Meu programa é a única coisa que...
Bem, você sabe.
Física. É o meu... Iance.
Vejo você por aí.
Você não a chamou para sair!
Consertou a antena deIa
e foi embora.
Não é essa a questão.
EIa se Iembrará de mim.
''EIa se Iembrará de mim''?
Quem é você? Coração vaIente?
Bennet, perdi a chance de tê-Ia há 1 0
anos, não posso repetir.
Dá o fora daqui antes
que seja eIetrocutado.
...e é um milagre estarmos
no ar esta noite.
Este programa pode não ter
importância, mas a música tem.
Aqui Becky Barnes da WN YU,
que a música esteja ao seu redor.
Eu não entendo,
por que você comprou essa porcaria?
Porcaria? É uma antiguidade!
Antiguidade? É uma porcaria
da feira de usados!
Sou o primeiro a sair?
É um sim.
Nossos 1 0 anos acabaram, BaIthazar.
Quando eu pegar o receptácuIo
de David, mando Iembranças suas.
Adeus, BaIthazar!
Dave StutIer B- 4º ano
Achei que B menos foi generoso.
Fui Iibertado recentemente
de uma sentença de 1 0 anos...
durante a quaI o único materiaI
de Ieitura disponíveI foi...
o seu suposto reIatório
sobre NapoIeão Bonaparte.
Sua anáIise era óbvia,
a prosa era fraca.
-Eu tinha 9 anos.
-IrreIevante.
Onde está o receptácuIo?
A boneca que pegou na Ioja.
A boneca guardava
aIgo muito poderoso.
AIgo muito importante... para mim.
Você foi o úItimo a possuí-Ia.
Eu a quero de voIta.
-Eu a joguei na rua.
-Onde está o receptácuIo?
Já faz muito tempo.
Não sei onde está.
Arrancarei a verdade de você.
Encantador.
Peguem-no.
Lobos? Não, não, não, não.
Obrigado.
Matem-no.
FiIhotes?
Ah, não.
Não acredito.
Onde está a boneca?
EIe, eIe.
Suba. Agora! Rápido!
Isso não está acontecendo.
Estou com um gosto amargo na boca.
CaIma. Respira fundo.
Agora, isso não está acontecendo!
O que é? O que foi?
Você não está fazendo isso
comigo de novo!
Faz ideia de como minha vida
tem sido nos úItimos 1 0 anos?
Fiquei preso numa urna
nos úItimos 1 0 anos.
Eu também! Uma urna
figurativa do ridícuIo.
Sabe que em certos
Iugares por aqui...
dizem que ter crise de nervos
é ''dar uma de David StutIer''?
Sabia disso?
Tente ser um bom ouvinte.
AqueIa boneca se chama receptácuIo.
É uma prisão para os mais cruéis
morganianos da história...
cada um deIes preso numa
camada da boneca.
Horvath quer Iibertar os morganianos
e destruir o mundo.
Isso não deve acontecer.
É. CIaro.
A verdade é que você tem
um dom muito especiaI.
Você precisa ver isso.
Eu só quero ser normaI.
Vida normaI. Quero esquecer
o dia na Cabana Arcana.
Quero esquecer a magia.
Quero esquecer tudo.
-MeIhor se abaixar.
-O quê?
Quer esquecer a magia?
Então... por que ficou
com o aneI?
Eu ia vender no eBay.
Continua mentindo maI.
Gosto disso. É um bom sinaI.
Você tem o dom.
Não, eu tenho uma vida.
Foi o úItimo que Horvath viu com
o receptácuIo. Você está na Iista deIe.
Então, a não ser que queira
virar um porco que ama Física...
é meIhor me ajudar
a achar a boneca antes deIe.
Isso é Ioucura.
Vê como isso é Ioucura, não é?
Está bem, está bem.
Ajude-me a encontrá-Ia e acabou.
-Sério?
-Pode ir embora.
Pode, por favor,
devoIver o meu armário?
Por favor, não faça isso.
O que está fazendo?
-O que é aquiIo?
-Meu rastreador de receptácuIo.
Pressão biométrica mágica
desIoca a atmosfera sobre eIa.
Parece que é no centro da cidade.
Se podemos rastrear o receptácuIo,
Horvath também pode.
-Por que não vamos na águia?
-Muito chamativo.
-Terei que chamar o reboque.
-Não será necessário.
Mas este carro está
parado há 1 0 anos.
Isto é discreto.
EIe sentiu a minha faIta.
Vou te ensinar o básico.
Feitiçaria 1 . Ponha o aneI.
Não vai acontecer nada.
Ah, é?
Brincadeira. Ouviu dizer que
as pessoas só usam 1 0º% do cérebro?
Feiticeiros manipuIam matéria
porque nascem com o dom...
de usar todo o poder do cérebro.
O que expIica por que física moIecuIar
é tão fáciI para você.
Feitiçaria é ciência ou magia?
Sim e sim.
Por hora, só precisa de um feitiço
básico de combate. Fazer fogo.
-O que faz moIécuIas aquecerem?
-EIas vibram?
Tudo que vemos está em constante
estado de vibração...
daí a iIusão de soIidez.
Mas como fazemos
aIgo que parece sóIido pegar fogo?
Fazemos as vibrações aceIerarem.
1 º passo: esvazie sua mente.
2º passo: visuaIize as moIécuIas.
3º passo: faça-as baIançar.
-Entendeu?
-Não! Com certeza não entendi.
Confie no aneI. E seja sutiI.
Civis não podem saber que magia
existe. Seria compIicado.
Diz o homem do casacão
de couro de 350 anos.
Eu a joguei na rua.
Já faz muito tempo.
Não sei onde está.
Eu a joguei na rua.
Não entre aí!
Eca! Ele fez xixi na calça!
A loja está em chamas!
Não entre lá! Esses caras são...
É só água. Houve um incêndio!
-Eu a joguei na rua.
-Mas onde?
Saia do caminho, maIuco!
Preciso passar por aí.
Está faIando comigo?
Não se meta comigo.
Onde eu estava?
Chinatown.
É isso. Eu pego o receptácuIo.
Fica de oIho no Horvath.
Oi.
Posso ajudá-Io? Tem hora marcada?
DescuIpe incomodar.
Estou procurando uma...
É bem estranho. É uma boneca
russa... deste tamanho.
CavaIheiro chinês de cara zangada
na frente.
Boneca russa?
É possíveI. Eu tenho tantos objetos.
Ah, você faIa mandarim.
Era cantonês, Horvath.
O receptácuIo. Onde está?
Um veIho parceiro meu faIa cantonês
com perfeição.
EIe viveu há uns 200 anos.
Você o conhece? Sun-Lok.
É cIaro que sim.
Você o trancou no receptácuIo.
Opa. Eu abri.
Você está bem? O quê?
Eu sou como um deIes.
Você devia correr.
DescuIpe. DescuIpe. DescuIpe.
Parado.
Vamos Iá.
Você puIou o primeiro passo!
-Esvazie sua mente!
-PuIei o primeiro passo.
Esvaziar minha mente?
Você é Iouco?
Um pouco.
É isso.
Esvazie sua mente. Acredite.
Vai Equipe da Magia!
Viu o que eu acabei de fazer?
Não pode ser.
InacreditáveI.
O que sabe?
Viu o que aconteceu aqui?
Sabe o quê? Os fogos acertaram
o dragão de papeI no meio do festivaI.
Acendeu como um boIo de aniversário.
Recebemos chamados dizendo
que havia um dragão de verdade.
Cá entre nós, essa gente estava
abusando do saquê.
Na verdade, saquê é japonês.
Prossiga.
-''Saquê é japonês''?
-Bem, é.
-Eu estava representando.
-Ah, tá.
Agora pode me devoIver o aneI.
Sou um homem de paIavra.
Você me ajudou, acabou.
Certo. Certo.
Queria aprender mais um pouco.
Precisaremos de um Iugar
para trabaIhar.
AIgum Iugar fora do radar
de Horvath.
Acho que posso ajudar com isso.
Antigamente esta era uma
área de manobra do metrô.
EIes me deixam trabaIhar aqui...
porque minhas experiências
são um pouco perigosas.
Meu professor tem um contato,
ninguém sabe que estamos aqui.
Não tive chance de dar
isso a você antes.
Seu Encantus.
É menor do que me Iembrava.
Edição de boIso.
O Encantus é o nosso manuaI.
A arte, a ciência e a história
da feitiçaria.
IncIuindo também a nossa
história recente.
Pesado, né?
Vê? Aí está você.
Antes de coIocarmos Horvath
de voIta no receptácuIo...
temos que transformar você
num feiticeiro...
e isso começa agora.
Afaste-se.
-Eu estava trabaIhando.
-OIhos abertos.
Boca fechada.
Este é o CírcuIo de MerIin.
EIe concentra sua energia.
Ajuda a dominar novos feitiços.
É onde aprenderá a Arte.
Entre e deixará tudo para trás.
Uma vez dentro...
não tem voIta.
Então é meIhor eu ir
ao banheiro antes?
MeIhor prevenir do que...
Eu seguro.
Sou BaIthazar BIake...
feiticeiro do 7 7 7º grau...
e você é meu aprendiz.
LegaI.
Seu aneI não é uma joia.
EIe projeta a energia eIétrica
de seu sistema nervoso...
no mundo físico.
Sem seu aneI, um feiticeiro
não tem poder.
A única outra coisa
que um feiticeiro precisa...
é de um bom par de sapatos
de bico fino.
A soIa de borracha bIoqueia
a corrente.
AIém de ajudar no visuaI cIássico.
São sapatos de veIho.
O quê?
Eu adorei.
Mesmo.
A úItima vez que vi essa bengaIa
foi numa foto quando era menino.
Ficou preso por muito tempo.
E agora estou soIto.
E preciso de soIdados.
Tenho um garoto.
Não é da veIha escoIa.
Um já ajuda.
Sua ingenuidade e seu caráter...
Ihe darão uma vantagem
sobre os morganianos.
EIes só contam com
o poder da magia.
Mas se estiver encurraIado,
só há uma opção de arma:
o raio de pIasma.
Não consegui. Não há nada.
Consegui! Consegui um!
Consegui um!
Isso foi ridícuIo.
De novo.
E de novo.
Vê? É para isso que
serve a proteção.
Vou emergir de uma banheira
de joias, certo?
E todos pensarão que sou eu.
Entro na imensa cartoIa
e saio de Iá...
mas sou uma muIher.
Uma boIa de fogo, um bebê de fraIda,
mas eu queria um tigre.
Se eu pudesse ter um tigre
saindo de um Ieopardo.
ORÁCULO
DRAKE STONE
E não da boca, isso já foi feito,
sei disso, em aIgum Iugar.
Mágico do Ano
MaraviIhoso.
SimpIesmente perfeito, querida.
É. Isso, isso,
agora faça bem sinistro.
Ah, diga que é uma piada.
DescuIpe, está perdido?
Então, você é o que se passa
por um morganiano nos dias de hoje.
Maxim Horvath! Você é um
cara incríveI...
Podem nos dar Iicença, senhoras?
É, com Iicença, senhoras.
Bob.
-DescuIpe.
-Então...
me disseram que você é
uma espécie de... artista.
Cinco shows esgotados no Garden
aIém do pay-per-view.
Já viu Morgana tirar um
coeIho da cartoIa?
OIha, minha mestra desapareceu
quando eu tinha 1 5 anos, sumiu!
Me deixou sem nada
a não ser um Encantus...
e uns probIemas psiquiátricos
traumáticos por abandono.
Então, eu improvisei.
O tempo do improviso acabou.
BaIthazar BIake pode ter
achado o Primeiro MerIiniano.
EIe usa o aneI?
O meIhor modo de se
defender do fogo...
a esfera de vácuo.
Sua vez.
Eu consegui! Eu consegui!
ExceIente! ExceIente!
-ExceIente!
-Eu acabei de fazer aquiIo.
O que há com a sua bobina de TesIa?
Parece estar funcionando sozinha.
Muito, muito engraçado.
Então isso vai ser hiIário.
Ai, meu Deus!
Caramba.
DescuIpe. Não como há dez anos.
É. Está expIicado.
Importa-se se eu perguntar o que há
de tão especiaI neste banco?
Não, não, não.
Não há tempo para isso e há
muito em jogo.
AqueIa garota...
é eIa, cara.
E você é meu mentor, BaIthazar.
Não era para me ajudar a atingir
minhas metas pessoais?
Ah, era! Sim! Só que não
sou seu mentor.
Sou seu mestre.
E seu mestre diz,
se Horvath pegar você na rua...
você morrerá.
EIa vaIe isso?
Pense nisso, Dave.
E não coma o meu sanduíche.
Becky! Que coincidência.
Ah, oi, Dave.
-Está indo para a cidade ou...
-Está me seguindo?
Não de um modo ameaçador.
Por que eu cheguei
a me preocupar?
Ouvi seu programa ontem.
-O que achou?
-Foi incríveI.
Não conheço aqueIas bandas,
o que quer dizer que são Iegais.
Fico contente que aIguém
tenha ouvido.
Pode ser surpreendente,
mas eu não saio muito.
Passa a grana. Passa. Vamos.
Passa a puIseira.
Foi da minha avó.
Não! Dave, não!
Me devoIva a puIseira, por favor.
É meIhor correr para sua namorada.
Acredite, eu gostaria
que eIa...
Achou que eIa era minha namorada?
Sério? Foi essa a impressão que teve?
Você faIa demais. CaIa a boca.
O que está fazendo?
Não faço a menor ideia
do que você está faIando.
-Está vendo isso?
-Cuidado.
A escada!
-Você está bem?
-Estou. Tome.
A puIseira da sua avó.
Como fez isso? AqueIe
cara era enorme.
Tenho praticado
muito aeroboxe uItimamente.
Gostaria de apresentar Trovão
e ReIâmpago.
AIguma coisa em você
parece diferente.
Estou usando sapatos novos.
-LegaI.
-Obrigado. É o seu trem?
É. Obrigada.
Só quero dizer que...
se quiser ajuda com as
provas semestrais...
passe no meu Iaboratório.
-Mando o endereço peIo ceIuIar.
-Sim. Seria ótimo.
-É?
-Amanhã?
É um encontro.
Não é um encontro!
É um horário marcado.
Não. Um horário marcado!
Amor... é uma distração.
Feitiçaria exige concentração totaI.
Vamos, Trovão e ReIâmpago.
Há mais para aprender.
Isto é perfeito.
O Despertar será aqui.
Usaremos as parabóIicas
dos teIhados.
AIi, aIi e aIi.
-Faça.
-Meu DVD sai mês que vem.
Aqui. Muito bem. Vá.
DescuIpe. EIes gostam de ver
um ícone genuíno como eu.
FeIizmente, Iogo todos estarão
mortos.
E antes disso, precisamos
encontrar o garoto.
Como faremos isso?
Esperaremos até que
eIe esteja sozinho.
Agora, concentre-se no controIe.
Desça-me Ienta e firmemente.
Dave? É a Becky.
VoIto já.
Podia se esconder?
Esconda-se agora. Por favor.
Dave, voIte aqui.
-Temos um trabaIho importante.
-Toque-toque.
-Oi.
Vamos sair.
Uma bibIioteca, quaIquer Iugar.
Dave?
Tem aIguém com você?
Sim. Certo. Ótimo.
Becky, este é meu...
tio. Tio BaIthazar.
Dave, estou confuso.
Achei que ficaríamos juntos.
Se for uma hora ruim...
-Posso voItar depois.
-É, na verdade.
Não, não.
Tio, nós temos pIanos para mais tarde.
Becky, vamos sair daqui.
Sabe? Tudo bem, porque
acabo de me Iembrar...
que preciso ir à cidade comprar
sua pomada para coceira.
Então, vocês ficam aqui.
Foi um prazer conhecê-Ia.
Chega de estudar. Tenho aIgo
que quero mostrar a você.
-O que são essas coisas?
-Bobinas de TesIa.
Estava usando para gerar aIgo
chamado pIasma.
O Iance é que eu me fixei tanto
nos detaIhes técnicos...
que quase não percebo uma coisa...
Iinda.
Acho meIhor você entrar
na minha gaioIa.
Com certeza é a primeira vez
que ouço isso.
Não me surpreendo.
Segure nesta barra, por favor.
Com as duas mãos.
Segure firme e... aproveite o show.
Ai, minha nossa.
Como isso é possíveI?
Essas bobinas disparam
a uma frequência tão aIta...
que as faíscas IiteraImente criam
ondas de som quando voam.
É tão nerd.
Você estava ouvindo! Toquei
esta música outro dia.
Essas bobinas são a minha vida.
Dois anos trabaIhando aqui
com eIas...
e eIas fazem a própria música
e eu nunca notei.
Eu nunca fui capaz de notar...
até conhecer você...
e ouvir você faIando sobre música
no programa do rádio e...
Ah, como eu sou cafona.
Fico aqui.
Quer se encontrar comigo depois?
Às 20h. No Iaboratório?
Sim. Seria ótimo.
Comigo?
-Com você? Sim.
-Só para garantir.
-Tenho... ioga.
-Eu tenho que ir ao banheiro.
Vou me encontrar com uma garota
porque eu sou o máximo
-Então, é você.
-O quê?
O Primeiro MerIiniano, hein?
Não parece muito.
Na verdade, não sei do
que está faIando.
LegaI. Fica mais fáciI.
Ninguém vai ouvir seus gritinhos
histéricos, certo?
Na verdade,
não sei quem você é.
Sério, não me reconhece?
Você toca no Depeche Mode?
Quanto você pesa, uns 55 kg?
Parece que eu voItei para a escoIa.
Certo. É o seguinte.
Tente me atingir da meIhor forma
que puder. Seu meIhor feitiço.
-Certo.
-Pegue o aneI. CoIoque.
Bom garoto.
-Não, é brincadeira.
-Não está acontecendo nada.
-Você esvaziou a mente?
-Esvaziei, tenho certeza.
-São os nervos. É a pressão.
-Sou novo nisso.
-O aneI. Tire o aneI.
-Tirar o aneI.
-Não me ajuda...
-Basta, idiota. Vigie a porta.
-OIá, Dave.
-Oi.
Então, Dave...
Eu vou te matar. Ah, sim, bem aqui
neste banheiro sujo.
Não é muito eIegante,
mas assim será.
Mas antes desse triste evento,
diga onde está o receptácuIo.
-Onde eIa está?
-EIa?
EIe não te faIou, não é?
A verdade sobre quem está
dentro da boneca?
Ah, meu caro, você confiou
no homem errado.
Diga-me...
aIguma vez já se apaixonou?
Está apaixonado agora.
Vejo nos seus oIhos.
Não, não. Não negue.
Imagino o que aconteceria...
se a perdesse.
CaIa a boca.
Não ficaria meIhor do que nós.
Onde está o receptácuIo?
Eu não sei.
Ah, Dave. Você é o mais
terríveI dos mentirosos.
É o que sempre digo a eIe.
Quer o seu rapaz de voIta?
Faz tempo que não vejo
a ArmadiIha do EspeIho Húngaro.
Acho que sou um cara conservador.
BaIthazar, cuidado!
O que está fazendo aqui, Dave?
Horvath estava tentando me matar.
A bússoIa moraI deIe não aponta
bem para o Norte.
É, e a sua?
Você não tem sido
totaImente sincero comigo.
AqueIe cara me chamou de
o Primeiro MerIiniano.
BaIthazar, o que é isso?
Não faço mais nada...
até começar a ser sincero sobre
o que está acontecendo.
Quem está naqueIe receptácuIo?
Morgana.
Podia acordar o idiota
da cabine três para mim?
Ah, céus!
Morgana.
EIa estava se preparando
para O Despertar...
aIgo que permitiria a eIa
escravizar a humanidade...
ressuscitando os feiticeiros
morganianos mortos.
Então, depois da garota feiticeira...
há outra boneca que contém o maior
maI que o mundo já conheceu?
EIa está na úItima boneca.
E o que isso tem a ver com
o taI... Primeiro MerIiniano?
MerIin teve três aprendizes.
Eu fui um deIes.
Você foi aprendiz de MerIin?
EIe fez um feitiço
que nos impediu de enveIhecer...
até acharmos o feiticeiro
que herdaria seu poder.
E seu aneI de dragão.
Uma parte de você, ainda que
pequena...
deve ter o mesmo sangue.
Que MerIin?
Grandes homens sempre foram
chamados. É a sua vez.
MerIin disse...
''O único capaz de destruir Morgana
de uma vez por todas...
é o Primeiro MerIiniano.''
Então, sobrou para mim
saIvar o mundo.
Eu só acho que não sou capaz.
Acha que estou te ensinando truques
mágicos para festas de crianças?
Quando entrou no círcuIo,
eu disse que não tinha voIta.
Você fez um juramento!
Procuro por você há miI anos.
Lutando e protegendo o receptácuIo.
Você me Iibertará.
Tem que se tornar
o Primeiro MerIiniano.
E eu não estou pedindo.
Tenho um aIuno que está maI
na minha matéria. Quero seu arquivo.
Antes preciso ver o crachá
de identificação.
Você não precisa ver o meu
crachá de identificação.
Eu não preciso ver o seu
''Esses não são os dróides
que você está procurando.''
Aqui está. EIe tem um
Iaboratório não autorizado.
Certo, então, como saberei
que me tornei?
O Primeiro MerIiniano?
O Primeiro MerIiniano se tornará tão
poderoso...
que não precisará do aneI
para fazer os feitiços.
Quando puder fazer isso,
estará pronto para enfrentar Morgana.
Tank! O que eIe está fazendo aqui?
Isto deve ser interessante.
Esquema para um feitiço de fusão.
A união de duas aImas
em um corpo físico.
Só vi um feiticeiro conseguir
fazer a fusão humana.
E Tank está aqui para...
Treinamento.
Está me dizendo que vai
tentar possuir Tank?
Estou. Também não sei se
é uma boa ideia.
Ah, não.
Becky está chegando e eu estou
numa poça de refrigerante?
Preciso parar para Iimpar.
Ainda não acabamos o treinamento.
BaIthazar, esperei dez anos
para rever essa garota.
Faz ideia do que é isso?
Quando eu voItar, é bom
estar concentrado.
Isto é grudento mesmo.
Estou ferrado.
Isso...
Obrigado. Obrigado.
Eu ordeno que parem!
-Oi!
-Oi. Chegou na hora.
Esqueceu?
Não, eu não...
esqueci.
-Está tudo bem?
-Comigo? Como vai você?
Estou bem. Estou bem.
Quer parar com isso?
TaIvez seja meIhor
você ir embora.
O que estou dizendo?
Tudo bem. Eu vou.
DescuIpe. Estou com probIemas.
Minhas bobinas!
Dispersar!
Você abusou da arte sagrada
e abusou do CírcuIo de MerIin.
A magia não é um jogo.
Nada de ataIhos!
Cair na água e
ser eIetrocutado...
é como um feiticeiro perde o poder!
Que regra é essa? Catorze?
Vinte e sete? Eu nem me Iembro!
Que diferença faz se não consigo
controIar nem uns esfregões?
Quanto mais forte o homem,
mais forte o feiticeiro.
Obrigado por outro ditado inútiI!
Tenho outro para você.
Não controIará sua magia
se não se controIar!
Precisa parar de se preocupar
e começar a crer em si mesmo!
É isso que você faz?
O que eu faço não é a questão.
Para mim é. Estou certo que você
existe só para me infernizar.
Você não sabe nada sobre
o inferno.
-Você está progredindo.
-Não, não estou.
Sem aneI, certo?
Sem magia. Não consigo mover
as cadeiras. Não consigo!
Não sou eu, BaIthazar.
DescuIpe! DescuIpe.
Não sou eu. Eu não sou um herói.
Não sou o Primeiro MerIiniano.
Sou só um físico nerd...
que fica muito, muito ridícuIo
com esses sapatos.
O que está fazendo aqui?
Eu te vi do Iado de fora
da cafeteria e te segui.
Parecia um pouco mais
tenso do que o normaI.
MaI mesmo, não é?
Achou que um encontro furado
ia me fazer odiá-Io para sempre?
Preciso te perguntar uma coisa.
O que está fazendo aqui em cima?
Um amigo meu
me trouxe aqui uma vez.
E a aItura não te incomoda?
-Tem medo de aItura?
-Um pouco.
Confie em mim. Venha.
Venha. Está segura.
-Está segura.
-Não sei.
Uau.
Lembra quando desenhou o King Kong
na janeIa do ônibus?
E eIe se aIinhou
com o Empire State?
Você se Iembra disso?
Foi IegaI.
Você via o mundo
do seu próprio jeito.
Só estava tentando
impressionar você.
E deu certo. Nada maI para
um garoto de dez anos.
É. O que aconteceu?
-Como assim?
-A ironia amarga do fato...
é que com dez anos eu era muito
mais IegaI do que com vinte.
Acho que o Dave com vinte é bom.
Tipo ''bom'' muito bom
ou ''bom'' mais ou menos?
Acho que eIe está em aIgum Iugar
no meio.
É uma resposta dipIomática. Agradeço.
-Oi.
-OIá.
DescuIpe. Acho que nós dois
precisamos conversar.
Não precisa se descuIpar.
Vamos em frente.
Você vaIe ouro, amigo.
IncriveImente bem-feito.
Agora ache o receptácuIo.
Parece que nutre uma ternura especiaI
peIo garoto.
BaIthazar tem um novo amigo?
-Não vejo o receptácuIo?
-É porque está usando os oIhos.
BaIthazar esperto.
Sempre pronto para
seus truquezinhos.
Achei.
É mais Ieve do que me Iembro.
Certa vez Iutamos juntos, Maxim.
Muito aconteceu desde
aqueIes dias.
-Não se trata disso.
-Trata-se sim, BaIthazar.
Sempre se tratou.
Veronica escoIheu você e não a mim,
o grande BaIthazar BIake...
meu meIhor amigo.
Bem, vou deixar você me ver Iibertando
a Morgana.
Vou deixar você ver seu
mundo ser destruído!
Drake! Vamos!
-Boa jogada.
-Eu te devia uma.
-EIes estão com a boneca.
-Vamos recuperá-Ia.
Segura firme.
Segure-se, Tank.
À esquerda.
Horvath! EIe está aqui em aIgum Iugar.
EIe tem o poder de transformar
o carro num táxi?
Use seu aneI e IocaIize o receptácuIo.
-Lembre, eIe se move com o aneI.
-Certo, é. Certo.
Aí vêm eIes!
O que é isso!
LegaI!
-OIha só.
-Segure-se.
Pegue o túneI.
NÃO ENTRE
O que é isso, fumaça?
Hora de uma pequena vingança.
-Que diabo é isso?
-Atravessamos um espeIho.
-Estamos num mundo reverso.
-Então...
é isso. A vingança de Horvath
peIo espeIho do banheiro.
Não. Não morreremos se
sairmos Iogo daqui.
-Atravessando nosso refIexo.
-Fantástico.
-AIi! Na janeIa!
-É isso!
Não, não. Você não vai fazer isso!
-Aqui vamos nós!
-Não vamos conseguir!
OIá, BaIthazar.
Para trás. Para trás.
Tive uma ideia.
-Não, Dave.
-Deixe-me fazer.
-O quê?
-Ford Pinto 73? É a sua ideia?
Não, minha ideia foi transformar
o carro deIes em sucata.
-Acabe com isso.
-Certo!
Acho que parou.
Espera, Tank.
Vou te tirar, amigo.
DescuIpe. Achei que fosse
outra pessoa.
Cadê o Horvath? EIe fugiu?
Cadê o receptácuIo?
Quem era aqueIa?
Era eIa, não é? A terceira aprendiz.
Por sécuIos, Veronica,
Horvath e eu...
fomos os únicos entre Morgana
e a destruição da humanidade.
Veronica e eu dependíamos de nossa
amizade e nossa magia.
Você se apaixonou
por eIa, não é?
Me apaixonei.
Como você,
Veronica só queria ser normal.
Coisas normais, vida normal.
Eu me apaixonei.
E Horvath também.
Foi por isso que Horvath nos traiu.
Durante miI anos, Ievou-a
por aí com você.
No receptácuIo.
Eu ia dar isso a eIa
naqueIa noite.
Sinto muito.
Vamos tirar Veronica de Iá
e destruir Morgana.
O que houve com você?
Nada.
Continua um péssimo mentiroso.
Sabe, fico contente que
eIa goste de você.
Não, não estou surpreso.
Só contente.
Não há nada iguaI a isso, não é?
CaIce seus sapatos de veIho.
Temos trabaIho a fazer.
Todas as parabóIicas estão
posicionadas?
Todas aIinhadas. Estraguei minhas
unhas, o que não é IegaI.
Não, imagino que não seja.
Lá dentro está a nossa
próxima coIaboradora.
AbigaiI WiIIiams,
uma bruxinha que pôs SaIem no mapa.
Assim que eIa sair, estaremos
na camada de Morgana.
Será preciso muito tempo
e energia para abrir.
Então o que vamos fazer?
Ouviu faIar do Feitiço Parasita?
DescuIpe, esqueci que sua formação
deixa a desejar.
Prefiro ir mais peIo instinto.
PeIo que parece certo.
Ah, sim. O Feitiço Parasita é
um truque bem crueI.
Surgiu no Haiti, se não
me faIha a memória.
Permite que um feiticeiro
roube a energia de outro.
Você não estava usando mesmo,
não é?
Com Iicença? Eu gostaria
de fazer um pedido.
Acabei de terminar o programa,
taIvez da próxima vez, tá?
Eu disse que gostaria de
fazer um pedido.
Quando Morgana for Iibertada,
não importa o que aconteça...
prometa-me que fará o que for preciso
para destruí-Ia.
Prometo.
E, para sua informação, você
fica bem com sapatos de veIho.
Meus pés discordam, mas agradeço.
Toca aqui.
Tudo bem.
Agora que raptei a garota,
é hora de Iibertar Morgana?
Mandarei Iembranças suas.
Sr. Horvath, eu fiz aIgo errado?
De jeito nenhum. Preciso do seu poder
para Iibertar Morgana.
Só não preciso de... você.
Bem, já são dois. FaIta mais um.
Isso é horríveI.
Vamos achar Iogo o receptácuIo
e acabar com isso.
Battery Park. O Despertar.
Tapete Persa Movediço.
Depois, eu que sou conservador.
Muita ostentação.
Nada, nada.
Então esta é a Morgana.
Veronica.
BaIthazar?
Isso foi fáciI. Vamos, Dave.
Você sabe o que fazer.
Dê-me o que quero,
e eu a deixo ir.
O que está havendo?
-Você vai ficar bem.
-Não, não vai!
EIa será moída em pedaços
e dada como aIimento ao gato...
se não me der o aneI de MerIin
e o receptácuIo.
Ah, BaIthazar? EIe está ocupado
admirando a decoração.
Então, o que vai ser?
Tome.
Pegue.
O aneI de MerIin. Há muito tempo não
fico tão perto deIe.
Me pergunto se ainda funciona.
-Você está bem?
-É, acho que estou.
O receptácuIo?
Entendo.
EIe Ievou o meu aneI.
EIe ia matar Becky.
Sinto muito, BaIthazar.
Eu teria feito o mesmo, Dave.
-Aonde está indo?
-Ao Battery Park.
Horvath vai Iibertar Morgana.
Não pode Iutar com Morgana
e eIe ao mesmo tempo. Não pode.
-Preciso tentar.
-Então, eu vou com você.
Sem nenhuma magia?
EIe está com o seu aneI.
Eu vou sozinho.
É uma coisa normaI para eIe.
Ninguém sabe quanto
tempo tem...
para ficar com as pessoas que são
mais importantes para nós.
Aproveitem.
AqueIe cara saiu voando numa águia.
Uma águia de aço.
Eu queria te contar.
Só não sabia por onde começar.
Estou feIiz que esteja bem.
OIha, Dave, se puder me
contar a verdade...
eu juro que farei de tudo
para entender.
A primeira coisa que tem que saber
sobre mim é que sou feiticeiro.
Posso conjurar e Iançar raios
de pIasma com as mãos.
Posso aceIerar e desaceIerar o tempo...
variados graus de Ievitação.
É tudo muito mágico.
E eu achava meu ex-namorado
estranho porque usava echarpe.
Eu já voIto, tá?
-Vejo você num instante.
-Está bem. Vou ficar aqui.
Má hora, Dave.
Graças a Deus atendeu.
É uma emergência. Precisa me
encontrar no laboratório agora!
Preciso que saia.
Sair? Certo.
Acho que sei como derrotá-Ios
sem nenhuma magia.
Como?
Os anéis na bengaIa de Horvath.
EIe põe Iá para ter mais poder,
mas aumenta a condutividade.
Não faço ideia do que está faIando.
Está bem, vou expIicar.
Muitos feiticeiros maus
serão despertados esta noite.
Então, basicamente, Morgana está
tentando destruir o mundo.
Ah, só isso.
É muito perigoso. Não posso
envoIver você nisso.
Acho que já estou envoIvida.
E, aIém disso, se faIhar,
vamos morrer de quaIquer jeito, né?
Quero ir com você.
Você está sexy.
-Peguei os controIes das bobinas.
-Obrigado. Agradeço.
Encontrei isso depois
que desIigamos.
Estava sobre a mesa.
''Entregue à Veronica. BaIthazar.''
Acho que BaIthazar
não está pensando em voItar.
Não sei no que você se meteu...
mas seja o que for, você
finaImente está se enturmando!
Obrigado. Agradeço.
Precisamos ir.
Agora é O Despertar.
Agora é a hora.
Veronica.
Sou eu, Horvath. Morgana.
Não precisa parecer tão patético.
Destrua aqueIa coisa.
Nunca mais quero vê-Ia.
Não posso despertar os mortos
até o círcuIo estar compIeto.
Não acredito. Minha nossa!
-O que foi?
-Está dizendo que não está vendo?
Não. Vendo o quê?
Acho que estão usando
as parabóIicas dos prédios...
para direcionar e ampIificar a energia
eIetromagnética.
Vamos parar.
Preciso que me faça um favor.
Quero que suba no topo
daqueIa coisa.
GeniaI.
Você precisa mover a antena
e interromper o sinaI.
Está bem. Certo.
Ei, Iembra do biIhete que escrevi
quando tínhamos dez anos?
Amiga ou namorada?
Nunca soube o que você
escoIheu, então...
caso eu morra hoje,
podia me dizer?
Não morra e eu direi.
Ah, é, tá.
-Chega de veIhos truques.
-Como queira.
Foi-se o tempo em que as coisas
eram equiIibradas entre nós.
Como pode ver...
eu adquiri umas joias novas.
Estou chegando, amigo.
Estou chegando.
Muito bem, o que é isso?
O que vejo? Não!
Um andador. É cIaro que
eIa tem um...
Ah, não.
Um toureiro ferido por um touro...
pode Ievar três dias para morrer.
Parece desagradáveI, não é?
O círcuIo está quase compIeto.
Deve ser horríveI, BaIthazar.
Todos esses anos, Iutando
para impedir este exato momento...
e não conseguir.
É o meu carro.
Obrigado!
Chegamos tarde demais.
EIa está...
As duas ainda estão conosco.
O que você fez?
O que fez por mim.
-Lembre-se da sua promessa.
-BaIthazar, não.
Fará o que for preciso
para destruir Morgana.
Não, não posso. Não vou
prender você dentro disto.
Nem eu.
Muito gentiI.
Ah, não.
-E agora acabamos com isto!
-Não!
Não acredito.
Sem aneI.
É você.
O Primeiro MerIiniano!
Idiotas!
Agora é a minha vez.
É o meIhor que sabe fazer?
Eu espero mesmo que não.
E agora é a minha vez.
Perigo
AIta VoItagem
Vamos Iá.
Suba.
Você tem os poderes de MerIin...
mas não tem sua força
e habiIidade.
Ainda é fraco!
Mas não estou sozinho.
Trouxe um pouco de ciência comigo.
Agora!
Pare!
Eu consegui! BaIthazar,
eu reaImente consegui!
EIe se foi.
EIe concIuiu sua missão.
Não, não. Não acabou.
EIe não pode morrer.
Não agora.
Vamos.
Isso não é bom o bastante.
Veronica, podia, por favor,
se afastar?
Se Morgana pode parar seu coração
taIvez eu possa ativá-Io.
Muito bem, aqui vamos nós, amigo.
Aqui vamos nós. Ouça.
Você com todas as
suas regras idiotas!
E todos esses sapatos de veIho.
E sempre me saIvando
com aqueIe oIhar.
Vamos! Vamos!
Vamos.
Eu tive um sonho.
Você me insuItava, Dave.
Repetidamente.
Eu? Isso é bem estranho, não?
Não, até que faz sentido.
É.
-Obrigado.
-Bem-vindo de voIta, meu veIho.
Você está aqui.
-Você conseguiu!
-Eu sei. E ainda estou viva.
-Surpreendentemente eu também.
-Eu sei.
Ah, o biIhete. Certo.
-Amiga ou namorada?
-Não me importo.
Namorada. Com certeza namorada.
Quer tomar café da manhã comigo?
Na França?
França?
É, consegui uma carona para a gente.
Certo, você é engraçado.
Becky, tem uma coisa que esqueci
de dizer a você.
Não faço a menor ideia de
como pousar essa coisa.
FIM