Alô?
Oi mãe!
Chloe, bem vinda ao lar.
Você está em casa, não?
Sim, sã e salva.
Seu irmão está muito animado.
Mal posso esperar para vê-lo.
E aí, está tudo certo para
a festa surpresa do papai?
Hum, querida, receio que seu pai
não estará em casa quando você chegar.
Quê?
Por quê não? Mãe, o que houve?
Ele foi convocado para trabalhar.
Você avisou ele que eu viria?
- Claro, querida, eu avisei mas…
Ele foi chamado hoje cedo...
Pra onde é o vôo?
Para Londres às 3:35!
Querida, não torne mais difícil…
- Avise Raymie que estarei em casa pro jantar.
Para você isso deve ser comum
Cada vez que vejo jornais, parece que
estamos no meio de um desastre!
Qual é mesmo o ditado?
- É um trabalho sujo, mas, alguém deve fazê-lo.
Posso perguntar algo,
Sr. Williams?
Sim, claro!
Você lê a bíblia?
- Bem…
Acho que não tanto quanto você.
Mateus 24:7 diz que haverá fome,
peste e terremotos em muitos lugares.
Todas estas coisas, os desastres,
as guerras, são sinais.
Então, Deus sabia que tudo isso
aconteceria?
Querida, Deus sabe de todas as coisas.
Então, por quê ele não
faz algo?
Poderia ter evitado o dilúvio?
Talvez, mandar chuva para os famintos…
O mundo foi corrompido.
Deus o criou e nós o estamos destruindo…
Quem está destruindo?
Eu?…
Você? Eles?
O Senhor trabalha…
- ... de forma misteriosa, eu sei.
Mas de alguma forma, as pessoas acreditam
em seu amor. Veja, aí está o mistério.
Desculpa interromper.
Está me seguindo?
Gostei do seu sermão
Pois é, desculpe por isso…
- Não se preocupe.
Foi muito bom.
Devo presumir que não é a primeira vez!
Bem, a primeira vez em voz alta.
- Cameron Williams.
'Buck'... para os amigos.
Sou… aham, Chloe Steele.
'Chloe' para os amigos.
Então, você está na faculdade?
Uau, vejo que a investigação
está em suas veias.
Só queria agradecer por me salvar
daquela senhora.
Ah, agradeça a minha mãe!
Ela, como dizem,
tem treinado muito.
Oh, ela é… agradável?
Demente…
Na verdade, estava lendo o dicionário
que ganhei esta manhã, e escolho ‘Insana’.
Insana?
Gosto desta palavra, ‘Insana’.
Posso te pagar um café?
Não, não obrigada!
Deixa disso!
E se acrescentássemos uma deliciosa
geléia de morango.
Oh, meu Deus…
Uau, ficaria… divino!
Mesmo?
- Hum hum.
Estou esperando alguém que deve
chegar a qualquer minuto.
Meu pai.
Eu voei pra casa para surpreendê-lo
no seu aniversário, mas ...
…houve um imprevisto.
Bem, faça um bom vôo…
Olá docinho!
- Oi!
O que está fazendo aqui?
- Decidi fazer uma surpresa de aniversário.
Querida, fui escalado.
Não tem jeito de faltar.
Eu sei, a mamãe me disse.
- Queria que tivesse me avisado.
Peraí… você é, Cameron Williams,
Maravilha…
Se conhecem?
-Com certeza.
Olá é um prazer, Capitão.
- Ray.
Bem vou deixá-los a sós.
E bem… foi muito bom te conhecer, Chloe.
Você está ótima.
- Obrigada.
Vamos conversar.
Como está na faculdade?
- Tudo bem.
Bom, bom mesmo…
O quê?
Sabe o que pensei quando mamãe
disse que não estaria em casa?
Que você tinha ido embora.
Quero dizer partido. Pêgo suas roupas,
batido a porta, cantado pneu e tchau.
Sua mãe e eu estamos bem, Chloe.
Tudo bem, eu não te culpo.
Não me culpa por o quê?
- Estar fugindo.
Mas, não estou fugindo.
Você disse, que achava que eu estava.
Quem é a garota?
- Que garota?
A aeromoça...
bonita, loira…
Aeromoça…
Trabalho com dúzias de aeromoças.
Nem sempre sei seus nomes.
Se fosse um ano atrás, quando mamãe bebia,
você estaria em casa agora.
Estaríamos todos em casa,
como uma família ou algo assim.
Chloe, Eu… Sei que você entende que
eu e sua mãe nos casamos jovens…
…e as mudanças que as pessoas têm
entre os 20 e 50 anos são enormes.
Ela está fazendo o que acha certo,
talvez deva dar-lhe uma chance.
Eu? E que tal você?
Você está indo para Londres!
Você não veio nos ver nem
no Natal!
Eu estou estudando.
- E eu estou trabalhando!
Apenas sinto que ela quer
que eu engula tudo o que quer.
Entendo… Olha, sei que o ano que passou,
foi para nos ajustarmos, mas…
Ela é sua mãe, e seria bom
se você, não, se nós dois...
…a apoiássemos mais.
Voce a perdeu…
- Sim, eu sei.
Mas veja, se ela está saindo com
outro homem, por quê não, Jesus?
Onde está sua aliança?
No meu carro.
Nunca a uso quando voo.
Chloe, sua mãe é meu mundo,
Eu nunca estragaria ele, ok?
Eu tenho que ir.
Conversaremos quando eu voltar.
Não estarei aqui quando
você voltar.
Mas voltará para casa em
breve, certo?
Tome…
O carro está no lugar de sempre.
Pegue leve com sua mãe, ela te ama.
Amo você.
Você está bem?
Sim, sim, estou bem.
Jornalista investigativo, lembra?
Certo.
- Sim.
Obrigada.
Então…
Estou um pouco decepcionada, somente.
Isso foi ótimo pra mim.
Juntos, tendo bons momentos.
Bem, eu tenho certeza que
você ficaria se pudesse.
Um peru e um abutre
…chegam ao portão e deixam cair
dois coelhos mortos ao chão.
Aí a aeromoça diz…
“Desculpem-me…
...só é permitido uma bagagem.”
Desculpa Capitão, essa foi horrível.
Sempre foi engraçada!
Bem, se tem mais piadas sem graça,
sempre poderá me contá-las.
Ei Marcus!
Acharam algum problema
nos computadores?
Negativo, aparentemente nossos
equipamentos estão defazados.
Sim, vamos para o leste por 6 horas,
chegarei 9 horas mais velho.
Faça isso por 6 anos e me alcançará.
Feliz aniversário Buddy, bom vôo.
Obrigado.
Tudo parece exatamente
como sua mãe falou.
Às vezes.
Odeio quem vê um terremoto na TV
e tenta convencer que é algo bom.
Isso faz algum sentido?
O dia depois do Tsunami,
tinha aquela mulher, Medina.
Ela perdeu 3 de seus 4 filhos na onda,
foram levados pelo mar na frente dela.
Tudo o que pôde fazer foi, agarrar
uma árvore com o bebê dela no colo.
Ela sabia que Deus salvaria eles,
tudo que fez foi ajoelhar-se.
Ela agradeceu a ele.
Ela agradeceu a ele por
ter tirado os outros filhos?
Ela havia recusado a evacuar sua casa,
e agradeceu por Deus tê-la poupado.
E….
- O deslizamento…
...enterrou toda a aldeia sob
10 metros de lama.
Como as pessoas vêem as coisas
‘desse jeito’, e só…
Se olhar atentamente,
você verá o que está procurando.
Mas terá que ignorar muitas coisas
para chegar a isso.
Uma delas…
…pode ser a verdade.
E quanto a você?
O que você viu naquela aldeia?
Eu vi um monte de gente
que perdeu tudo que importava.
Você se pergunta o por quê?
Eu sei o porquê.
Tsunami.
Sabe o que quero dizer.
Não, não sei!
Se você soubesse a razão do porque
tudo acontece, então…
Bem, você acabaria conversando
com um estranho no aeroporto?
Oh...
Amei esta risada.
- Oh, não.
O quê?
Lembrei da piada do Ray.
Ele acaba comigo.
Ray? Quer dizer o Capitão Steele?
Somente na frente dos outros.
Sério?
Então, vocês dois…?
Não, ainda não.
Mas, estamos pensando em passar
um tempo juntos em Londres.
Verdade?
Por quê não me contou?
Ei, espere aí…
Onde vocês vão?
Conte só um pouco, vai…
Eu realmente precisava de alguém
para desabafar hoje.
Obrigada.
Te ligo ao chegar em Londres.
Sério?
- Sério.
Garanta que não me esquecerá, ok?
- Certo, certo.
Aposto que tem uma garota em
cada aeroporto, liga para todas?
Na verdade, para nenhuma.
Chloe.
Oi, Jim.
Trouxe estas coisas para seu pai.
São para amanhã à noite.
U2!
Uau!
Não deve ter sido fácil encontrar.
Nem me fale!
Demorei 2 semanas para achar!
Duas semanas?
Chloe, desculpa…
Sr. Williams, por favor.
Estou chegando, desculpe.
Chloe, eu ..
Você daria isto para o meu pai, por favor?
É claro!
Bem, você…
Com licença.
- Obrigado.
Sr. Williams, por favor.
- Desculpe.
Com licença, Capitão.
Chloe pediu-me para entregar-lhe isso.
Você é o cara da GWN, não é?
O cara da GWN...
Sim, sou eu.
Cameron Williams, Chris Smith...
Olá, prazer em conhecer.
O prazer é meu!
Bem vindos a bordo do vôo 257
da Pancon para Londres.
O vôo hoje será de 6 horas
e 30 minutos.
Obrigado a todos e tenham
um bom vôo.
Então, pegou o número?
Oras, eu vi vocês no saguão há 1 hora,
e você foi o último a embarcar.
E pensar que eu ia gastar
o meu tempo sentado com você.
Não sei porquê vocês sempre
ficam com as mocinhas.
Talvez porque não ficamos desfilando
como se estivesse no ensaio de Glee.
Quer saber? Serei direto.
Agradeço por voar na primeira classe.
Não precisa agradecer, cara.
Mas, aquele cara que está
sentado lá atrás ...
Agora, você deve agradecer.
Eu te conheço!
Olha, George. É o Frank Sinatra!
O que é isso?
- É o Frank...
Oh!
Ouça, George.
Estamos em casa!
Oh…Não estamos em casa.
Às vezes ele fica confuso.
Boa tarde, aqui é o Capitão Rayford Steele
o tempo em rota está muito bom.
Então, teremos um excelente vôo.
Por favor desfrutem de nossos serviços.
Serviremos os lanches e bebidas.
Então, por favor sentem-se e relaxem.
Não Johnny, não precisa falar com eles.
Basta fazer o que você faz melhor.
Enrole-os! Se vir qualquer coisa
que possa tirar proveito, tire…
Sirva tudo!
Olha!
Deixei a empresa em Houston.
Vou a Londres e terei o contrato antes que percebam.
Vamos e ficamos.
Bom!
Chloe, Chloe!
Ei, vem aqui!
Oh Deus, Oh meu Deus!
Você cresceu!!
Ok.
Trouxe algo pra mim do
aeroporto?
Bem, você vai ter que
esperar para ver.
Tá bom, abra e veja se gosta.
Exatamente o que eu queria,
luvas de baseball!
- Nada disso!
- Mãe!
Chloe chegou!
Mãe, a Chloe chegou!
Ela chegou, mãe!
Oi!
- Olá…
Minha nossa!
Você está linda.
Uau.
E então?
Quer beber algo?
Sim. Sim.
Claro!
Mãe, Chloe me trouxe
luvas novas de baseball.
Viu?
6 horas para Londres.
Ninguém está rindo disso.
O Hyperjet...
ele mudará tudo.
Ah é?
Onde mudará tudo?
Departamento de Defesa.
Você disse, Departamento de Defesa?
- Sim.
Ouvi falar que desenvolveram algo, ok?
Poderá levar 300 passageiros em Mach 40…
De Nova Iorque a Londres
em 6 minutos.
6 minutos?
- 6 minutos.
É muito rápido!
- Meu palpite? Estão mentindo!
Sim, concordo com seu palpite.
Não acho que desenvolveram sozinhos.
Suponho que eles…
…basearam-se em algo novo.
Provavelmente algum equipamento
da Área 51.
Sim!
Scotch, por favor!
E aí, seu pai gostou
da surpresa?
Sim!
Acho que sim.
Significou muito pra ele,
com certeza!
Ele estava muito chateado
por não poder ficar.
Sim, com certeza!
E como foi seu vôo?
Bem.
Certo, foi tudo bem.
Faculdade?
Estou indo bem.
Ei, adivinha…
conhecia alguém no aeroporto.
Buck Williams.
Desculpa, Cameron Williams.
Dos noticiários?
- Sim!
Sério?
- Hum-hum.
Você conseguiu falar com ele?
Na verdade, sim!
E aí, ele é…
Um cara legal.
Hmm, quer dizer ele é um cara bonito
Sim…
Disse a ele, que você era uma fã.
Oh!
Falando nisso, não é a única
a achar que cada terremoto é o fim.
Uma senhora louca o parou
para falar sobre isso.
Não da forma que aprendi.
Deixa pra lá, Hmm...
Ele é um cara bacana.
Chloe, querida…
Não queria me intrometer.
Entendo como se sente.
Eu só quero que você entenda.
É importante para mim.
E para você também!
Só quero que esteja preparada.
Preparada pra quê?
Você sabe…
Não quero saber.
Podemos conversar sem
você me interromper?
Mãe, estou aqui agora.
Realmente não quero falar
sobre isso.
Ok, tudo bem…
Apenas me ouça.
Só um pouquinho!
Estive orando a Deus para que
você voltasse e ele te trouxe.
O que está dizendo?
Deus me trouxe para casa?
Deus não me trouxe, mãe.
Eu vim porque quis.
Eu comprei a passagem,
Eu embarquei no vôo.
Deus não teve nada
a ver com isso!
Deixa eu perguntar uma coisa.
- Se Deus me trouxe pra casa
pro aniversário do papai…
Por quê o mandou para Londres?
Talvez, para que pudéssemos
ter esta conversa.
Não, não penso assim!
Só sei que Deus é a causa
do papai não estar aqui!
Chloe!
Eu já volto.
- Certo.
Posso ajudar com a bagagem?
Eu pedi ajuda?
Eu, eu posso colocar lá em
cima para você.
Pode?
Claro!
O que você tá olhando?
Quer alguma coisa?
Saber se dirijo bem?
Ou talvez, onde comprei
minhas roupas?
Como uso o mictório?
O que é um mictório?
Esse é o meu pai.
Ele joga futebol americano.
Que legal, jovem.
Ele estará na TV amanhã
se seu braço melhorar.
Seu pai é um jogador profissional?
Que time?
Vaiiii…Jets!
Oh!
O que aconteceu com seu braço?
Cosmo.
Ele é meu cachorro.
Ele mordeu o papai fora do
protetor.
Eita, sério?
Papai enlouqueceu.
Ele jogou Cosmo no chão.
Não falei pra você não
incomodar os passageiros?
Desculpa.
Então, você é um homem mau.
Sim.
Você vai contratar a jovem?
Filha de PK Carvell.
Duvido que precise de dinheiro.
Onde você vai?
Sai!
- Posso entrar?
Raymie, agora não!
Por favor.
Tudo bem, pegue suas coisas.
- Incrível!
Podemos ir ao shopping?
- Sim, nós podemos.
Ouvi dizer que há 80%
de desconto nos jogos.
Acha que mamãe é maluca?
O quê?
Não.
Não, eu só estava chateada.
Papai disse que o pastor Bruce
está lavando o cérebro dela!
Não, ele está brincando!
É?
Eu não entendi.
Nem eu…
Isso está murcho!
O que é isso?
- Voar no próprio aniversário?
Bem, você tem que
pagar as contas, certo?
Por quanto tempo Chloe
ficará na cidade?
Acho que será só uma passada rápida.
Vou esticar as pernas e ver
como estão as coisas.
Raymie, o que está tentando fazer?
Me matar de susto?!?!
O que foi isso?
Vamos.
- Posso ganhar?
Não.
- Só umas centenas de dólares.
Não!
Entendi!
Eu vou dar um jeito de te pagar.
O que foi?
- Não.
Pensei que os assentos eram
mais apertados.
Café?
- Uhum..
Ela vai ficar bem.
Hum?
Mãe.
Ela ainda usa o colar, sabia?
Aquele que você fez para ela.
Ela nunca o tira!
Eles vão ficar bem, certo?
Mamãe e papai?
Hum?
Sim, sim, claro!
Papai foi escalado para trabalhar,
ele precisa trabalhar, tá?
Papai te falou sobre meu jogo?
Você está brincando comigo?
Só falamos sobre você!
Ele disse que você é o melhor
jogador de baseball do mundo!
Sabe o que mais?
- O quê?
Ele está certo!
Eu te amo!
Sinto sua falta, amigão.
Não, não é possível!
Allahu Akbar!
Kathy?
Você viu minha filha?
Chris! Deixe-me entrar!
Está ouvindo?
Raymie!
Onde ele está?
Todos sentados!
Sentem-se todos!
Sentem! Todo mundo sentado!
Ei, o que está contecendo?
O que aconteceu?
Vamos!
Me dê algumas respostas.
Quero ver o capitão!
Ei, eu quero falar
com o capitão.
Não!
Atenção, aqui quem fala é o capitão.
Aqui é o capitão.
- Todos queiram sentar.
Ei, para trás!
- Abra a porta.
Abra a porta.
Estamos sofrendo um descompressão!
Por favor vá para seu assento,
e coloque a máscara de oxigênio.
Vão para os bancos.
Isso é loucura!
Vamos!
Pare com isso!
Pare!
Aqui é a aeronave Pancon 257.
Temos uma emergência.
Mayday! Mayday!
Aqui é a aeronave Pancon 257.
Pressão estabilizada,
tudo bem por enquanto…
Todos a bordo estão
morrendo de medo.
Eu preciso muito que colabore comigo.
Pode fazer isso?
- Claro!
Vou acalmar os passageiros.
Verifique a cabine de vôo.
Olá. Sou o Capitão Steele!
Preciso de todos sentados com os
cintos, podem tirar as máscaras.
O que está acontecendo?
Meu bebê…
Onde está meu bebê?
Sei que todos querem respostas,
e acreditem, eu também!
E farei o possível para isso!
Mas, por enquanto…
Eu tenho que fazer meu trabalho
para que fiquemos salvos.
Salvos? Salvos do quê?
Sente-se!
Salvos de nossos medos!
Esta é a maior ameaça neste
momento!
Agora, pedirei aos comissários
que façam uma contagem.
O que quer que tenha acontecido,
a estas pessoas, descobriremos!
Não conseguir achar ninguém.
Eu não… não sei se…
Não sei se isto aconteceu apenas
em nosso vôo ou em mais…
Logo quando descobrir
falarei a todos.
Prometo.
Isso é tudo?
Raymie?
Sentem.
Kimmy...
Meu Deus, Kimmy...
Kimmy se foi.
Ray, o que está acontecendo?
Hattie...
Hattie, faça força junto comigo.
- Abrace-me, só me abrace.
Hattie, olhe pra mim,
olhe pra mim!
Somos treinados para emergência
Vamos fazer nosso trabalho.
Preciso que fique focada.
Tudo bem?
Ok?
- Ok.
Agora, escute!
Preciso voltar e verificar a
lista de passageiros.
Ou pelo menos, descobrir quem são.
E quantos estão desaparecidos, ok?
-Ok.
Ray...
Estou com medo.
Você não está?
Ficarei, assim que tiver tempo!
Por favor, me ajude, ninguém
viu meu bebê.
Desculpa…
Aqui é Cameron Williams,
falando do vôo 257.
Estamos em algum lugar do Atlântico
indo para Londres.
A cerca de 3 horas do aeroporto JFK.
Algo impossível aconteceu neste avião.
Senhora, pode me dizer o que viu?
Eu não sei.
Meu bebê, sumiu!
Como isso aconteceu?
De repente!
Eu estava sentada aqui, eu pensei
que havia deixado-o cair, mas…
O vizinho estava gritando.
Eu não sei.
Por incrível que pareça, as pessoas
deste vôo, simplesmente sumiram.
Deixando suas roupas, pertences
e tudo mais.
Ei!
Isso é do meu irmão!
Não!
Moça.
Você está bem?
Será? Não pode ser…
Ser o quê?
Não.
Eu sei o que está acontecendo!
O que você sabe?
Certo.
Essa viagem é uma droga!
Precisa continuar.
Isso não vai durar para sempre.
Olá? Alguém pode me ouvir?
Ei, ei.
Tudo bem.
Volte para seu assento.
Afivelando... certo.
Agora está seguro.
Nada disso está acontecendo.
Ok. Vamos superar isso, certo?
É. Nada disso está acontecendo.
Por quê não relaxa, ok?
Sente-se e relaxe.
Tente dormir um pouco.
Pode me dizer o que viu?
O mesmo que você!
As coisas não estão diferentes daqui.
Ah, qual é…
Nada de estranho antes do sumiço?
Luz, sons, qualquer coisa.
Não.
Quem fez isso?
quem estava ai?
Não sei, era um homem?
Alguma coisa suspeita nesse cara?
Olha, cara, todos nós somos
suspeitos aqui.
Tire isso do meu rosto.
Oi, você ligou para os Steele.
Por favor deixe seu recado.
Mãe!
Mãe, por favor atenda ao telefone
não sei o que está acontecendo.
Raymie, se estiver em casa e puder me ouvir,
Preciso que escute, ok?
Sei o que está acontecendo e
estou com medo!
Mas, preciso que atenda ao
telefone!
Preciso saber que
está tudo ok.
Preciso ouvir sua voz.
Amo vocês.
Eu acho, que todos nós
deveríamos…
Fazer uma prece.
Uma prece?
Uma prece para quem?
Para Deus.
Qual deus?
O seu ou o meu?
Para Allah.
Sabe o que acho?
Não.
Atenção passageiros…
Estamos voltando a Nova Iorque.
Pousaremos no JFK em 3 horas.
Com licensa.
Cade meu irmão?! Meu irmão!
Raymie!!
- Afaste-se!
Olá, está é Irene Steele...
Você está bem?
Fez a contagem?
Tentei. Mas a maioria não está
em seus assentos.
Talvez eles não estejam lá.
Eles estão com medo, Ray.
Estamos todos assustados!
Bem, vamos torcer para que não
aconteça de novo.
O que é isso?
Charlie 1581, aqui é o vôo Pancon
257, copiou?
Charlie 1581, temos uma emergência.
Repito, temos uma…
Você está entrando em nossa rota!
Saia dela e reajuste!
Agora!
Todos os passageiros, sentem-se
e apertem os cintos, agora!
Charlie 1581, vocês estão em nossa rota.
Estou subindo para 1.000 pés.
Droga!
Mayday!
Aqui é o vôo Pancon 257.
Estamos em rota de colisão.
Charlie 1581 está caindo.
Nossas coordenadas são…
4-7...
Esta é uma situação
de emergência.
Temos uma queda de avião,
Situação de busca e resgate…
Repeto, esta é uma emergência.
Vamos, tem que ter
alguém ouvindo.
O que tem de errado com você?
Acha mesmo que terroristas
fariam algo deste tipo?
Não estamos falando sobre um
carro bomba.
Se isso foi uma arma,
não é deste planeta.
O que você quer dizer?
Só estou falando que eles
podem ter sido abduzidos.
Extraterrestres?
Deixa disso!
Podem acreditar nisso?
Está tudo bem?
O outro avião, eles perderam
as pessoas também?
Não sei.
Sua câmera, preciso tirar uma foto
da asa para o Capitão.
Raymie!
Certo.
Isso foi o que consegui.
Eis o que temos…
a asa está presa por 6 polegadas.
o trem de pouso se foi.
O que quer dizer?
Que será um pouco difícil
de chegar tranquilamente em casa.
Pelo menos a pista do JFK é grande.
O bom é que a cauda está intacta.
Acho que é nosso dia de sorte.
Estão todos mortos.
Não apenas os bebês.
As crianças mais velhas também.
Certeza?
Estou procurando meu irmão.
Eu ouvi alguns médicos
falando há um tempo atrás.
Não aconteceu apenas aqui!
Foi em toda parte.
No mundo todo!
Eles disseram que ninguém viu
nenhuma criança depois disto!
Ou perdemos nossos computadores
ou danificamos os sensores…
Cameron, perdi o piloto automático,
veja se tem líquido nas asas!
Liquido?
Quer dizer combustível?
Vou ganhar altitude, para termos
mais tempo, por preucação.
Perfeito!
Temos que voltar.
Estamos voltando, só mais um…
- Não, voltar onde perdi meu bebê.
Perdendo combustível. Resta pouco.
Não temos o suficiente para chegar.
O quê? Não chegaremos em casa!?!?
- Temos tanques reservas, ok?
Estamos pegando fogo?
Temos o direito de saber se
vamos morrer, ok?
Ninguém vai morrer!
Ei todos vocês, me escutem!
Ninguém vai morrer, ok?
- Todos sentados, sentem-se!
O capitão está certo.
Por mais difícil que esteja,
todos precisamos nos acalmar.
Está pegando fogo.
- Onde?
A asa deste lado.
- A asa ou o líquido está pegando fogo?
O líquido. É grande.
Voamos à frente dele.
Como?
- É combustível.
Precisamos para pousar.
Ainda nos levará de volta?
- Bem, depende!
Se o vazamento é aqui
ou aqui.
Então, o que vamos fazer?
Deixe queimar.
Veja quanto resta.
O fogo apagou.
Os níveis não mudaram.
Isso significa que esvaziou?
- Não sabemos.
Perdemos os elevadores.
- Os… o quê?
Os trens de pouso. Não podem descer.
Parece que chegaremos 2 horas antes.
Não acredito que não encontramos ninguém.
Você tem um telefone via satélite?
Jornalista investigativo.
Piloto.
Sim, o outro avião quase nos atingiu.
Falou com eles?
Algum passageiro sumiu?
Não sei dos passageiros.
Só sei que…
Não havia ninguém pilotando
o avião.
Perdoe-me. Estava pensando…
E se eles ainda estiverem aqui?
O quê?
Quero dizer..
E se apenas não podemos vê-los?
Tipo, sei lá,
estivessem invisíveis.
Jesus!
Estarem invisíveis não é mais louco
do que desaparecerem?
Olá, detectamos um alerta.
Recebemos um alerta de vocês.
Devido ao volume de
chamadas incomum...
(Oração)
O que você sabia da Kimmy?
O quê?
Quão bem você a conhecia?
Não muito.
Ela era apenas uma amiga.
Pegue as coisas dela.
- Que coisas?
Qualquer coisa, sua bolsa, casaco, crachá.
Pegue-as e traga aqui.
Por favor!
- Ok!
Temos outra aeronave em nossa rota.
Apertem os cintos, C1581 estão  em nossa rota.
Subiremos 1,000 pés.
Esvazie a bolsa.
Esvazie a bolsa. Vamos…
O que está procurando?
Ou eu estou ficando louco,
ou o mundo está ficando louco.
Do que está falando?
Acho que sei onde estão.
E se estivermos onde não podemos sair?
O que quer dizer?
E se entramos numa brecha do espaço-tempo
Teoricamente, estaríamos em outra
dimensão e essa gente não existe.
…ou nunca existiram?
Isso é loucura!
Parem com isso! Já chega!
Todos vocês!
Eu sei o que está acontecendo!
Você sabe?
Quanto eles te pagaram?
Do que você está falando?
Não acredito que tenha
feito isso, era minha filha!
Está bem. Senhorita, eu não sei o que
está aconteceu!
Levante!
De onde você tirou isso?
Você!
- Sim…
Quanto te pagaram?
- O quê?
Para onde a levaram!?!
Por favor! Do que está falando?
Meu marido…
- Senhorita, por favor!
Cale-se, cale a boca!
Senhora, quem é o seu marido?
Nos diga.
Por quê estão fazendo isso?
- Ouça-me…
Juro a você,
nunca vi o seu marido.
O que há de errado com isso?
Olha senhora, não sei o que
foi isso…
Mas…
- Por quê não atiro na sua cara?
Não!
Ray, o que está havendo
com você?
Por que está falando assim?
Você nunca falou
sobre Deus antes.
Onde aprendeu isso?
Com…
Minha esposa.
Senhorita, por favor!
Esquece ele, ok?
É um idiota.
Ele não tem nada a ver com isso.
Aponte essa arma para mim.
Eu sou idiota?
E ela?
Senhorita, por favor!
Aponte pra mim!
Isso.
Bom.
Agora, diga-me o que você
acha que está acontecendo?
Ele está tentando tirá-la de mim.
Ele acha que pode escapar disso.
Ele pegou minha filha,
e seu anel.
Adormeci…
Alguém colocou algo em meu drink.
Deveria saber que ele faria isso.
Ele não poderia ter feito isso.
De maneira nenhuma.
Este avião pousou enquanto eu
estava dormindo.
Ele a levou!
Ele pagou a todos vocês para isso.
Não posso perdê-la de novo.
Você precisa me escutar.
Eu estava acordado o tempo todo.
Este avião nunca pousou.
Ninguém deixou este avião.
Então, onde ela está?
Não posso perdê-la, não posso,
ela é tudo que tenho!
Vocês pensam que sou louca,
o que eu deveria dizer?
Que ela sumiu?
Eu sei onde ela está.
Pastor Barnes?
Chloe...
Ei….
- Oh, não...
Oh, obrigado Senhor você está aqui.
Minha mãe e Raymie, quando eu vi
que sumiram pensei que Deus…
Foi ele, Chloe. Como prometido,
num piscar de olhos.
O quê?
É verdade…
Então por quê você está aqui?
Está escrito na Bíblia.
Meus pais me mandaram para
acampar no verão.
Todos falavam sobre isso.
Diziam que um dia milhares de pessoas
sumiriam em um dia.
Milhões?
O que mais eles disseram?
Não me lembro.
Foi há muito tempo.
Você está dizendo que
foi o diabo?
Não.
Foi Deus!
Não diga que acredita nisso!
Não importa o que eu acredito.
Onde eles estão?
Para onde eles foram?
Pro paraíso!
PK estava certo.
O que você quer dizer?
Talvez eu esteja enlouquecendo.
Não.
Ela está melhor sem mim.
- Não diga isso.
Não, não!
Por favor, não!
Talvez, o mundo fique melhor
sem mim.
Me ouça agora, você não precisa
fazer isso.
Você não pode simplesmente
desistir dela.
Você tem filhos, Sr. Williams?
Não, não tenho.
mas eu tenho uma mãe.
Ela estava doente.
Meu pai tentou de tudo, médicos, remédios…
Mas no final não adiantou.
Um dia fui à escola.
E quando voltei a encontrei.
Ela estava deitada lá.
De qualquer forma.
Não abandone a Katie.
Podemos não saber o que aconteceu
aqui hoje, mas não a abandone.
Entendeu?
Sim.
Mas ela está em algum lugar,
agora mesmo...
Observando-nos.
Isso, isso mesmo.
Dê para mim.
Hattie, isto não é sobre nós.
É sobre a verdade.
Precisa focar na verdade.
Que verdade, Ray?
Sério?
- Sim.
Isso não é sobre nosso passado,
isso é sobre o presente.
O que aconteceu neste avião.
Isso pode estar acontecendo
em todos os lugares.
Estão todos no paraíso.
Esta é a nossa conclusão.
Sem falar com ninguém
fora deste avião.
Vai aceitar a primeira coisa
que vem à sua mente?
Ela sabia que isto aconteceria.
Detalhadamente.
Como isso é possível?
A forma como isso aconteceria,
a forma como desapareceriam.
A forma como suas roupas seriam
deixadas.
Tudo em perfeito detalhe.
Como ela poderia saber disso?
Reflita nisto.
Por que você não
pensa sobre isso?
Você mentiu para mim
sobre sua esposa.
Você mentiu para sua esposa
sobre este vôo.
Mentiu até mesmo para sua filha.
Parece que tem a habilidade de
mentir para todos ao seu redor.
E agora você quer que eu encontre Deus.
Hattie.
Eu não entendo.
Você estava aqui todos os dias.
Você trabalhou aqui,
você pregou aqui.
Isso não é o que conta.
O que quer dizer?
Eu conhecia a palavra, sabia os versículos,
mas isto não importa.
Você precisa crer!
Crer?
Crer no quê?
Num Deus que matou meu pai?
Um Deus que tirou minha mãe
e irmão de mim, que destrói cidades?
Ele os levou, para protegê-los.
Do quê?
Do período de maior escuridão
que este mundo terá.
Perseguição, guerra...
7 anos de escuridão.
Ele os levou para o céu.
E quanto ao resto de nós?
E quanto a mim?
O que farei?
Não sobre o que fazemos, é sobre
perdão, sobre mudança de vida.
Pára!
O Deus que minha mãe falava,
nunca faria algo assim.
Chloe, por favor…
Ouça-me.
Te ouvir?
Por quê eu deveria te ouvir?
Você nem sequer ouviu ele.
Você está bem Marshal?
Sim.
Sei tudo sobre você.
Peacon 257.
Para controle.
Aqui é Pancon 257,
chamando o controle.
Pancon 257, aqui quem fala é
Marcus, estão aí?
Marcus.
- Sim, fale.
estou há 20 minutos do JFK.
Estou fazendo a volta.
Quantos vocês perderam?
Então, aconteceu aí também?
No planeta inteiro, amigo.
Ninguém sabe quantos,
mas está na casa de milhões.
Meu Deus...
E minha família?
Preciso que ligue para Irene,
veja se ela está bem.
Quanto combustível resta?
Teremos sorte se passarmos pela
costa sem mergulharmos.
Ouça, tem aviões caindo em toda
parte, as pistas estão bloqueadas.
E LaGuardia?
Lamento, Ray.
Então, para onde eu devo ir?
Você terá que ir para o interior.
Marcus, não chegarei no interior!
Preciso que avise quando
estiverem prontos!
Não posso adentrar mais.
Precisam liberar as pistas.
Marcus?
Marcus!
Torre JFK, aqui é Pancon 257, pouco
combustível, preciso pousar…
repito, preciso pousar.
Então…
Tem um plano reserva?
Estou com você.
Não estamos apenas com pouco
combustível estamos sem chances.
JFK é o aeroporto mais próximo
e precisamos tentar.
Só temos uma opção.
Espero que eles preparem caminho
para nós e que sejam rápidos.
E quanto à água?
- Não é possível elevar o nariz.
Quando atingir a água,
a coisa toda desintegraria.
Não dá. Não posso deixar as pessoas
lá atrás sem acertar seus erros.
Ei…
Você é Venice Baxter, não é?
Filha do Tom.
Você não deve lembrar de mim, nós…
…nos conhecemos no escritório de seu pai.
Você estava numa mesinha.
Lembro-me de pensar, tudo aqui é
bem decorado…
… ele deixou esta mesinha velha para ela.
Mas você estava sentada
ao lado dele, como se fosse a
melhor mesa na sala.
Às vezes essa é a única maneira
de vê-lo.
Bem…
Pelo menos ele estava tentando.
E eu tenho uma garotinha
também.
Quero dizer, era uma garotinha.
Está casada agora.
Ela nunca teve
uma mesa em meu escritório.
A verdade é que eu…
Estava sempre ocupado.
Eu quase nunca a via.
Sabe, quando todos desapareceram,
nunca pensei tanto nela.
Eu gostaria de pensar que sim,
mas sempre pensei em dinheiro,
Oportunidades.
Eu sinto tanto…
Sabe o que dizem sobre o céu?
Por mais que eu queira vê-la…
Quando eu chegar em casa,
espero que ela não esteja lá.
Tente achar a Chloe pra mim.
Ficarei tentando…
A verdade é que não parei de pensar
nela, desde que entrei no avião.
Não entendi o por quê.
Torre do JFK, podem me ouvir?
Estamos indo para o litoral.
Nosso combustível está crítico.
Preciso de uma rota segura.
Repito, preciso de uma rota segura.
Ouçam-me…
Tenho um avião cheio de
passageiros aqui.
Não tenho trem de pouso,
sem falas, sem direção..
e para eu conduzir as coisas bem,
sem sombra de dúvidas…
Precisarei de espaço!
Oh...
...
Você estava com ela...
Quando ela chegou com os ingressos?
Estava… o que posso dizer...
Ela estava triste.
Nunca deveria tê-la deixado.
Você não sabia.
Tudo o que eu sei é que ela
foi pra casa me ver.
Eu a abandonei.
Só Deus sabe o que ela está
enfrentando por lá.
Ela te ama, Ray.
Ela entenderá.
Não posso deixar que tenha
sido a última conversa nossa.
Só…
Não posso.
Preciso lhe contar a verdade.
Preciso que ela saiba que a culpa
não foi de sua mãe, foi minha.
Todas as vezes que Irene falava
de Deus, eu me esquivava.
Mãe…
Não sei se pode me ouvir…
Mas eu queria dizer…
Esta manhã, eu sentia que a
nossa família estava desmoronando.
E eu culpei você.
Eu sei que te magoei.
E eu sinto muito.
Me desculpe.
Alô?
Quem é?
- Chloe...
Aqui é o Buck.
- Buck?
Graças a Deus, você está vivo.
Onde está meu pai?
Ele está aqui.
Chloe, você está bem?
Pai…
Achei que estava morto.
Você está bem?
Sim… Acho que sim.
Mas a mamãe e o Jammie, eles
se foram.
Mamãe me falou sobre isso.
Eu sei, ela me falou também.
Te amo muito, querida.
Te amo mais do que tudo no
mundo.
Eu também pai, eu também…
Lamento por ter mentido para você
e por não estar aí contigo.
Preciso que você entenda que eu
te amo muito.
Não importa o que aconteça.
Espere papai… Por quê está
falando assim?
O que está acontecendo?
Onde você está?
Bem… ainda estamos voando.
Estamos com alguns problemas.
O aeroporto está fechado, as
pistas cheias e não…
O que?
Não temos combustível suficiente.
Chloe...
Pai…
Senhoras e senhores…
Estamos chegando em Nova Iorque.
Tudo bem…
Ao pousarmos, abaixem a cabeça
o aeroporto está fechado.
Preciso que fiquem em
seus assentos…
Com os cintos apertados e,
tentem manter a calma.
Mas serei honesto…
Esta é uma situação de
muito risco.
Estamos nos aproximando do solo,
tentarei achar um lugar seguro.
Mas, estamos com o combustível
muito baixo.
Por favor, prestem muita atenção
à nossa tripulação.
E se acreditam na oração…
Esta é a hora de fazê-la.
Você vai orar comigo?
Sim, claro!
Certo.
Nada.
não esta pegando sinal.
Continue tentando.
Pode deixar.
Bem, vamos pousar.
Pousar?
Onde?
- Água…
Mas, você disse…
Eu sei…
Esperava que fosse no JFK, mas,
não posso seguir sem uma rota segura.
Não há nenhuma alternativa próxima
ao aeroporto.
Sobrevoando, não há espaço
para pousar.
Somos como um míssil de 400
toneladas sobre o Queens!
JFK, aqui é Pancon 257, precisamos
de apoio de emergência imediatamente.
Faça contato!
Continue tentando.
Ok pessoal, preciso de sua atenção
aos procedimentos de emergência.
Sob os bancos estão os salva vidas.
Fiquem com os cintos até que paremos.
Sigam todas as instruções do
pessoal de bordo.
JFK, aqui é Pancon 257, precisamos
de apoio de emergência imediatamente.
JFK, JFK!! Aqui é Pancon 257,
precisamos de apoio.
Vamos.
OK.
Buck, pode me ouvir?
Chloe
Ligue o alto falante.
Acho que encontrei um lugar para pousarem.
Estrada East-West perto do Shopping.
Nada a vista, creio que posso limpar.
Nosso sistema de orientação caiu.
Preciso da localização.
Chloe, no seu celular poderia abrir
o aplicativo de bússola?
Ok. espere.
Ok, aberto.
Vê os números pequenos?
Leia-os para mim.
40.66.34 Norte
73.78.32 Oeste
Peguei.
Chloe, quanto espaço nós temos?
Hum, 600 metros mais ou menos.
Acho que um pouco mais...
Quanto mais? Preciso de
um quilômetro e meio.
Ok, vou ver.
Chloe... Chloe, está aí?
Sete décimos.
Oito décimos.
Buck... Buck, pode me ouvir?
Alô?
Merda
Vamos.
Você está de brincadeira!
Vamos!
Precisamos de algo para indicar,
onde a zona de pouso começa.
Como você está? Posso sentar?
- Sim, Sim.
Só até o seu marido
voltar do banheiro.
Ficamos sem combustível!
O quê?
Não.
Nós ainda podemos pousar.
Podemos deslizar para baixo.
Vamos bater no chão muito
rápido, não terei os reversos.
Vamos precisar de
cada gota de combustível.
Pai.
Chloe.
Continue.
Estou fora da estrada.
Cerca de 4800 metros, tem coisas
bloqueando o caminho.
Querida, 4600 metros, já está bom.
Preciso de algo que sinalize o
início da zona de pouso.
Certo. Estou piscando os
faróis pode ver?
Não, estamos muito longe, preciso
de uma luz mais forte, tipo um incêndio.
Estamos correndo contra o tempo.
Tenho que tentar agora mesmo!
Chloe...
Onde estão seus cigarros?
Não temos espaço suficiente,
temos?
Se não tiver, não quero que ela
pense que é culpa dela!
É isso aí, estamos chegando.
Pode ver algo?
Não.
- Continue olhando.
Só teremos uma chance!
Temos que saber onde começa!
Nada ainda!
Vamos, querida.
Ali!
Tente travar o trem de pouso!
Pai, vocês não têm rodas
traseiras.
Oh...
Estamos em casa!
Estão todos bem?
Preciso que todos saiam do avião, agora!!
Um de cada vez.
Vamos!
Vamos…
Quando chegar no chão, por favor,
dê caminho aos outros.
Ei, ei.
Ei!
Buck!
- Chloe.
Obrigado.
Fez um ótimo trabalho.
Você também.
Hattie!
Desculpe.
Eu sei.
Pai…
Eu devia estar aqui com você.
Com a mamãe, com o Raymie.
nunca deveria ter partido.
Estou feliz por você estar bem.
Achei que iria precisar disso.
Parece que é o fim do mundo.
Não. Ainda não.
Temo que este seja apenas o início.