Isso sim é um rugido, Boog.
Entre, vamos nos atrasar.
Não posso negar, a garota tem
rugido. Mas será que faz isto?
Consegue fazer assim?
Eu levo... e trago de volta.
Olha só...
"NÃO ALIMENTE OS URSOS"
Aí vem!
Olá, Gordy.
Bom dia, Beth.
Temporada de Caça.
Começa daqui a 3 dias.
"O BICHO VAI PEGAR"
Bem vindos ao espetáculo
selvagem de Timberline!
Eu sou a Patrulheira Beth.
- Por favor dêem as mãos pelo Boog.
- Contemplem o poderoso Grizzly!
Parece que vai de
uma ponta a outra.
Nós arrasamos, não foi Boog?
Estavam comendo na nossa mão!
Bem, nas minhas mãos
e nas suas patas.
Comendo nas suas patas?
Boa.
Vamos colocar essa no show.
Shaw...
este cara me tira do sério.
Espere aqui, Boog.
- Então, Gordy.
- As escoteiras chegaram.
- Ele voltou ao mesmo.
- Shaw?
A temporada de caça
só começa daqui a 3 dias.
O que faz com um veado no capô?
A culpa não foi minha, ele é que
atravessou na frente da pick-up.
Onde?
Na estrada Interestadual?
Mais ou menos.
Onde é se enfiou essa garota?
Que nojento.
O quê? O que está havendo?
Onde é que eu estou?
Eu vi uma luz brilhante...
eu vi duas luzes brilhantes.
- Estou morto?
- Ainda não.
- Sim, porque essa é a pick-up do Shaw.
- O que é um Shaw?
- É só o caçador mais terrível da cidade.
- Caçador?
- Ele também te pegou?
- Está me vendo amarrado?
- Esta é a minha máquina.
- A sua máquina?
Sim, esta é a minha cidade, este é o
meu povo. É aqui que eu vivo.
- Ninguém caça este urso.
- Sério?
Então, me desamarre...
- ...ninguém está vendo.
- Não vou poder fazê-lo.
O que vou fazer ?
Não quero acabar pendurado numa parede.
Se acalme.
Isso não vai acontecer.
- Não?
- Não com esses chifres.
Não tenho problemas com...
..o meu...
...está...
Sou um unicórnio!
Não olhe para mim!
Estou horrível!
Sou um monstro!
- Abraçadora de árvores.
- Arrastador de punhos.
- Betty Hambúrguer.
- Já chega vocês dois.
Ouça escoteira,
são animais estúpidos.
Eu estou só respeitando
a ordem da Natureza.
Os homens no topo
e os animais no fundo!
Mas o seu urso... é especial.
Ele pertence ao nosso meio...
...de dois pratos de arroz
ensopado em molho!
Você é doente, doente...
Cachorro depravado, Shaw!
Coloque-me na lista para uma
caixa de Finman's. Está bem doçura?
Macaco de espingarda com seis dedos.
Boog, vamos embora daqui.
Ah vai, eu te imploro.
Por favor me desamarre.
Pronto, agora vai de volta
para a floresta, amigo.
Um doido com um só chifre.
Amigo?
Ele me chamou de amigo.
O meu veado!
A minha pick-up!
Shaw, nada de tiros na cidade.
Mas Gordy, aquele urso,
desamarrou o meu veado.
Não viu?
Tudo o que vejo é um farol quebrado.
Shaw, está ficando muito
tempo na floresta.
Não pode dizer o que eu vi,
porque só eu é que sei o que vi.
Verdadeira, Velha, Fortuna!
Muito dinheiro, tens o bolo, vamos...
Muito bem, hora de ir dormir.
Boog...
O Senhor Dinkelman está esperando.
Boa noite, grandalhão.
Oh, esqueci de alguma coisa?
Não, não, não tem mais biscoitos pra você.
Não! Pára!
Essa cara, não...
A sobrancelha também? Não!
Não!
Não vai funcionar desta vez.
Estou falando sério, Boog.
Muito engraçadinho, mas não.
Está bem.
Boa noite, Boog.
Quem está aí?
Eu estou avisando, tenho 10 garras,
e não tenho medo de usá-las.
Olá amigo.
Sou eu, o Elliot.
-O que faz aqui?
-Me ajudou, estou devolvendo o favor.
Vou te livrar daqui.
Vamos embora, vamos fazer isto.
Vamos depressa.
Vamos antes que o guarda faça a ronda.
Não, floco de milho, entendeu tudo errado.
Esta aqui é a minha casa.
Legal!
Agora volta para aquela janela.
- O que é isto?
- Sai daí!
Tão macio!
O que é aquilo?
- O que está fazendo aí ?
- Este lugar é suficientemente
grande para os dois.
Isto é natural?
Me dá isso!
- Quem é este pequeno?
- Dinkelman.
É o teu boneco?
Quem é que se importa com
essa coisa velha.
Entendi.
Você é o animal de estimação.
- Não sou animal de estimação de ninguém.
- Pois...
Faço o que quero, quando eu quero.
e entro e saio quando tenho vontade.
Então vamos!
Lá para fora?
Para que vou sair, se aqui tenho
tudo o que preciso?
- O que é isso?
- Eu chamo de "whoo-hoos", tipo WHOO-HOO!
Quer um?
Sei onde tem um monte deles...
mas você tem que ir...
lá fora.
Ouviu? Lá fora...
- Ouviu? Lá fora...
- Pára, nariz estúpido.
Achei esse "whoo-hoo" naqueles
latões ali.
Achou no lixo?
Eu tive isso na boca e tudo...
Está me deixando maluco com
essa coisa do nariz.
- O que foi?
- É uma vila de "whoo-hoos".
Excelente!
Está trancada,
talvez devêssemos voltar amanhã.
Elliot, olha o que você...
fez.
Você vai nos colocar em encrencas.
Barras de "whoo-hoo".
Ela é a minha dama.
Suave e Cremosa.
Não devia. Mas vou fazer.
- O que é isto?
- Me deixe experimentar.
- Olá, idiota.
- O meu nome é Elliot!
Eu venho em paz.
Uma fortuna!
A festa acabou.
vamos embora!
Pare!
Contemplem, o grandioso Grizzly!
Boa noite.
Se for ao bosque esta noite...
vai ser muito bom.
E o teu rabo sabe quase
exatamente como o de um elefante.
Isso é o meu estômago.
Ei, Gordy!
Vamos embora depressa,
antes que ela me veja.
Você está metido
numa grande encrenca.
Você sabe o que o açúcar
faz com você, Boog.
Direto para a cama! Já!
Perdão. A culpa foi minha,
não vai acontecer outra vez.
- E se ele machucar alguém?
- Por favor. Estamos falando do Boogy...
Está olhando pra onde?
Eu te disse para não esperar por mim.
- Eu sei, eu o levo de volta ao bosque.
- Está na hora de soltar ele.
Ainda não está pronto para voltar.
Quero dizer.
Não é culpa minha, eu tento ensinar
o básico.
Eu levei ele pra pescar,
mas ele não se queria molhar.
Gordy, por favor.
Boog está arrependido.
- Beth, você não é a mãe dele.
- Eu não estou tratando ele como filho.
Com licença.
Vai pra a cama Boog!
Só mais um Verão.
É só o que peço.
Só mais um verão.
Legal, né?
Eu consigo ser razoável, obrigada.
Sabe duma coisa?
Quanto mais esperas,
mais difícil vai ser para ele a adaptação.
Tenho a certeza que ele...
- Pelo menos penso que ele...
- Mais difícil será pra você deixá-lo ir.
Boa noite, Beth.
O que vou fazer com você?
Este não é descafeínado.
Você sabe o que a cafeína me faz Bob.
Eu falo pelos cotovelos até te caírem
as orelhas. E até talvez me sinta bem.
Senhor Salsicha, larga isso...
É horrível. E maravilhoso ao
mesmo tempo.
É como a liberdade num copo!
Ouvi dizer que o Boog fugiu ontem
à noite e arrebentou com isso tudo.
Sério?
Tem alguma coisa errada por aqui.
Você?
E você caminha...
...como um Homem?
Eu te pego, seu bebedor
de leite de duas pernas.
Outra vez não...
O Boog vai te fazer comer das suas patas.
Perceberam?
Patas.
Porque ele é um urso.
Portanto, de qualquer maneira...
Caramba.
Relaxe Boog.
Você consegue fazer isto.
- Tenho que me esconder.
- O que está fazendo?
Saia daqui.
Ele está mesmo atrás de mim.
Eu sabia.
Aquele urso corrompeu o meu veado.
Me esconda!
Ele foi embora.
Agora levante.
O Poderoso Grizzly!
Um burrinho.
Já me colocou em encrencas demais.
Você salvou minha vida.
Isso significa que é responsável por mim.
- Pare de estragar minha vida!
- Precisava sair.
- Você devia me agradecer...
- Te agradecer?
De nada, amigo!
Pare de falar isso.
E agora Saia!
Preciso me esconder.
Oh, não, não vai.
Você vai sair agora.
- Saia do casaco.
- Não.
Tire o casaco.
Não seja mau.
Está comendo o burrinho.
Vai comer todos nós!
Você sabe que ele ainda está lá fora.
- Comer vocês?
- Ele não tem assim tanta f...
Boog o que está fazendo?
Largue esse animal imediatamente.
- Fique quieto!
- Não!
- Vou ficar.
- Mas o meu show...
Sente-se!
Vai ficar de castigo.
Me ouviu?
Eu vou chamar a Segurança!
Aquele cara quer me matar.
Esperem!
- Eu tropecei...
- tropeçou?
Eu vou te matar!
Fiquem calmos!
Saiam do meu caminho.
O espetáculo acabou, suas
aberrações de quatro patas.
- Perfeito.
- Shaw, baixe essa arma!
Você está a arruinando o meu show.
Devagar agora... alinhe as...
duas cabeças... uma bala.
Biscoitos de manteiga.
Shaw, você está preso.
Shaw!
Gordy...
- Não sabia o que fazer...
- Está na hora, Beth.
- Mas, e a temporada de caça?
- Leve ele para cima das cataratas.
Ele fica seguro lá.
Um bom dia
não tem de ser uma sexta-feira,
não precisa ser um aniversário,
pelo menos um que você não sobreviva.
Cantei sozinho durante
toda a minha vida.
Um Bom dia
é qualquer dia que você está vivo.
Um mau dia vem
de vez em quando,
o seu corpo diz.
1300 estrelas cadentes
a qualquer hora
Um mau dia vem de vez em quando
na vida do seu corpo...
Adeeeeeeus!
Você vai ficar...
Você vai ficar bem.
Vou sentir saudades, grandalhão.
Bonito.
Onde está a casa?
Desapareceu!
Alguém roubou!
Você Pode fazer menos barulho?
Estou tentando dormir aqui!
Você...
- Eu não fiz nada!
- Olha bem, Elliot.
O que você vê?
Falta alguma coisa.
- O que é?
- Espere, não me diga...
- Falta Timberland!
- Eu ia mesmo dizer isso.
A minha garagem desapareceu.
Pequeno almoço, almoço e jantar desapareceram.
A minha vida desapareceu!
E é tudo culpa sua!
O que você vai fazer?
É engraçado.
Eu pensei, talvez...mas depois fiquei...
Isto não está acontecendo.
Isto é um erro.
Pense Boog.
Ela está zangada, mas você pode resolver isso.
Eu vou lá e dou.
A cara. A cara.
Tenho de voltar.
Ela perdoa a cara.
Isso resolve logo tudo.
Sim, a cara.
Boog!
Não pode andar à toa aqui.
- Não sabe pra onde vai, Boog!
- Vou para casa.
Espere! Boog!
Eu sei onde é Timberline.
Posso levar você lá.
Obrigado, mas não, obrigado.
Calada.
Timberline deve ser por aqui.
Bem, isso foi rápido.
Ora, deixe me ver, direitinha justinha,
esquerdinha soltinha...
Boog, é você
Boog!
Tenho que arranjar uma maneira
para ver os caminhos.
Se eu subir suficientemente alto...
eu consigo fazer isso.
Sem problema.
Você Faltou à catequese?
Eu sou o McSquizzy
ninguém se mete com o McSquizzy.
Porque esse sou eu!
- O quê?
- Toque numa agulha desta árvore e eu te dou...
Ai sim?
você e que exército?
- Ah, esse exército.
- Não se meta com a gente.
Defensores dos bons...
guerreiros das virtudes, guardiões do pinheiro.
Fiquem lá com sua árvore.
Eu encontro outra.
Olhem, ele tem um gêmeo
enfezado crescendo nas costas.
Esta vai dar.
Eu já te avisei?
Tente outra vez e eu
te mostro uns golpes de cauda.
- Mas é outra árvore.
- São todas minhas.
Eu sugiro que você dê meia volta
e volte pra onde você veio.
É o que estou tentando fazer.
Só me mostrem o caminho para a cidade...
e eu vou embora daqui.
Já chega!
Vocês estão pedindo!
Prontos?
Fogo!
Boog, olha.
Sem mãos.
Acho que estou
apanhando um escaldão.
- Está bem, pra que lado é a cidade?
- Ou devemos chamar isto de rabão?
Me dê só às direções,
eu preciso mesmo voltar.
- Tão triste.
- Onde é Timberland?
Está bem, está bem.
Vocês têm vida boa em Timberland.
Café, barras "Whoo-hoo", segurança...
- Sim, e daí?
- No entanto, falta alguma coisa.
- Está?
- Sim, eu.
E eu quero entrar.
Eu te levo pra cidade, mas quando chegarmos lá...
somos parceiros.
Combinado?
- Parceiros.
- O quê? Não, não, não...
Isso não vai acontecer.
Você não tem uma manada
para onde voltar?
A minha manada?
A minha manada vai entender.
Eles são meus amigos.
- Eles querem o melhor para mim.
- Esquece.
É melhor você começar a andar então,
porque a Temporada de Caça
começa daqui alguns dias.
Qualquer um daqueles caçadores
dá carona pra você.
No capô da pick-up.
Caçadores?
Chatice.
- Ok, Ok.
- Estamos combinados então?
Me deixe ouvir você dizer.
- Parceiros?
- Nojento.
- O que disse?
- Eu...
- Perdão, não estou escutando.
- Eu disse, eu...
- ...acho que podemos ser parceiros.
- P-p-parceiros?
- Parceiros.
- Certo, por aqui.
Ou você se mexe ou perde.
Sabe, estive pensando...
...devíamos ter um aperto de
mão secreto, codinomes e tal.
Codinomes legais, eu chamo você de
Boogster, e você me chama "O incrível Sr. E".
Maneiro, não é?
Fui eu que inventei, sabe.
Isto vai ser formidável.
Vamos ser apenas você e eu...
Quem é a senhora de calças?
Espero que não seja
muito tarde.
Estiveram aqui a noite toda.
Um urso... e um veado,
trabalhando juntos.
Até onde vai esta conspiração?
Que outros animais estão envolvidos?
Deus abençoe a América.
Espero que a águia careca não tenha virado.
Não, não, talvez você tenha razão.
Talvez o velho Shaw esteja maluco.
Talvez...
É tão calmo aqui, Bob.
Você tem razão Bob,não vamos estragar a
beleza deste momento com conversa inútil.
Tem gente que tagarela até os Cáspios voltarem para casa.
Como assim, Bob?
Até os Cáspios voltarem para casa?
Onde estão os Cáspios?
Ok, Floresta 101.
Estas coisas, de madeira com
folhas, são chamadas árvores.
As pedras grandes são chamadas
Montanhas, e as pequenas...
...são os seus bebês.
Altitude.
Nada de preguiça.
Vamos.
Elliot!
Quantas vezes tenho de dizer?
Sou o "Incrível Sr. E".
Por Favor.
Se não você usa os codinomes, como é que eu
sei que é com você mesmo que estou falando?
Percebi.
Devagar e com calma.
Proíbam todos os ouriços,
como se fosse o dia dos ouriços.
Fique quietinho.
Fica calmo, isso talvez doa um pouquinho.
- Vai embora.
- Talvez você queira tampar os ouvidos.
Tampar o quê?
Ok, volte lá para o bosque,
amiguinho.
Amiguinho.
Ok, senhoras, o dique não se
constrói sozinho.
Tragam esses pinheiros pra cá.
Mexam-se!
- Você nas ferramentas!
- Sim, chefe?
Quero que tampes o vazamento que
ficou no lado Norte, entendeu?
O quê?
Pôr um raminho no buraco.
Maçarico.
5 minutos para almoçar!
- O que você tem?
- Madeira.
-E você?
Quer trocar?
Ei, galera, vejam.
Ali vai o maior carnívoro da América.
- O Poderoso Grizzly.
- E ele é um bom dançarino.
Vamos entrar num espetáculo.
- Anda aqui.
- Esse é o meu chifre bom.
Ouça, amostra.
Nós, não somos nós. Sou só eu.
- Nós não vamos fazer nenhum espetáculo.
- Diva.
Eu percebo o que está acontecendo.
Você está um pouco chateado, porque está com fome.
Eu acho que sim...
Estou faminto.
- Experimente isso.
- Não posso comer isso.
Esquisito. Esquisito.
Mas o que os ursos comem?
Peixe.
Ursos comem peixe.
Ok, peixinhos, desistam para o Boog.
Aqui vou andando, depois da meia noite...
à procura do Boog.
Incrível Sr. E...
- Sim, Boogster?
- Eu tenho que ir.
- Então vai.
- Eu preciso de um banheiro.
Você sabe.
O vaso de pensar.
A cabana de troncos, a sala dos
gemidos, a sala oval.
- Não há nenhuma dessas coisas aqui.
- E o que é que você faz?
Não me lembro.
Mas ouça...
não olhe agora, mas estou vendo um
arbusto com o seu nome escrito.
Um arbusto?
Está falando sério?
Vai lá.
Isso é como andar de bicicleta...
...só que... você está cagando nela.
Mostre pra gente a sua cara de rugido,
rapaz-natureza.
Desapareçam daqui...
Vão embora
Estou trabalhando aqui !
Está bem, está bem, não há nada para ver aqui!
Deixem o urso fazer a coisa dele!
Acredita nesses caras?
Terminou?
- Aposto que ele não consegue!
- Eu aceito essa aposta!
O que vocês tem, seus animais?
- Talvez um laxante, amigo?
- Amigo.
- Talvez alguma privacidade?
- O que pensa que está fazendo na minha casa?
É a sua casa?
- Eu não sabia.
- Bom se fosse uma reforma.
- O que é que você me disse Rosie?
- Nada. Porque você tem que ser tão sensível?
- Boogster, o que está acontecendo?
- É melhor ter cuidado com o que diz,
ou vai ter problemas.
- Você tem é ciúmes, porque não tem homem.
- Não sei, parece uma luta de meninas.
- O que faço?
- É fácil, só tem que marcar o seu território.
- Mostre a eles quem manda.
- Bem, senhoras, eu vou ditar a lei...
A menos, claro, que sejam doninhas.
Nojento.
Giselle.
Ridículo.
O bosque não lugar para um urso.
Patos?
Não se mexam.
Oh, sim, relaxa.
Depressa, vocês têm de me ajudar.
Não se preocupe com ele.
É um bocado nervoso.
Nunca mais foi o mesmo,
desde a Grande Migração.
Éramos aos milhares.
Quando começamos nos grandes V's.
Então...
Então aconteceu.
O que aconteceu?
Abertura da época de caça, foi o que foi.
Só sobramos nós dois.
Como podemos fazer um V só com dois?
Não se pode, senhor.
É uma tragédia.
Está bem, certo.
Seja o que for.
Mas vejam isto,
estou à procura da cidade.
Será que alguém pode voar e
me mostrar o caminho? - Voar?
Silêncio.
Ele vai ouvir vocês.
- Giselle.
- Elliot.
Olá borracho.
Como você está?
- Onde você esteve?
- Você sabe, cidade grande...
umas quantas viagens, fui a um buffet
assisti a um espetáculo...
- As coisas estão correndo bem.
- sério?
Ouvi dizer que você foi atropelado
por uma pick-up.
- Rumores.
Você tem que ir, lembra do que aconteceu?
Ele está por aí?
Há quanto tempo você tem esse tique?
Acho que está piorando.
Oh Deus!
Olá Cheiroliot.
Eu chamo ele Cheiroliot.
Manada, formação em círculo.
Bestas, isso é um oval.
Mais... circular!
- Você tem coragem de voltar aqui.
- Obrigado.
Não era um elogio.
Ele estava indo embora, não é Elliot?
Eu tive de parar e cumprimentar
alguns dos meus antigos companheiros.
- Bob, Kevin, Jurgen como está o joelho?
- Eu disse pra você deixar a manada...
- E nunca, nunca, nunca mais...
- Nunca?
Nunca, nunca mais voltar!
Eu não voltei.
Eu e os meus amigos estamos
indo para a cidade
- Vou sentir falta de vocês.
- Não seja mentiroso.
O que é agora?
Então, como ia dizendo...
...nunca, mas nunca...
Um urso.
Elliot, você está bem?
O meu urso chegou.
Ian, olha só para isto.
Pare com isso.
Já ouvi falar de você.
É aquele urso,
que levou uma surra de um Esquilo.
Eram 20 esquilos.
E tinham nozes.
Não ligue, Boog.
Boog?
Isso é o diminutivo de quê?
Booger (meleca do nariz)?
- Ouça...
- Sou todo ouvidos.
Vamos embora, Boog.
Vocês são o par perfeito.
Você é um fracasso, e você um fracassão.
Manada, vamos embora.
Hei Elliot, acho que você perdeu
qualquer coisa.
Talvez cresça de novo.
Adeus, Elliot.
Até a vista.
Até a vista, rapaz da mochila!
Isso estúpido. É melhor fugir.
Continue mexendo o seu rabo sem cuecas!
Mais uma palavra
e eu quebraria ele todinho.
Olha para ele correndo.
Olha como ele vai.
É melhor dar de beber a ele antes
de beijar, seu grande maricas.
Virem às costas, seus grandes inúteis!
Era a namorada do Ian...
com quem estava tentando falar, não?
Seu malandro...
- O Ian tem razão. Sou um fracasso.
- Não é nada.
- Sim.
- Não.
Confie em mim.
Maldição, sou expulso da manada
pelo Ian.
Perco um dos chifres, sou atropelado
e amarrado ao capô de uma pick-up.
Como se chama a isso?
Fracasso.
Mas ouça isto...
contemplem o poderoso Grizzly.
Pareço um urso, falo como um urso...
mas não consigo pescar,
não consigo subir a uma árvore...
- não consigo sequer me aliviar no bosque.
- Isso não é nada.
Metade corça (Doe).
Metade veado (Buck), sou um pato (Duck)!
Você anda num monociclo
por bolachas?
- Tenho um olho de vidro.
- Eu não tenho olfato.
- Eu pensava que tronco era uma cor.
- Eu não vejo os meus pés.
- Eu matei o Presidente da Câmara.
Pelo menos você tem um lar.
Lar. Sim.
Eu espero que sim.
- Isso foi o teu pescoço?
- Não.
Os meus biscoitos de peixinhos.
Ela ainda me ama.
Obrigado, Beth!
Eu vou para casa!
Experimente um, parceiro.
Não são barras "whoo-hoo",
mas fazem você lembrar.
Lembrar-te de casa.
Doce e salgada casa.
Oh, sim.
Estar de volta à minha cama macia.
Oito refeições por dia.
Mais lanchinhos.
A Beth a me aconchegar
todas as noites.
Me parece o céu.
Sabe...
...quando chegarmos em casa amanhã...
...vou resolver as coisas com a Beth.
E talvez...
Só talvez...
Vou arranjar um lugar
pra você na garagem, comigo.
Excelente!
Quem tem um lugar na garagem?
Sou eu.
- Amiguinho...
- Sim?
Faça-me um favor, sim?
Isto vai parecer esquisito, mas...
Você se importa de...
Ah, esquece.
Vá lá.
Estou aqui para você, caramba.
você cantaria a canção do
piquenique dos ursos?
Claro...
- a canção de quê?
- A Beth sempre cantava.
- Porque me ajuda a dormir.
- Está bem. Eu tento.
Obrigado.
Antes havia um elfo mágico
que vivia numa árvore de arco-íris...
...ele morava debaixo de um arqueiro anão
que estava sempre precisando fazer xixi.
Um dia o elfo não pôde mais
e foi bater à porta do telhado...
...e imaginem,
de repente, arrotou uma melodia.
Boa noite, Boog.
Vou dormir na garagem.
Vamos lá, senhor Salsicha.
Peça.Você consegue.
Peça.
Bob, ele não ouve.
Mostre pra ele como pedir.
Culto de cães.
- Vocês estão bem?
- Não, não, não.
Tinha raptado vocês, eu sei. Estão a salvo
agora. Tenho o inimigo neutralizado...
Venha cá, senhor Salsicha.
Está bem?
É a Salsicha mais
querida que já vi.
Não se deixem enganar.
Ele é um deles.
- Quem?
- Do inimigo.
Aquele urso, o veado.
Todos os malditos animais.
Eu vi o futuro.
Vai começar em
pequenas cidades como Timberline.
Em breve vai se espalhar.
Eles vão invadir
a partir de covas, cavernas...
malditos zoológicos.
Se eu não parar eles...
será uma total inversão...
da ordem natural.
Eles estão rindo do velho Shaw.
Mas vão ver.
A verdade será revelada.
- Nós sabemos a que se refere.
- Sabem?
Nós somos cientistas. Ou parecido.
E tentamos arranjar provas fotográficas...
- ...de um verdadeiro homo-saskwatchus.
- Homo-o que?
- Estamos à procura do Pé Grande.
- Pé Grande?
Não tinha percebido que estava
falando com um par de lunáticos.
Não confiem nele.
Animais de estimação são agentes duplos.
No momento em que viram as costas...
eles atacam vocês.
Não ele não pode,
ele foi esterilizado.
Boog?
Está acordado?
- Estou agora.
- Fabuloso.
Estive te vendo dormir ontem à noite.
E você era como um pequeno anjo.
Exceto, que você é gordo
e ronca. Assim.
Vamos trabalhar nisso.
Eu inventei uma cura.
- No que você enfia a cabeça...
- Quanto tempo até Timberline?
- Até a noite, sem problema.
- Tem certeza?
Absoluta.
Quer ver uma coisa estúpida?
Então é melhor irmos indo.
Certo, estamos atrasados.
Eu levo a sua bagagem.
Tem que ter muito cuidado com ele.
Porque ele é muito delicado.
Quer um biscoito de peixinho?
Eu como quando chegar a casa.
Ouve amiga, se quer encontrar
um macho como o meu Inácio...
- ...você tem que melhorar o teu aspecto.
- O que está dizendo, Rosie?
- Eu sou como um rato, Me dou bem com tudo.
- Você se dá bem com todo mundo...
Aquelas não são as mesmas
doninhas que vimos ontem?
- Estive pensando no seu show...
- No meu show?
A senhora de calças tem de sair,
ela está nos atrasando.
Temos de ser mais frescos, novos.
Quero algum Jazz.
Eu sou a estrela.
As pessoas vêm para me ver.
Um urso Grizzly.
Percebi.
Você vai ter uma carreira, e eu
fico em casa cuidando do Dinkelman.
Ele nem sequer é meu.
Eu não posso me atrever a
ter um sonho, hein?
Amiguinho.
Não acha?
Que eu posso querer cantar um pouco?
Dançar um pouco?
- Elliot.
- Mas não, tudo o que ouço é...
Quanto tempo falta para chegar
a Timberland, amostra?
- Aqueles não são os mesmos castores?
- Não, todos os castores são parecidos.
Ei, urso dançarino.
- Mostre-nos um passo!
- Elliot!
Este é o mesmo dique maldito!
Estamos andando em círculos!
Círculo.
É a primeira vez.
Você nem sequer sabe para onde vamos...
Nós te pegamos Lorraine!
- O que foi aquilo?
- Caçadores? O que fazem aqui em cima?
Bem rapazes, abriguem-se!
- Tem que esconder a gente.
- Vou sair daqui.
Espere!
Não vá para lá.
Não é uma estrutura própria para ursos.
Isto é mau.
Rosie, por aqui.
Sai da frente.
Amiguinho!
Cristo!
- Vamos ficar bem...
- Vamos ao fundo e você sabe bem disso!
Ninguém vai salvar vocês desta vez, rapazes.
Agarre o tronco!
Esquerda, direita!
Como se você soubesse.
- Onde é que ele está?
- Desapareceu.
Não, ali está ele.
Se foi.
Ali está ele.
- Seu...
- Ali está ele.
Calado, estou tentando dirigir.
É como caçar e pescar
ao mesmo tempo.
Pare!
Sai de cima.
Dinkelman?
Você.
- Você fez isto.
- O que é que eu fiz?
a
- Nos arrastou para os campos de caça.
- Aonde vamos nos esconder?
- Somos alvos fáceis aqui.
- E estamos em época de caça.
Está bem, já chega.
- Não é culpa dele.
- Você tem razão, Elliot.
A culpa é sua.
- Minha?
- Sim.
Se não fosse você, eu estava em casa
e nada disto teria acontecido.
Você me disse que sabia o
caminho de volta, mas mentiu.
Eu...
Não.
Está bem...
Talvez...
eu pensei que se você saísse comigo,
talvez gostasse de mim.
- Eu confiava em você, Elliot.
- Desculpe Boog.
- Ainda somos parceiros, não?
- Sabe uma coisa, Elliot?
Estou melhor sozinho.
- Então e nós?
- Sim, Nós!
Nós?
Não há nenhum nós.
Vocês não são problema meu.
E você...
- nós estamos acabados.
- Mas, Boog...
Acabados.
Costumava pensar que você era
a única parte da minha vida
Agora percebo que há
um mundo inteiro lá fora
Adeus é muito difícil pra eu dizer
Por isso direi...
Até sempre!
Será aqui que eu pertenço?
Será aqui que eu quero ficar?
No meu coração
Eu pertenço...
a casa.
ABERTURA DA ÉPOCA DE CAÇA
HOJE
- Oh, não.
- Obrigado pela licença, Gordy.
- Boa sorte rapazes.
- Ei Earl, é a sua nova pick-up?
Sim, olhem e morram de inveja.
- Você está bem?
- Eu coloquei ele bem acima das cataratas.
- Só espero ter feito a coisa certa.
- Não se preocupe Beth.
Tenho a certeza que o
Boog está feliz na sua nova casa.
Natureza estúpida!
Civilização
Olá?
Com licença.
Está alguém em casa?
Oh, querida porcelana.
E a multidão fica doida!
Deve haver um frigorífico
por aqui em algum lugar.
Veados, doninhas...
- castores.
- Meu Deus.
Aquele urso virou eles todos.
Aqui está, Lorraine.
Descanse sequinha.
De manhã temos uma rebelião para esmagar.
- A seguir vou recuperar o que é meu.
- Elliot.
Alguém andou comendo os
meus doces.
Alguém se sentou na minha cadeira.
Alguém se esqueceu de
puxar a descarga!
E ainda cá está.
Você voltou pelo seu urso, caracóis louros?
Pronto ou não...
aqui vou eu.
Se vai sair para o bosque hoje,
com certeza vai ter uma grande surpresa.
é melhor ir disfarçado.
Porque cada urso, que alguma vez existiu.
Se juntaram todos juntos ali, porque,
hoje é o dia que os ursinhos têm o seu
PIQUENIQUE!
Ei, urso! Não há lugar nenhum onde
você possa se esconder de mim!
Elliot?
Ninguém.
Dantes havia um elfo mágico
que vivia numa árvore arco-íris.
Elliot.
Você tem que se esconder.
- Ele vivia debaixo...
- Os caçadores estão aqui.
...que estava sempre
precisando fazer xixi.
Ele vai nos entregar.
O pequeno elfo...
vão pra lá!
Boog?
- Olá, amiguinho.
- O que faz por aqui?
Vá lá, não podia ir
embora sem o meu parceiro.
Eu não tenho um parceiro.
Elliot!
Não preciso da manada,
e não preciso de você.
Por isso deixe-me em paz.
Não vou poder fazer isso,
é que eu já salvei você uma vez.
Isso faz de mim responsável...
...por você.
Eu vi isso.
Me Deixe ouvir você dizer.
- Parceiros.
- Não.
O que você disse?
- Acho que podemos ser parceiros.
- Desculpe eu não ouvi.
Eu disse que acho que podemos ser...
P-p-p...
Parceiros!
Certo, certinho, por este lado.
- Por este lado.
- Certo.
- Talvez seja melhor você ir na frente.
- Sim.
Vamos voltar à garagem.
Onde é seguro.
Seguro?
Ei, Boog.
Quantos animais cabem na garagem?
- Quantos?
- Olá, Boog.
- Então... para onde vão todos?
- Para o lugar seguro.
- Para essa tal garagem.
- Com o amiguinho.
Vamos, você nos deve uma, pequenino!
Sim...
...desculpem pela barragem...
...e de como estraguei a vida de vocês.
A culpa é minha.
Então nos leve com você, não é?
Booger?
Por favor.
Olha para mim!
Sou bonito demais para morrer!
Bem, talvez.
Não, não, não!
- Estamos te chamando de parceiro?
- Parceiro podemos levar a Giselle?
Esperem, me deixem pensar.
Caçadores.
Maldição.
- Ninguém volta para casa hoje.
- São tantos.
Então é assim.
Não há mais eu.
Acho que afinal vou ser
pendurado numa parede.
Não, não vai.
Quando eu for um tapete de pele de urso,
eles podem andar por cima de mim.
Mas até isso acontecer...
não vou cair sem lutar.
Ele disse a palavra com "F"?
É verdade.
Uma coisa eu aprendi com vocês.
Os bosques são um lugar perigoso e confuso.
Às vezes sou maluco.
Vocês me chatearam nos últimos dois dias.
Eu não.
Desculpe.
Vamos fazer pra eles,
o que fizeram comigo.
Devemos dar aos nossos convidados
uma completa experiência fora-de-casa.
Essa é uma luta privada ou
qualquer um pode entrar?
Porque o McSweezie quer entrar.
Bom, porque vamos precisar
das suas nozes!
- E das suas pinhas também.
- Qual é o plano Boog?
Vamos correr aqueles idiotas
de volta para a cidade.
Com o que vamos atirar em cima,
eles nunca mais voltarão aqui.
Então, você pensa que é durão?
Sabe o que penso?
Acho que ainda é apenas um
ursinho da mamãe.
Guarda o forte, senhor Salsicha.
A mamãe vai tirar uma soneca.
Isso é bom, a mamãe está
a ficando um bocado chata.
Vamos lá papai, esta noite
é lua cheia.
Desculpem.
Vamos.
Oh, sim.
- Ajude-nos, Elliot.
- Está vazia.
Senhoras...
Isto vai ser excelente!
Tu.
Vamos precisar de mais patos.
Elliot.
Isso é chocolate na sua cara?
Não.
- É de estimação.
- Ele tem o pelo protegido.
A minha vida tem sido uma mentira!
Por favor, Me levem com vocês.
- Boog, não está chateado com aquilo, está?
- Eu não guardo ressentimentos, Deixo vocês irem.
O que foi isso?
É o sinal.
Certo Danny, vamos cercá-los.
Certo senhoras, larguem isso.
Máscaras de gás...
As minhas calças.
Bom trabalho coelhos.
Está na hora de mandar
estes caras de volta pra cidade.
- Está pronto para isto?
- Isto...é a palavra exata.
Sim, é mesmo.
- Posso?
- Força, Cheirolliot.
FOGO!
É um estampido, um estampido!
Bem, me mostrem as
suas caras de mau.
E vamos chutar uns traseiros de caçador.
Bob, fomos roubados.
E levaram o Senhor Salsicha.
- Vamos homens! Mexam essas pernas!
- Obrigado por isto!
Baixar...Galhos.
Perdão.
Como vai isso, parceiro?
Boog, isto é excelente.
Vamos fazer todos os anos.
Vamos embora.
Xerife, Xerife, os animais ficaram
doidos. E o urso é o líder.
É para você.
Gordy, vou trazer ele pra casa.
Vamos lá homens, são apenas animais.
Elliot, pegue.
Peguei!
Posições!
Fogo!
Está funcionando.
Sim, olhem pra eles fugindo.
Mandem pra eles o Senhor Feliz!
Oh! O Senhor Feliz não explodiu.
Calma, só temos colocar ele
andando para a cidade.
Mas, estão demorando para
começar a correr, não?
Não é a sua pick-up?
Mas que chato.
Isso mesmo, corram.
- Espetáculo.
- Liberdade!
Olá, caracolzinhos louros.
Em cheio!
Rápido!
Precisamos de mais munições.
- Elliot, para de me ajudar.
- Mais, mandem mais.
Vamos ver se você gosta?
Uma almofada?
Então.
Mais!
Certo.
Vamos lá.
Ursinho da mamãe.
Pode fazer melhor que isso.
Mostre lá o que você tem.
Vamos lá.
Não se meta com o Boogster.
Ataque!
Bem Lorraine, vamos dar a
este urso um beijo de boas noites.
Pare!
Elliot?
Amiguinho?
Você está bem Elliot?
Estou um pouco tonto.
Ei pequenino, bom espetáculo.
Contemplem, o Poderoso Grizzly!
Vamos a ele!
- Sabe Elliot, este lugar não é muito mau.
- Espera um pouco.
- Beth?
- Boog?
- O que está ele fazendo?
- Ele já não presta?
Não, é a mãe dele.
- Vai nos levar para casa.
- A todos?
Estava tão preocupada.
Vou te levar comigo.
Vamos, vamos para casa.
Vamos, Boog.
Vamos para casa.
Boog?
Já está em casa.
Estou tão orgulhosa de você.
Então, como vamos
caber os dois naquele helicóptero?
- Ela volta, certo?
- Quem?
A senhora das calças.
Boog!
- Olá Grande Garoto.
- Tudo bem, pequenino?
- Como vai...
- Estava me julgando?
- Como vão?
- Olá, Boog.
Eu sei que é um pato,
mas me trata como uma dama.
- Ei, amiguinho!
- Me arranje comida.
- A que horas vem nos buscar?
- Elliot, vamos ficar aqui.
É a nossa casa.
É a nossa gente.
- É aqui vivemos.
- O quê? Enlouqueceu?
Onde você esteve nos últimos dois dias?
Este lugar é horrível!
- Olá rapazes.
- Tudo bem Ian?
Vamos lá Elliot.
Não é assim tão mau.
Pelo menos ela vai trazer
algumas barras "whoo-hoo", certo?
Somos só nós dois. A menos que você esteja
pensando em voltar para a sua manada?
O quê?
E desfazer a nossa equipe?
- Sempre juntos.
- Sim, sempre juntos.
Olá, Elliot.
Até logo, Boog.
Sai da minha árvore
seu dentuço maluco!
Parece mesmo casa.
Ei, Boog!
Guerra de coelhos!
Ah, é?
Pois continuem atirando.
Camarada!
Bob! Bob!
Um verdadeiro homo-saskwatchus.
Espere, espere. Não. Não!