O BOM GIGANTE AMIGO
ORFANATO
Era a hora das bruxas
quando o Bicho-Papão aparece.
Quando as pessoas desaparecem.
A inspetora acha que a hora
das bruxas chega à meia-noite.
As garotas dizem que é à uma
ou às duas da manhã.
Acho que chega
às três da manhã,
quando sou a única
que está acordada.
Como sempre.
Como agora.
Silêncio!
- Cuidado com a água!
- Cuidado com a água, amigo.
Saia daí,
essa coisa vai matar você!
Vocês!
Vocês todos estão bêbados!
Poderiam se retirar!
Há crianças tentando dormir.
Olá, mocinha.
Não me chame de mocinha!
Vou chamar a polícia,
vou sim.
Cuidado com a água!
Vamos!
Nunca saia da cama.
Nunca vá para a janela.
E nunca olhe atrás
da cortina.
Nunca saia da cama,
nunca vá para a janela
e nunca olhe atrás
das cortinas!
Não tem para onde ir,
a não ser que você tenha asas.
Eu estar com fome.
Está na hora de comer.
Onde estou?
Na terra dos gigantes.
Não existe tal lugar...
Eu queria estar bem longe
daqui.
É, seria bem distante.
O que foi isso?
Gigantes.
Existem mais como você?
Sim, bem...
Comecarnecrua, Esmagamão.
Agarramigo, Mascamenino,
Amassamãe,
Engolenguia, Matamoças,
- Estripapai.
- Estripapai?
É. E o Açougueiro.
O Açougueiro?
Por favor, não me coma.
Eu?
Você acha que por eu ser
um gigante,
que eu sou um canibal.
Eu? Devorando seresumanos?
Faça-me o favor!
Isso nunca.
Então, quem é você?
Que tipo de monstro você é?
Você me entender mal.
Você me pegou.
Bem, aí você me entender
certo...
De qualquer modo,
não te roubei muito.
Afinal, você ser
apenas uma coisa pequena.
Ainda assim,
não consigo nem pensar
na sua pobre mãe e pai,
devem...
Eu não tenho nem mãe
nem pai.
Não tem?
Eles morreram
quando eu era um bebê.
Então você ser uma órfã?
Sou. Você me pegou
no orfanato.
- Você não sabia?
- Eu... eu não sabia disso.
Você era feliz lá?
Não. Eu odeio aquele lugar.
A inspetora que dirige
o orfanato é incompetente
e ela tem regras malucas,
e você é muito castigado.
Como você ser castigada?
Ela te tranca num porão escuro.
Há ratos lá embaixo.
Que velha mais bruxulenta.
Os outros gigantes...
Eles são legais como você?
Não, eu sentir ter que dizer
que te comeriam de uma vez só.
Tenho sete metros, quase nada
na terra dos gigantes.
E é onde você estar.
Na terra dos gigantes, agora.
Mas por que você me trouxe aqui?
Por que você me pegou?
Eu tinha que te pegar.
Pois a primeira coisa que faria
seria sair correndo,
espalhando a notícia
de que tinha visto um gigante
de verdade.
E então haveria
muita bagunçada, não é?
E todos os serumanos procurariam
e duvidariam do gigante que viu
e ficando animado, e em seguida
trancam-me em uma gaiola
para ser olhado
com todos os animales,
você sabe, hipopótomos,
crocodíngalos e giguirafas.
E então haveria
uma caçada horrorível
para todos os meninos.
Eu não vou dizer.
Ninguém me ouve de todo jeito.
Eu sou uma garota
não-confiável.
Sim, você vai.
Não, eu não vou.
- Sim, você vai.
- Não, eu não vou!
Você vai contar para todo
o mundo inteiriço
mais provável na televolisão
e no rádio de ouvir.
Eu não vou contar.
Eu nunca faria isso.
Por favor,
leve-me para casa.
Estou com medo,
quero ir para casa.
Não.
É horrível.
Você só vai ter que ficar
aqui comigo.
Pelo resto de nossas vidas.
Quer dizer, da minha vida.
Pelo resto da minha vida.
Você não está com esfriadeira?
Só de camisera.
Eu vou fugir.
Preste atenção, escute.
Eu avisar você.
Nunca você sair da caverna
sem mim estar com você.
Ou você chegará
à um final sujimundo.
Você não pode me impedir.
Vou fugir mil vezes.
Eu tenho instintos.
Instintos. Eu sempre pensei
que serumanos tinham cérebros,
mas você
não é muito esperta.
Eu posso impedi-la.
Esses gigantes te engolirão
como um pedaço
de torta de abóbola
É torta de abóbora,
não torta de abóbola.
E Giguirafas são Girafas.
E Crocodíngalos são Crocodilos
e Hipopótomos
são Hipopótamos.
Não posso ajudar se fica
dizendo coisas embaralhentas.
Eu não posso estar direito
o tempo todo.
Muitas vezes é esquerda,
em vez da direita.
Desculpe-me, eu não quis
ser rude.
Está bem.
O que eu diz
e o que quero dizer,
às vezes é duas coisas
diferentes.
O que você está lendo?
Nicholas Nickleby.
O que há nesses frascos?
Sonhos.
Sonhos não são coisas.
Eu não sonho, na verdade.
Eu tenho insônia.
É isso mesmo?
Sonhos, na verdade,
são coisas muito misteriosas.
Todo o tempo
eles procuram
para dormir.
Pessoas
com veias latejantes
e pele queimada.
- Olhos arregalados e pesados.
- Você sabe... você sabe ler!
Sei.
Pensamentos apressados
e desordenados.
Ele sentiu como se a luz
fosse censurada,
e encolhida
involuntariamente
a partir do dia,
como se você fosse
algum erro
e uma coisa
odiosa.
Ajude-me!
Não, ajude!
Socorro!
Você fez isso!
Aí você me acertou.
Eu te disse. Eu não sonho,
isso foi muito mais assustador
do que precisava ser.
Necessidades devem.
Pequenos desrespeitosos
como você,
não devem ficar rodeando
um velho sábio das cebolas
que nem eu.
Gigantes são todos
assassinos e canibais.
Capturam serumanos e engolem
como torrões de açúcar.
Seres não seru.
Bem, eles vão comê-la
de qualquer maneira.
O que é esse frasco verde?
Clacloclola.
Todos gigantes bebem
Está espumando
na direção errada.
Todas as bolhas sobem.
Sobem? Sobem?
Bolhas subindo
causam arrotos horríveis.
Qual o problema de um arrotinho
de vez em quando?
É repugnante.
Mas se os gases na sua barriga
descerem e saírem...
Por algum outro lugar,
pode ter um resultado
muito mais nojento.
Um fizpunzinho.
- Um fizpunzinho?
- Sim.
Um sinal
da verdadeira felicidade.
Não.
Isto é divino!
Runt!
Estar você em casa, Runt?
Não.
Você estar tagarelando.
Para quem estar você
tagarelando, Runt?
Por que você é
tão tagarela de manhã?
Por que não está dormindo hoje?
Por que você me deixa
acordado com sua tagarelice.
Eu ter um dodói.
Possívelmente mais tarde.
Agora, Runt!
Certo. Só tenho que pegar
um pouco de água.
Não, não, não.
Água não.
Sem água.
Esconde, esconde lá embaixo.
Me dá, me dá.
Dá ele aqui.
Ter você um novo
pequeno bichento?
Não.
Eu sentir serumano, Runt.
Eu encontrar ele
e devorar ele.
Você está sentindo errado,
não tem nenhum serumano aqui.
Eu sentir com fome.
Por que não come
essa nabobrinha?
É uma deliciosa nabobrinha.
Está fresco.
Você mora em um lixão, Runt.
Não faz assim. Nunca provou
isso, Comocarnecrua?
Não, nunca.
Eu estava comendo
esta delícia noite e dia.
É isto que está errado com você.
Por fora é horrorível.
Mas por dentro cheira algo...
Docemente familiar.
Continue. Continue garoto.
Lambe em volta, é adorável.
Espere! Espere!
Você odiar vegetais,
você comer serumano só.
Eu odiar vegetorríveis.
Eu comer serumano só.
- Sim.
- Sim!
Sim!
É o que eu disse.
Eu disse isto.
Eu odiar frutas
e vegetorríveis.
E água.
E água. E água.
Estou pegando isto.
Você. Você ser um insulto
para o povo gigante.
Saúde.
Quente demais! Quente demais!
E algo para vestir?
Onde conseguiu o casaco?
Na sua sucata.
Ele é legal.
Algum problema?
Não, deixa para lá.
Onde você está indo?
- Trabalhar.
- O que você faz no trabalho?
Agora quer que eu conte
meus segredos mais secretos.
Não direi a ninguém.
Como eu poderia?
Estou presa aqui
para o resto da vida.
Eu apanho sonhos.
Eu quero ir.
Agora...
Você está ficando aqui.
Não, não vou.
Sim, você é serumano,
e serumano
é como um aperitivo
para os gigantes lá fora.
Então você fica aqui,
onde estará a salvo.
Não é possível.
Eu ir pegar sonhos.
Sempre assim, eu ir sozinho.
É a força do hábito.
Mas você vai me deixar aqui
sozinha com eles.
Eles vão me comer.
Eles caíram no sono.
E eu ir caçar sonhos.
Eu ir sozinho.
Você ficar confortável,
como um inseto lá cima.
Meu Deus.
Você não pode
ter segredos comigo,
é tarde demais para isso.
- Você tem que me levar.
- Não.
Não podemos ter segredos.
Irei contar os meus.
Eu saio escondida
de noite também.
De vez em quando roubo,
e conto mentiras.
Sou solitária e nunca tive
um melhor amigo.
Parece que você é assim!
Nós superar isso.
Nós ir em frente com isso.
O Comecarnecrua
irá me comer viva.
Meu sangue
estará em suas mãos.
Tudo sobre você,
ir contra minhas crenças aqui,
garota.
Bem, eu estou certa desta vez.
Prometo que estou.
Viu? Eles estão cochilando,
então prenda a respiração
e cruze os dedos. Vamos lá.
Iremos pela direita,
passando por esses dorminhocos.
Subir tudo isso,
para poder chegar lá em cima.
Runt!
Para onde você ir,
na manhã, Runt?
Você sabe eu ir
para o meu trabalho.
Você pode ser visto por curiosos
e trazer um caçador de gigantes.
Nós não está esperando
um caçador de gigantes, está?
Deixe eu descer Comecarnecrua.
Deixe eles dormir na manhã.
Nós acordar agora.
Poderíamos muito bem...
Travessurar.
É, nós poderíamos
muito bem travessurar.
O que é travessurar?
Travessurar, você sabe...
Claro, desculpe.
Não deixem te pegar.
Faça algo.
Engolenguia, vá para lá.
Por que você não caça
com a gente, Runt?
Olhe os infladores!
Chuva vai vindo.
Serumano.
Você não deveria deixá-los
te tratem assim.
Ninguém deveria.
Eu vive com nove gigantes
comedores de serumano.
Eles pegar, então eu devolver.
Eu espalho meus sonhos
sobre isso.
É melhor que eu posso fazer.
Eu fazer alguma coisa, não é?
Eu fazer alguma coisa.
Nós estar aqui, finalmente.
Você está
na terra dos sonhos agora,
mocinha.
Eu dividir com você
um segredo.
Olhe todas essas estrelas.
Verdade.
Frequente, em uma noite clara.
Eu estar ouvindo
uma música distante,
vindo dessas estrelas no céu.
- Você está? O que mais?
- Bem...
Eu estar ouvindo o barulho
das formiguinhas
batendo uma nas outras quando
se encontram embaixo da terra.
Largastas, eu acho.
Elas ser as piores tagarelas.
O todo tempo
elas está discutindo
sobre quem será
a mais bela braborleta.
Continue, por favor.
Eu ouvir os passos
de uma joantinha
e ela anda sobre uma folha.
Mas o mais engraçado,
são as antigas histórias
que eu ouvir das plantas,
e das próprias árvores.
Elas está vivendo e crescendo,
rindo e conversando.
Assim como eu e você.
Vamos lá, descer você vai.
Isso.
Eu ouvir todas as maravilhas,
e todos os horríveis...
Horríveis, coisas horríveis.
Todos os segredos sussurrados
pelo mundo.
Sério?
Acha que estou
de enrolamento com você, não é?
Não.
É apenas difícil de acreditar.
Em algum ponto, alguém...
Alguém me chamou
de "O Bom Gigante Amigo".
Como devo chamá-la, menina?
Meu nome é Sophie.
Pule, Sophie.
Aqui ser onde todos
os meus sonhos começa.
Uau.
Quando um sonho chega
flutuando,
é um prateado tão suave,
e faz um barulhinho,
um zumbido,
como música.
Carambola!
É um bomsonho.
Eu não vê mais muitos deles.
Está atrás de você no ombro!
Não esse ombro, o outro!
Agora no seu pé.
O outro pé.
Está no seu traseiro!
Eu pegou ele.
Parece te conhecer, menina.
Veja,
é um bomsonho perfeito.
Gostaria de poder ouvi-lo.
Aqui.
É muito suave.
Você ouve mesmo
o que os sonhos dizem?
Sim, eu ovo.
Esse aqui soa como você.
Olá, sonho bonito.
Veja!
Faça algo útil,
pequena pequerrucha.
- Não poderia.
- Sim.
Poderia. Use suas mãos,
seus dedinhos danados.
SONHO DA SOPHIE
- Peguei um!
- Solte-o, Sophie.
Dá aqui, dá para mim.
Dá para mim.
Corte minhas larvas!
Acho que esse
é um sonho muito muito ruim.
Tem sonhos ruins aqui também?
Esse ser um pesamedo.
O que vai fazer com ele?
Eu prende eles,
besta malvada.
O que o sonho ruim diz?
Ele diz...
"Olha o que você fez."
"Não tem perdão."
Onde você está?
Não te vejo!
Bom Gigante Amigo!
Bom Gigante Amigo.
Vou te chamar de...
BGA.
Você me chamar como quer.
Para onde vai agora?
Soprar sonhos.
Ser tão bom quanto eu posso.
Por que aqui?
Porque eu ouve
o coração dele.
O que ser do seu gosto,
mocinha?
Deixe todos felizes.
BGA, sua mãe ou seu pai
te ensinaram sobre sonhos?
Gigantes não têm
mães ou pais.
Nunca?
Quantos anos você tem?
Idade...
A idade da Terra, eu acho.
Eu fico um pouco enrugado,
mas...
Nós gigantes, apenas...
Nós só vivemos e vivemos.
Como se o tempo não passa.
BGA,
você ouviu meu coração
no orfanato?
Sim, eu ouve agora.
O que o sonho diz?
O menino está sonhando
que o telefone toca em casa.
O pai atende e diz...
"Sim, aqui é o Sr Goulash."
E ele gagueja como se tivesse
uma lasgostra na garganta.
E ele diz: "Quem? O quê?
Sim, senhor. Entendo. Certo."
É comigo que quer falar,
não meu menino.
E então sua cara fica branca
e olhos esbugalhados.
Ele diz "Sim, senhor.
Ele está aqui. Sim, senhor."
Ele dá o telefone
para o menino.
"Você conhecer
o Presidente dos EUA?"
Ele pergunta.
Não, diz o garoto,
mas suspeito
que já ouviu falar de mim.
E ele pega o telefone, o garoto,
e ele, ele está tendo
uma longa conversa tagarelenta
ao telefone com o Presidente.
Bem, deixe-me cuidar disso,
Sr. Presidente.
Não, não, senhor, estragará tudo
se fizer da sua maneira.
E seu pai fica com os olhos
todos esbugalhados.
Então sua mãe,
ela entra no quarto,
seu pai, ele diz a ela,
e então,
e assim vai
e vai e vai.
Sonhos são tão velozes.
É sim!
Mas outro lado,
eles é grande por dentro.
O quê?
Eu ouve um lamento.
O alguém chora de sofrência
pelo querido.
Olhe!
Monstros.
Temos que pará-los.
Não pode continuar
vivendo assim, BGA.
BGA, o que fez
com meu cobertor?
Achei que estava com você.
Onde está? Na minha... Capa?
Acho que deixei cair
na terra dos gigantes.
Deixou cair
Terra dos gigantes.
ORFANATO
Adormeci?
Por que está
me dando um sonho?
me dando um... Sonho?
Deixou cair seu cobertor.
Então devem saber
que esteve lá.
Não é a salvo comigo,
menina.
E daí?
Não é a salvo comigo!
Não se importe
com isso agora.
Havia um garoto.
Ele gostava de ler.
Me ensinou a ler.
Está vestindo a pequena jaqueta
vermelha dele.
Eu ouvir o coração solitário
dele, assim como o seu.
Então, ele me viu,
como você viu.
Então tive que levá-lo,
rapidinho.
Poderia ter o trazido
para casa...
Mas então foi tarde demais.
Não será assim.
Impediremos os gigantes.
Expulsaremos eles para sempre.
O garoto estava com medo?
Sim. No fim.
Eu não estou.
Sophie valente.
Não estou.
Não estou!
BGA,
diz que pode ouvir formigas
conversarem e aranhas tecerem.
E que pode ouvir
as estrelas.
Ainda pode me ouvir?
Sinto que está aqui.
Sei que está aqui.
BGA.
Pule, Sophie.
Preciso de um plano.
Está pensando em um plano?
Não ter a pior ideia
do mundo inteiriço.
Bem, continue pensando.
Runt!
Sophie, esconda-se.
Runt, estar em casa?
Eu ter um dodói.
Bem, ser um garotão.
Cuide você dos dodóis agora.
- Cuidarei.
- Ele cuidará.
Você ter um serumano.
Certo, fora!
- Vamos lidar com isso.
- Hora da caça.
À caçadeira, garotos.
Encontrem a criança.
Não, não, não...
Não!
Este ser meu trabalho.
Este ser meu trabalho,
garotos!
Olhe para mim!
Outrora, nós gigantes,
fomos nobres.
Aqueles dias se foram.
Onde está a pequenina
e deliciosa criançola?
Certo, para fora,
todos vocês!
Ele achou o último.
Eu encontrar este.
Esta ser meu casa.
Dói! Dói!
Você não vem mais aqui!
Vá em frente, saia!
Maldito seja, Runt.
Saia! Esta ser meu casa!
Você. Você ser um insulto
aos gigantes.
Meus sonhos desapareceram
em um pisar de molhos.
Em um piscar de olhos.
Palavras.
Há muitos problemas desses
na minha vida.
Eu seis exatamente
as palavras que quero usar
mas de alguma forma
elas saem emboladas e erradas.
Não se preocupe.
Isso acontece com todos.
Não como acontece comigo,
falo o pior portunês possível.
Bom, eu acho
que você fala muito bem.
Você acha?
De verdade?
Simplesmente muito bem.
Este o presente mais legal
que alguém já me deu
em toda a minha vida.
- BGA?
- Que maravilindo!
BGA?
Que absolutamente,
qual é a palavra? Incríbelo!
- BGA!
- É todo um jeito meu de falar.
BGA!
Sim, sim.
- Eu tenho um plano.
- Um plano?
Vamos até a Rainha.
Precisamos muito da ajuda dela.
Estaremos lá ao amanhecer.
Certo, você dará à sua Rainha
uma poção assustadora
de pesamedos.
Necessidades devem.
O mais assustador que puder.
Se assim diz.
A Rainha sonhará
que os gigantes,
todos os noves,
estão na Inglaterra.
E que eles estão comendo
as criancinhas.
Assegure-se de colocar
um exército aí.
Assegure-se de que você tem
um pouco de mim.
Colocou um pouco de você?
A Rainha sonhará,
que uma garotinha
está sentada
no peitoril da janela.
Depois, ela acorda,
e estarei lá.
Nós estaremos lá.
E depois o que acontece?
Depois um Bom Gigante Amigo
surge
e se curva e diz...
Sua Majestade.
Eu sou seu humilde servo.
Quer dizer que ela realmente
vai me ver?
Não, no dia de São Nunca,
menina.
BGA, pare.
Você vai me derrubar.
Estou tentando distinguir
as respirações dos serumanos.
Não. Não.
Não, horrível.
Faça-os parar.
Gigantes. Gigantes.
Horrível.
Comedores de homens gigantes!
Não, pare. Não!
Não. Não. Não.
Sua Majestade?
- O que foi?
- Mary.
Eu tive
o pior sonho possível.
Foi apenas um sonho,
senhora!
Deixe-me pegar seu chá.
Sonhei que as crianças
eram arrebatadas dos internatos
e estavam sendo comidas
pelos gigantes mais medonhos.
Havia muitos deles.
Havia o Comecarnecrua.
E o Engolenguia
e o Amassamãe
e o...
Açougueiro.
- Desculpe.
- Os gigantes
colocaram suas mãos
através das janelas,
e pegaram as crianças
com os dedos.
Era assustador,
tão vívido, tão real.
Tão real, Mary.
As crianças desapareceram.
Meu Deus.
Qual o problema, querida?
Você está pálida.
- Sente-se aqui, Mary.
- Claro.
Você está tremendo.
O que foi?
É que...
É estranho, senhora.
Muito estranho.
- Você não viu os jornais?
- Não, ainda não vi.
Aqui. Veja.
É igual ao sonho que você teve.
As crianças desapareceram
durante a noite.
Sumiram. Foram pegas.
Mas não por gigantes!
Não poderia ser,
não é, senhora?
Abra as cortinas.
Sim, senhora.
Não creio!
Tem uma garotinha de pé
no parapeito da janela.
Não tem, Sr. Tibbs?
De fato, senhora.
Ela está logo ali, senhora.
Isso não é um sonho.
Mas eu sonhei com isso.
Como diabos você chegou aí?
Bem...
Eu cuido disso, senhora.
- Venha aqui.
- Não, não faça isso.
Um gigante a colocou aí.
Sim, ele colocou, senhora.
Agora ele está
esperando no jardim.
- Ele está?
- É mesmo?
Ele é meu melhor amigo.
- Ele fez o seu sonho.
- Ele fez?
- É mesmo?
Jardim da rainha.
Janela traseira, por favor.
Por que você
e seu gigante vieram me ver?
Acho que você lembraria disso,
majestade,
se a mistura deu certo.
Sim, eu me lembro.
Vocês têm um plano!
Precisam de mim.
Sim, precisamos.
Devemos chamá-lo agora?
Acredito que sim.
Promete que não irá machucá-lo,
senhora?
Jardim traseiro.
Jardim traseiro, por favor.
Estou pronta.
BGA!
BGA, a rainha quer muito
conhecer você.
Você não vai prendê-lo?
Desça daí, criança.
Mary, leve-a para tomar
café da manhã,
Sr. Tibbs,
descubra de onde ela veio.
Não, não!
Ele está com medo.
Ele nunca fez
nada parecido na vida dele.
BGA! Seja corajoso!
Você prometeu
que não ia machucá-lo!
Sr. Tibbs. Diga aos guardas
para recuarem.
Sr. Tibbs.
Recuar, senhores.
Por favor, recuem.
Querida, venha aqui.
Vossa Majestade,
sou seu humilde servo.
Você madestaje,
eu ser seu humilhe servo.
Estou muito feliz
em conhecê-lo.
Madestaje, monarqueira,
regedora
das coisas certas.
Eu vir com minha pequena amiga,
Sophie,
para te dar a...
Dar-me o quê?
Assistência.
Obrigada, acredito que sim,
mas não enquanto uso roupão.
Gigantes, Boris.
Que comem pessoas!
Pessoas desapareceram?
As informações
foram confirmadas.
Talvez precisemos
da equipe aérea. Depois te falo.
Nancy, Ronie está aí?
Bem...
Acorde-o!
Sua Majestade, a Rainha.
Por aqui, senhor.
Siga-me.
Isso mesmo, senhor.
Vá com calma, cuidado.
Devagar.
Pare agora.
Vá para a porta, senhor.
Cuidado com as antiguidades,
senhor!
Levante-se!
Com cuidado, levante-se.
Isso mesmo.
Siga para a porta.
E devagar, em frente.
- Parado.
- Sim, senhor.
Caracas!
O que foi isso?
Esse foi o Louis XIV.
Desculpe-me, Sua Majestade.
Ele nunca esteve
em uma casa antes.
Sua capa, senhor.
Que lugar esplendolorido
é esse.
Sua mala, senhor.
Sua Majestade.
Essa sala é tão gigante
que eu precisar bi-cicular
e telescópio
para ver o que acontece
em cada canto.
Ele sempre fala assim?
Sim, Sua Majestade.
Ele nunca estudou.
Senhor.
Por favor, BAG, comece.
Só tem uma palavra para isso,
Madestaje.
Deliciboroso!
Isso é divino.
Adeus, nabobrinhas!
O que é nabobrinha?
É um vegetal fedido
e creio que é tudo
que ele tem para comer.
Não parece ter retardado
seu crescimento.
Pobre BGA, dê café a ele,
por favor.
O que é isso?
O que essa coisa preta.
O que é toda essa espuma?
Ele é magnifico, seu gigante.
Sophie, querida, comece.
Você deve estar faminta.
É delicioso.
Horrendoroso!
Por favor, Madestaje.
O que é essa pila horrível
que bebi, Madestaje?
Ele preferiria chá?
Preferiria Clacloclola.
- Clacloclola?
- Sim.
Um pequeno presente
para Sua Madestaje.
Um delicioso e borbulhento
Clacloclola.
Feito especialmente para você.
Muita gentileza.
Sua Madestaje seria gentil
a ponto de me honrar com...
Um brinco.
Está borbulhando errado.
Nossas bolhas sobem.
Sim, nós teremos uma bela música
fizpunzinho pop.
Ele gosta de música?
Temos gaitas.
Os generais foram informados,
senhora.
É uma história que mendigos
acreditam, mas não temos tempo.
Estamos a caminho
da terra do gigante.
BGA vai traçar
um curso para você.
Generais, BGA.
Em 10 horas, os gigantes vão,
mais uma vez, caçar
e eu pretendo pará-los.
E onde, exatamente,
é a terra dos gigantes, senhor.
Onde é isso?
- Lá.
- O quê?
Lá.
Senhor, seus homens
vão seguir o BGA.
Prometi a ele que irão apenas
uma vez na terra dos gigantes.
Você não será encontrado
uma segunda vez.
Olhe para essas bolhas.
Eu acredito no BGA.
O BGA.
Ao BGA.
Bolhas maravilhosas.
À terra dos gigantes.
Vamos aguardar aqui.
BGA. Estou perguntando
se você tem um plano.
BGA? Você tem um plano?
BGA. Você tem um plano?
O pesamedo que tive.
Está dando para os gigantes?
Sim, estou dando aos meninos
o sonho de desespero
mais horrorível.
Se o sonho funcionar,
eles acordarão
com remorso assustável.
E se essas máquinas
de barrigadas funcionar,
então acho que temos
uma chance.
Olhe o que você fez
e não há perdão.
Necessidades devem.
Agora, chega para trás, menina.
SONHO DA SOPHIE
DESEJO DE UM CORAÇÃO
Nós trazer a caçada
para a terra dos gigantes.
O que é o sonho da Sophie?
Um bomsonho perfeito.
Não vejo muitos
deles ultimamente.
Mas o que ele diz?
Ele conta a história
de uma garotinha.
Um pequena criança,
com a vida toda pela frente.
Com sua própria família.
Com filhos, também,
algum dia.
Haverá muitos sucessos
e diversões para ela
no futuro.
Para ser sincero,
somente uma gota
de dificuldade.
Os tempos ser difíceis,
os tempos ser fáceis.
Muitas aventuras acontecer.
Mas no final,
ela lembra das coisas boas.
Agora, Sophie, eu sei
que essa história ser
o que seu coração deseja.
Eu saber isso.
O sonho, ele veio até você,
não foi?
Ele ser o sonho da Sophie.
Mas aí eu acordo.
E você acordar.
Mas não aqui.
Não.
Você ter mais sonhos
para correr atrás,
minha pequena pequerrucha.
Mas não
na terra dos gigantes.
Mas eu ainda terei você?
Você ainda ouvirá
quando eu chamá-lo?
Está esquecendo de algo?
Está esquecendo disso?
A hora chegar, BGA.
Agora, onde eu coloquei...
Deixei meu corneta
no palácio real.
Eu sou um gigante
tão confuso
e tão atrapalhado, às vezes.
Doninhas me mordam.
Sophie.
Não.
Não, Sophie.
E o que nós ter aqui?
Você ser um canibal.
Eu ser mal.
Tenha pena
de um pobre pequeno gigante.
Você é um gigante
muito mal.
Eu ter nenhum
arrependimento.
- Runt.
- Corra, Sophie. Corra.
Acabou, Comecarnecrua.
Acabou, garoto.
É hora de parar.
Eu estar sempre faminto.
Vamos lá, rapazes.
Peguem-no.
Os gigantes foram levados
para bem, bem longe,
para um local
do qual você nunca ouviu falar.
E um local
que você nunca irá.
A Rainha os despachou
com sementes de nabrobrinha.
Era tudo que ele teriam
para comer.
E eles teriam
que se acostumar com isso.
Hora de acordar, querida.
Bom dia, Sophie.
Eu tive um sonho
na noite passada.
No sonho, eu fui acordada
por um belo zumbido
flutuando sobre a minha cama.
Fui até a janela e,
lá no horizonte,
eu vi suas longas pernas,
saltitando,
maleta e corneta em mãos.
Eu pude enxergar
até a terra dos gigantes,
eu pude ver o jardim
que o BGA estava cultivando.
Ele tinha frutos e grãos,
couve-flor e tomates.
Ele se recusava, porém,
em ter couve-de-bruxelas,
mas nabrobrinha ainda crescia
ao lado da sua cabana.
De que outra maneira
ele faria Clacloclola?
Eu vi a porta de pedra
e as janelas tortas.
Sua capa estava pendurada
perto da porta.
Eu vi o ninho do corvo
e sua cama de barco de marujo.
Vi sua cadeira de balanço
e o fogo queimando na lareira.
Com um belo ensopado
cozinhando.
Eu pude ver algumas páginas
do livro que ele escrevia.
Ele estava feliz.
E eu estava feliz.
Quando eu me sinto sozinha,
o que agora raramente acontece,
eu falo com ele
e ele consegue me ouvir,
porque o BGA
escuta todos os sussurros
secretos do mundo.
Bom dia, BGA.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
@inSanosTV
www.insanos.tv
Resync BluRay:
LAPUMiA