65 MILHÕES DE ANOS ATRÁS
MILHÕES DE ANOS DEPOIS
WonderSubs
Apresenta...
Legenda:
Caio
O BOM DINOSSAURO
Henry, está na hora!
- Qual você disse que mexeu?
- O da esquerda.
- Você é papai.
- Você é mamãe.
Sua pequerrucha.
Olá, Libby.
Libby.
Oi, Buck.
Ele tem seus olhos.
Saia daí, seu levado.
Tudo bem...
Esse será grande.
Olá, Arlo.
Saia.
Olhe só para você.
Buck!
Aquela é a Montanha Clawtooth.
Esta é nossa fazenda.
Vamos tomar conta dela
juntos.
- O quê?
- Peguei você!
Libby!
Peguei você!
Mamãe, acabei de irrigar.
Bom trabalho, Libby.
Buck, volte a suas tarefas.
- O quê?
- Obrigado, Buck.
Mas eu... Eu...
Você está pronto.
Não posso fazer outra coisa,
mamãe?
Vá indo.
Tudo bem.
Quem é?
Oi, Eustice.
Está preso, carinha?
Deixe-me resolver isso.
Está solto.
Mexa-se.
Vá achar seu papai e...
Mamãe!
Não se deve brincar com o rio,
Arlo.
Tome cuidado.
Qual o problema?
Papai, Henrietta é a pior
do galinheiro.
Ontem você disse
que Fran Sem Pés era a pior.
Ela só tem um pé.
Não precisa gostar delas, Arlo.
Só precisa alimentá-las.
Já deve estar bom.
Agora, isso não deixará
as criaturas podres
roubarem nossa comida, pois fiz
esse silo à prova de criaturas.
Coloque sua marca, Henry.
Você mereceu.
- Vamos, papai, coloque.
- Isso!
Só se sua mãe
colocar a dela primeiro.
Se alguém merece uma marca,
é ela.
Colocou sua marca
mais alta que a minha?
O quê? Não.
É o ângulo de que está olhando.
O ângulo.
- Eu também!
- Minha vez!
Esperem.
Não é tão fácil.
Precisa merecer sua marca
fazendo algo grande.
Algo maior do que você mesmo.
Um dia,
todos vocês farão suas marcas,
e mal posso esperar
para ver.
É assim que se limpa um campo.
Bom garoto, Buck.
Ele vai dar um jeito.
Fique tranquila.
Vamos, Buck.
Você mereceu.
Bom trabalho, filho.
Você consegue, Libby!
Só mais um pouco.
- Lindo.
- Mereceu sua marca, querida.
Arlo!
Ele chegará lá.
Certo, galinhas,
vocês vão ser alimentadas.
Arlo.
- Venha aqui.
- Buck! O que houve?
Vim ajudar você
com suas tarefas.
- E então elas atacaram.
- Você ficará bem.
Diga à mamãe
que eu a amo.
Eu vejo uma luz.
Vou buscar ajuda!
- Devia ver a sua cara.
- Já devia saber!
- Sempre precisa atrapalhar.
- Eu?
Você nunca faz suas tarefas
e atrapalha os outros.
- Você é um covarde.
- Buck!
Não sou covarde.
E vou merecer minha marca.
Como você,
a Libby e todo mundo!
Você vai, querido.
Só precisa de mais tempo.
Esquece.
Nem queria a marca mesmo.
Tenho uma ideia.
Arlo.
Arlo. Acorde.
Venha comigo.
- Onde estamos indo?
- Você vai ver.
Vá dar uma volta lá fora.
- Sozinho?
- Vá.
Papai.
Acalme-se.
Respire.
Às vezes,
você precisa superar seu medo
para ver a beleza
do outro lado.
Tenho um novo trabalho
para você amanhã.
Claro, se você ainda quiser
fazer sua marca.
A maldita criatura vem
à nossa cerca,
come nossa comida
e eu já estou cheio disso.
Se continuar assim, não teremos
comida o bastante pro inverno.
Por isso você vai pegar
a criatura.
Quando a criatura vier...
E é assim que terminará
seu serviço.
Quando cuidar da criatura,
colocará sua marca no silo,
ao lado da minha.
Eu cuidarei da criatura, papai.
Ela não terá chance.
O que está fazendo?
Saia daqui.
Saia, folha.
Saia.
Está morta, criatura!
Tudo bem.
Está livre.
O que está fazendo?
Vá embora! Escape!
Afaste-se!
Vá!
Arlo!
Por que a soltou?
Estava mordendo,
vindo até mim, gritando...
Você tinha um trabalho.
Precisa superar seu medo, Arlo,
ou não sobreviverá.
Vamos.
Vamos acabar
o trabalho agora mesmo.
- Lá fora?
- Supere seu medo.
Mas, pai,
e se eu meu perder?
Contanto que ache o rio,
pode achar o caminho de casa.
O que você vê?
Trilhas?
E estão desaparecendo.
Precisamos ir!
Estamos perdendo elas!
Arlo, continue andando.
- Papai, espere.
- Arlo, o que disse...? Conti...
Está... tudo bem.
Está tudo bem, Arlo.
Eu... sinto muito.
Só queria que superasse
o seu medo.
Sei que tem isso
dentro de você.
Mas não sou como você.
Você é ainda mais do que eu.
Acho que já passamos
por muito hoje.
A tempestade está piorando.
Vamos para casa.
Arlo, ande!
Corra, Arlo!
Papai!
Mamãe!
Se não fizermos a colheita
antes da primeira nevasca,
não teremos comida
o bastante para o inverno.
Sei que é difícil
sem o papai,
mas preciso que se esforce,
Arlo.
Não se preocupe, mamãe.
Não deixarei que passemos fome.
Você é um bom filho.
Você!
Você tem coragem
para vir aqui.
É tudo sua culpa!
Meu pai estaria vivo
se não fosse por você!
Socorro!
Mamãe!
Mamãe?
Você!
Devia ter te matado
na primeira vez.
É tudo culpa sua!
Venha aqui...
Venha aqui.
Saia! Saia!
Saia!
Isso mesmo.
É bom você correr!
Onde eu estou?
Onde fica minha casa?
Contanto que ache o rio,
pode achar o caminho de casa.
Você de novo?
Saia daqui.
Mandei...
Você...
Sair daqui.
Eu...
Ainda vou tirar a sua vida.
Mas antes disso,
pode achar mais disso?
Aqui, mais disso.
Você sabe...
Não. Pare.
O que está fazendo?
Espere!
Pode me levar até as frutinhas?
Aonde está indo?
Eu sabia.
Vou morrer aqui.
Por sua causa!
O que você está fazendo?
Não, pare!
Não.
Pare!
Seu...
Volte aqui!
Frutinhas!
Qual é a sua?
Estão bem aqui.
Criatura louca.
Olá.
Olá?
Estivemos observando você.
Pensamos que você ia morrer...
Mas não morreu.
A criatura protegeu você.
- Por quê?
- Não sei.
Procuro minha casa. Sabe se
Montanha Clawtooth fica longe?
Boa ideia.
Nós queremos ele.
- Por quê?
- Porque aqui é apavorante.
Ele pode me proteger
como meus amigos.
Este é Fúria.
Ele me protege das criaturas
que se arrastam à noite.
Esta é a Destruidora.
Ela me protege
dos mosquitos.
Este é o Esmagador de Sonhos.
Ele me protege
de sonhos impossíveis.
Esta é a Debbie.
Sim, precisamos dele.
Qual o nome dele?
O nome?
Não sei.
Vou meditar sobre isso.
Se eu acertar o nome,
fico com ele.
Matador.
Fera.
Assassino.
Cavador!
- Planejador de Enterros?
- Arapuá!
- Hemorroida!
- Espirro!
- Frank!
- Pegajoso!
- Maníaco!
- Engraçado.
- Violet. Lunático!
- Espeto.
Spot!
Spot, venha aqui, Spot.
Venha aqui.
Acertou o nome dele.
Estão claramente conectados.
Que bom para você.
No seu caminho
para Montanha Clawtooth
esta criatura o protegerá.
Nunca o perca.
Não, não!
Não pode ficar com ele, Debbie.
Não, não, não.
Debbie!
Debbie! Pare!
Você é melhor que isso!
Não, não, não.
Volte! Debbie!
Onde está indo?
Preciso ir para casa.
Spot, veja só isso.
Sinto saudades...
Sinto saudades
da minha família.
Família.
Este sou eu.
Esta é a Libby.
E Buck
E a mamãe.
E...
O papai.
Família.
Você não entende.
Está tudo bem.
Sim.
Essa é sua família.
Eu sinto falta deles.
Devíamos parar.
Pare!
Arlo, ande.
Corra, Arlo!
Onde é o rio?
Eu perdi o rio.
Nunca vou chegar em casa.
Socorro!
Diga, amiguinho,
você está machucado?
Não.
Não estou machucado.
Que bom.
Ainda bem.
Frente Fria, Tempestade,
procurem por alguém machucado.
Espere. Preciso ir para casa.
Montanha Clawtooth.
Montanha Clawtooth... A cadeia
de montanhas com três pontas?
- Sim!
- Sim, já fui lá.
Mas sabe, garoto...
Você não está nem perto.
Mas eu sei o caminho.
Meu nome é Arlo.
Desculpe. Eu...
Eu tinha um nome assim.
Foi antes de eu começar
a seguir a tempestade.
- A tempestade?
- A tempestade fez eu ir longe.
Estava com medo,
mas ela me trouxe
uma reelevação.
- E eu não tinha mais medo.
- Quis dizer uma revelação?
Não!
Uma reelevação, certo?
Eu estava bem para baixo,
sabe?
Mas a tempestade
me levou a um lugar alto,
então ela me reelevou!
Pois é. Foi quando a tempestade
me deu um novo nome, porque...
- Como dizemos?
- A tempestade provê.
A tempestade provê.
Pode me chamar de Trovão.
Trovão.
Pode me ajudar a ir para casa?
Bem...
Talvez.
Mas primeiro precisamos
checar a área.
Há muita gente machucada por aí
depois de uma tempestade assim.
Trovão, achei alguém!
Aqui!
Sabe, sua ajuda viria a calhar,
amigo.
Isso é ótimo!
- É uma criatura.
- Uma criatura livre...
Graças a você.
Só queria um momento
para agradecer à tempestade
por esta refeição.
Não pense que pode
lutar contra mim!
Já estive
no meio da tempestade!
E esqueci o que é o medo!
- Não tenho medo de nada.
- Não, não disse que você tinha.
- Aonde vai, amigo?
- Preciso ir para casa.
E eu disse
que nós te levaríamos até lá.
Amigo,
você está com uma criatura.
Estou sentindo o cheiro.
É uma suculenta.
Onde está?
Ele está escondendo.
Ali, perto da pedra grande!
- A tempestade provê.
- Não!
- Spot!
- Pegue-o!
Calma, não há onde se esconder,
seu covarde!
Volte aqui com a criatura!
Socorro!
- Você está bem, garoto?
- Sim.
Odeio esse povo. Comedores
de peixe mexendo com um garoto.
Você não é a coisa mais fofa?
Ele gosta de você.
Imagine só, Ramsey.
Mesmo com sua cara feia.
Nash! Limites!
É minha bolha pessoal.
Não é sua bolha.
Essa é sua bolha.
Nash,
saia da bolha da sua irmã.
Você não tem motivo
para estar aqui.
Não tenho mesmo, senhor.
Tento ir para casa,
mas perdi o rio.
Por favor,
minha mãe precisa de mm.
- Calma, garoto.
- Sabe onde é o rio?
Que rio?
Há milhares deles por aqui.
Perto da Montanha Clawtooth.
Tem três pontas.
Não conheço esse.
Estamos indo para o sul,
a um riacho.
Venha conosco.
Alguém pode ajudá-lo lá.
Não temos tempo
para ficar de babá,
temos muitos bovinos
para perseguir.
O gênio do meu irmão
perdeu a manada todo em um dia.
Não os perdi, Ramsey.
Quantas vezes preciso dizer?
Eles começaram a vaguear.
Ainda precisamos achá-los.
Não podemos ajudá-lo, garoto.
Espere!
Mas e se nós os ajudássemos?
Spot pode farejar as coisas.
Eu já vi ele fazendo.
Ele pode achar os animais.
Vamos, Spot.
Fareje, garoto.
Bom garoto, Spot.
Ele acho algo.
Nossa...
Ei, garoto,
se estiver me enganando,
vou comer sua perna.
- Ele achou o rebanho.
- Achamos eles.
Espere.
Bovinos têm penas?
Ladrões de gado.
Ladrões de gado?
Precisamos ir.
Não vejo ladrão nenhum.
Eles estão por aí.
Então, onde disse
que era o riacho mesmo?
- Tenho um trabalho para você.
- Não sou bom em trabalhos.
Precisamos que fique de boa,
faça os bovinos passarem
com tudo,
e faça os ladrões aparecerem.
Vamos cortar a poeira
e os pegaremos.
O quê?
Ele quer que vá àquela pedra
e grite.
Mas quem está lá?
Eles irão até você.
Fique calmo. Não se mexa.
Não me mexer? E se tiverem
garras e dentes grandes?
Não pense demais.
Olá.
- O que vai aprontar, garoto?
- Nada.
Nada?
Qual o seu nome?
A... Arlo.
Bem, A... Arlo...
Não parece
que vai fazer nada.
O que acha que ele vai fazer,
Lurleane?
Vamos, Bubbha.
Pergunte para mim.
- Pergunte o que eu acho?
- Pervis, cale a boca!
Parece que está
invadindo nosso limite.
E o que fazemos
com quem faz isso? Diga, Earl.
Nós os matamos.
Peguei você!
Nash, o gado!
Vamos!
Rápido!
Cuidado!
- Ninguém rouba nossos bovinos.
- Achado não é roubado.
Vamos lá.
A mamãe quer brincar com você.
Sei que está aí.
Posso sentir seu cheiro.
Droga!
É meu dente preferido.
Vou adorar acabar com você.
Vamos,
precisamos tirar o gado daqui.
Vamos!
Você não é a coisa mais fofa?
Você e a criaturinha
foram corajosos hoje.
Precisamos de uma criaturinha.
O que acha de trocarmos?
Troco pela minha
caixa de música.
Obrigado,
mas o Spot não é para troca.
Venha, Spot.
Venha.
Quem perde é você.
Essa é uma boa.
Vai ficar uma boa cicatriz.
Isso não é nada.
Olhe isso.
Lutei com 15 estegossauros.
Eram maiores e mais malvados
do que eu.
- O que houve?
- Lutei com eles, claro.
Estava ganhando.
Mas então um usa
sua cauda espinhosa,
prende no meu pé
e puxa!
Ainda não consigo sentir
meus dedos.
O que vem a calhar,
quando se chuta pilhas de coco.
- Ela tem ciúmes.
- Ciúmes?
Uma vez, uma manada de bovinos
estava vindo na minha direção,
mas minha cauda
estava presa por uma pedra.
Eu iria morrer,
com certeza.
Então eu arranquei
minha cauda com meus dentes.
Quem faz isso?
Ninguém faz isso!
Você é louca!
Fico surpreso por não ter
cicatrizes no rosto.
Butch, como conseguiu
a sua cicatriz?
Não sei se está pronto
para essa história.
- Eu aguento.
- Conte para ele, papai!
Ela é boa.
Estava muito calor
nas sombras.
Havia andado por 5 dias
sem água.
Então eu vi.
Uma lagoa linda.
Curvei-me para me beber,
quando crocodilos
surgiram da água.
Um crocodilo
me mordeu no rosto.
Claro que seria seu jantar,
apesar de uma coisa:
eu não estava preparado
para morrer naquele dia.
Mordi um crocodilo
no meio,
peguei o outro pelo rabo,
e o último...
Eu o afoguei
com meu sangue.
Nossa!
Olha!
Me arrepio sempre.
Amo essa história!
Mostre seu lembrete disso!
Não é ótima?
- Posso tocar dessa vez?
- Não.
Vocês teriam gostado do meu pai.
Ele não tinha medo de nada.
- Estou cansado de ter medo.
- Quem disse que não tenho medo?
- Mas você derrotou crocodilos.
- E eu tive medo.
Mas se não tiver medo
de um crocodilo te atacando,
você não sobrevive.
Escute, garoto,
não pode se livrar do medo.
É como a Mãe Natureza...
Não pode derrotá-la
ou enganá-la,
mas podemos sobreviver
a ela.
Você pode descobrir
os seus limites.
A primeira nevasca.
Está adiantada esse ano.
E preciso ir para casa.
Vamos levá-lo ao riacho.
Um trato é um trato.
Partimos ao amanhecer.
Vamos!
Garoto, vá na frente,
naõ deixe que o gado se divida.
Ali está!
Montanha Clawtooth!
Ali está minha casa!
Precisamos levar este gado
para o sul.
Volte para sua mãe.
E não pare por nada.
Obrigado! Muito obrigado
por cuidarem de mim.
Você ficará bem.
É um garoto durão.
Está tão perto.
Estamos quase lá, Spot!
Precisamos ir para casa.
Você vai adorar, Spot.
Você terá um lugar quentinho
para dormir ao meu lado.
E todo o milho
que puder comer.
Há muito espaço
para correr.
Será sua fazenda também.
Cuidaremos dela juntos.
Eu não consigo.
Não!
Spot!
Papai?
Você está vivo?
Não acredito.
É você.
Meu amigo!
Spot!
Ele me ajudou
e agora está em apuros.
Precisamos voltar.
Papai, pare.
Pare!
Papai!
Você... não está aqui.
Estou com medo.
Mas Spot precisa de mim.
Culpo ele pelo que aconteceu
com você, mas...
Não foi culpa dele.
Preciso ir ajudá-lo.
Porque eu o amo.
Sabia que tinha isso
dentro de você.
Você é ainda mais do que eu.
Agora vá cuidar
daquela criatura.
Cai fora!
Bem, veja quem foi reelevado.
Pegue-o.
Spot...
Spot!
A tempestade provê.
Estamos em casa, Spot.
Henry?
Arlo.
Arlo!
~WonderSubs~
Ainda mais do que legenders.