Houve uma vez, na lendária
Terra de Prydain...
Um rei tão cruel e maligno,
que até os deuses o temiam
Como nenhuma prisão o conseguia
reter, foi atirado vivo
para dentro de uma forma que continha
ferro fundido. No entanto...
...o seu espírito não morreu, tomando
a forma de um enorme caldeirão negro.
Durante séculos, homens malvados
procuraram o caldeirão negro.
Sabendo que quem o possuísse,
teria o poder de formar um exército
de guerreiros imortais.
e com ele, dominar o mundo.
O Caldeirão Negro
Alguma coisa anda mal,
sinto-o nos meus ossos.
Os gnomos também o sabem,
Não vejo nenhum por aqui.
O rei do mal.
Esse demónio preverso...
Pelo que espera?
Sim gato, sei que queres o teu pequeno-almoço,
mas agora pensar é mais importante.
Taran, o molho está a derramar-se.
Dallben, eu estava a pensar...
que talvez a guerra termine,
antes que eu tenha a chance de lutar.
Isso seria bom.
A guerra não é um jogo, as pessoas morrem...
- Mas eu não tenho medo!...
- Aí tens.
Se o rei do mal regressar, tu
terás muito mais com que te precocupar
do que um simples dedo queimado.
Não não gato, isto é para Hen Wen.
Hen Wen, sempre Hen Wen.
um dia rapaz, saberás porquê.
já chega de conversa fiada,
Vai lá fazer os teus deveres.
Sim senhor.
É tão ancioso que não vê
o perigo que corremos.
Vês gato? Tens muita sorte.
Sobrou o suficiente para ti.
Dallben não compreendo.
Eu já não sou uma criança.
Deveria estar a lutar por Prydain,
não a dar de comer a uma mimada...
Desculpa, Hen.
Não estava a falar a sério.
Será melhor que comas. Dallben
Fê-lo especialmente para ti.
Será sempre assim a minha vida,
a cuidar de uma porca?
sou um guerreiro,
não um criador de porcos.
Dallben pensa que eu
tenho medo, mas eu não tenho.
A única coisa de que preciso é de uma oportunidade
para me tornar num guerreiro famoso.
olha para mim Hen,
Eu posso fazê-lo.
Até tu me temes.
Estão a desafiar-me?
Corram Covardes!
Aí está, sua majestade, o Rei
do Mal. Finalmente conhecêmo-nos.
Até mesmo o rei do mal
treme de medo.
Vês Hen? Todos fogem ao ver
o famoso Taran de Caer Dallben.
O melhor guerreiro de Prydain
lança o seu último suspiro.
Dallben!
Que estranha espada
para um herói.
Eu estava...
eu só estava...
Hen Wen sujou-se.
- Já entendo.
Outro sonho, Taran?
Mas Dallben, vou ser toda a minha vida
um criador de porcos?
Esta é uma porca especial.
Dá-lhe um bom banho.
Bem Hen, parece que continuarei a ser um
criador até chegar à idade de Dallben.
Gostas-te disto, não?!
Agora a parte que mais gostas.
Hey, vamos Hen, ainda não terminei
de lavarte-te as cost... Hen, que se passa?
Pára, acalma-te
Que se passa contigo?
O que se está a passar?
Não sei. Passa-se alguma coisa de
errado com a Hen Wen.
o quê? pronto filho,
trá-la para dentro.
Para que serve isso?
- Põe a Hen Wen no chão.
Nunca uso os seus poderes se não fôr necessário.
Mas agora tenho de o fazer.
Poderes?
Taran, O que estás prestes a ver...
...jamáis deves revelar a algué,.
Hen Wen, hoje suplico-te a ti,
sabedoria fora do meu alcance.
Graves problemas estão a inquietar-te,
mas sei que mos vais comunicar.
O Rei do Mal.
Não faças barulho.
Está a procurar alguma coisa.
O caldeirão negro!
Então era isso.
o caldeirão negro?
- Uma arma terrivel, Taran.
Ele tem estado escondido durante séculos,
mas se o rei do mal o encontra...
... e desencadeia o seu poder,
ninguém o poderá derrotar.
- Essa é a Hen Wen!
- Ele sabe...
Chega! foi suficiente.
Deves levar a Hen Wen deste lugar. Irão à cabana
secreta que está junto ao bosque proíbido.
Escondão-se aí e não saiam nunca
até que eu vá ter ao vosso encontro.
Escondermo-nos, porquê?
Só eu sabio do poder
secreto de Hen Wen.
Mas agora o rei do mal
conseguiu descobrir.
Jamais devemos deixar que ele utilize a
Hen Wen para achar o caldeirão negro.
- Não tenho medo do Rei do Mal.
- Pois és um rapazinho tonto.
A imprudência não
vencerá a sua grande maldade.
Lembra-te sempre disto.
Agora vai rapaz.
Tem muito cuidado.
Adeus, Dallben.
Não falharei.
Está um grande peso...
...Sobre os teus jovens ombros.
Oh sim, meus soldados...
...em breve o caldeirão
negro será meu.
o seu poder diabólico
correrá nas minhas veias.
E eu farei com que vocês
renasçam do seu poder.
Sim, sim! Oh sim!. Só
eu serei o seu amo.
EU!
Oh meus soldados...
...Quanto tempo desejei ser...
...um deus, entre os mortais?
Meu Deus Hen Wen, nunca pensei que
pudesses criar visões e coisas assim.
Pensei que eras como
todos os outros porcos.
Não sabia que eras
tão...  especial.
Dallben vai ver que fez
bem em ter confiado em mim.
Garanto-te.
Não deves afastar-te muito.
E não te preocupes, mantém-te junto a mim,
e ninguém te fará mal.
isso prometo-te.
Não deixarei que o Rei do Mal
se aproxime de ti, eu proteger-te-ei.
Taran de Caer Dallben...
...o melhor guerreiro de toda Prydain.
Um verdadeiro herói.
obrigado, obrigado a todos.
mas sem a ajuda da minha porca Hen Wen ...
Hen Wen, onde estás?
Hen Wen?!
Oh, não!
Hen?
HEN WEN...
És tu, Hen?
Olha o que eu tenho.
Vamos, vem aqui...
É uma apetitosa...
Grande príncipe da ao esfomeado
Gurgi uma apetitosa guloseima.
Linda maçã.
Bom príncipe, boa maçã.
Oh sim, muito gostasa maçã.
Hey, não a comas. Eu não te
dei essa maçã, tu tiraste-ma.
Ladrão peludo e manhoso,
devolve-me a minha maçã.
se não a devolveres, vais arrepender-te.
Estou a falar a sério...
Já te avisei.
Devolve-ma.
Vamos, a maçã,
Onde está?
Gurgi não tem nenhuma...
Devolve-ma, já te avisei...
Vamos...
Vamos, a maçã,
devolve-ma...!
És um glutão desprezível.
Devias ter vergonha.
Pobre e miserável Gurgi, merece
uns bons golpes na sua cabeça.
A fome o obriga a fazer isto.
Perdoa o pobre Gurgi.
Basta de choradeira, não vou
fazer-te mal. Agora escuta,
- viste por aí a minha porca?
- porca?
Redonda? Porca gordinha?
Grande focinho?
Sim, sim...
Cauda retorcida?
- Sim sim, essa é a Hen Wen.
Não. Gurgi não viu porca. Não
Não importa. Não sei onde
se terá metido Hen Wen.
Amo, amo, agora Gurgi lembrou-se. Sim, sim.
o observador Gurgi
viu a porca a correr...
...directa para o bosque.
Uhuh! uhuh! eu vi-a, eu vi-a.
Gurgi encontrará a porca perdida, e
então seremos amigos para sempre.
Aqui dentro haverá algo de comer?
- É a Hen Wen. Está com problemas.
- Adeus.
Hen Wen
Hen Wen, cuidado!
Cuidado!
Corre, Hen!
Não! Regressem!
Por favor.
Não, não! Regressem!
Hen Wen... tenho de
a tirar dali...
Não não, meu senhor,
Não vá ali. Esqueça a porca.
- O que estás aqui a fazer?
- Gurgi veio para ser teu amigo.
Amigo? Tu não és meu amigo.
Porque fugiste quando...
Oh, não importa.Prometi a
Dallben que cuidaria de Hen. tenho de ir.
- Bem, virás comigo?
- Eu ir ali?
Não não, esse é um lugar terrível.
Eu tinha razão. Tu não és meu
amigo, és um covarde miserável.
Toma.
Não era isto que querias?
Se o amo entra nesse castelo, o pobre
Gurgi jamais voltará a ver o seu amigo.
Não, jamaiss.
Cala-te já cão estúpido.
Estás sempre a ladrar por nada.
Vamos, vamos fazer a nossa ronda.
saudações companheiros, mais vinho
e comida para os meus homems!
E mais mulheres!
- Calem-se!
- Estou a tentar dormir!
Dáme um beijo, princesa.
És uma preciosidade.
Toma.
Tira as tuas mãos sujas, lacaio imundo.
Vais a algum lugar, lacaio?
Beija-me fofa, deixa-me morrer
com um sorriso nos meus lábios.
bemvindo, vossa masjestade.
Estamos a celebrar a nossa vitória.
Isto é, quero dizer, a vossa viória.
Não cometemos nenhum
erro desta vez.
Tragam a prisioneira.
Oh, não...
Senhor, esta é a porca
que tem as visões.
porca, mostra a sua majestade
onde pode achar o caldeirão negro.
Vamos, mostra-lhe!
Que caprichosa, não é verdade?
Sim meu senhor, tendes muita razão.
Arranjarei isto num estante.
O caldeirão negro. Onde está?
Mostra-nos, porca.
Estou a avisar-te,
a paciência do rei é pouca.
Não, não...
... Nãoooo!
Apanhem-no.
Para trás, ou eu...
Soltem-no.
Hen Wen.
Hen Wen, já, já.
Imagino, meu rapaz...
...que tu és o criador
desta porca "oráculo".
- Sim, Senhor.
- Então, diz-lhe que me mostre...
...a localização do caldeirão negro.
Senhor, não posso.
Eu prometi.
Bem, nesse caso, a
porca não me é útil.
O que estás a pensar fazer?
Não, Não podem!
Não!
- Para, eu dir-lhe-ei para o fazer.
- assim está melhor.
Agora, queremos ver a visão, porca.
Hen Wen, hoje suplico-te a ti....
...sabedoria fora do meu alcance.
Veja senhor, funciona.
Então o caldeirão negro ainda existe.
Oh, sim sim...
Onde ele se encontra?
Mostra-me...
Vamos, Hen.
Apanhem-nos!
Já te tenho, criador de porcos.
O poço.
É a nossa única saída.
Vamos Hen.
Nada, Hen. Nada.
Aí vou.
apanhei-te, tratador de porcos...
capturei-o, vossa Majestade.
Capturei o rapazinho.
- Mas deixas-te a porca fugir, não?
- Não foi culpa minha...
Levem o rapaz para os calabouços!
jamais deveremos deixar que ele utilize a
Hen Wen para chegar ao caldeirão negro...
...Adeus, Dallben.
Não falharei....
...Vê Hen,
posso fazê-lo...
...Posso fazê-lo, Posso fazê-lo...
Pareceu-me ouvir um barulho aqui.
- Oh!, foste tu não é verdade?
- Sim.
És um prisioneiro?
Eu também estou aqui
contra a minha vontade.
- acendeu-se!
- Pois claro, é magia.
Oh, detesto este lugar.
Só espero que não haja ratazanas aqui.
Não é que tenha medo, mas
atacam tão de imprevisto...
Eu sou a princesa Eilonwy.
Tu és um Lord... ou um guerreiro?
Não. sou apenas um tratador de porcos.
Oh, que pena. Esperava que
pudesses ajudar-me a escapar.
- Bem, se quiseres podes acompanhar-me.
- Posso?
Pois claro, acabo
de decidir que podes.
Esse preverso, preverso rei.
Ele sequestrou-me, sabes?...
a pensar que a minha bolha lhe poderia dizer
a localização de um velho caldeirão.
- Ele queria o mesmo da minha porca.
- Oh, sim, a tua porca...
- Mas a minha porca pode prever o futuro.
- Oh, que interessante...
Bem, não te separes
de mim ou poderás perder-te.
- A tua bolha...
- Persegue sempre as ratazanas.
Uma câmara funerária.
Este poderia ser o grande túmulo do grande rei que mandou construir
este castelo, antes do rei do mal lho tirar.
Estás bem?
Vem, investigaremos por aqui.
Deve ter sido
um grande guerreiro.
Uma espada!
Isto irá agradar-lhe.
Gostará deste grupo.
Rápido, despachem-se com isso!
Recompensar-me-á por isto.
Porque paras, fracote?!
Faz o teu trabalho.
Vamos embora daqui
antes que regressem.
- E onde conseguiste essa espada?
- Por aí.
- Queres dizer que...
- Não creio que a vá usar.
Estás a cometer um erro gravíssimo.
Não sou espião, sou um poeta.
Eu canto; entretenho...
Cuidado Senhor, estas são
as mãos de um artista.
Escute...
Você parece ser uma pessoa
inteligente e compreensiva...
garanto-te que não sabia de quem era
este castelo. Eu só estava de passagem.
Que simpático,
Como se chama?
Socorro, para trás!
Baixe-me, Você não sabe quem sou!
cantarei sobre o seu acto covarde.
Sou Fflewddur Fflam,
o melhor dos ministros.
Favorito das cortes
em todo o reino.
Sá se esqueceu? Eu tenho cantado
em algumas das melhores cortes...
...só estou à espera
de um convite...
Porque tens de julgar
cada palavra que digo?
Que é isto?
AUXIIIIIIIIII...!
Olá. vamos tirar-te
daí em pouco tempo.
Eu sou a princesa Eilonwy,
encontras-te em grandes problemas, hein?
Grandes problemas? Não sabem onde
estão? Não se deram conta?
O rapazeco escapou, encontrem-no.
Descobriram-nos.
Procuram-te a ti? com mil diabos...
Corram, corram!
Corram?!
Tenho que me pôr a andar també,...
Por aqui.
Princesa?
Princesa Eilonwy?
O tratador de porcos!
Dar-te-ei uma lição.
- Estás bem?
- Graças a Deus, estás a salvo.
- Claro, eu...
- Vamos, vou tirar-te daqui.
Ali estão!
Rápido, por aqui.
Taran, a espada...!
Raios...
Ajuda! Socorro!
Continua em frente, princesa.
Por aqui.
Apanhem-no!
- Taran!
- ali estão!
Vamos a ele!
Oh não, Taran...
Estás encurralado, tratador de porcos...
¡Taran, faz alguma coisa!
Usa a espada.
abram alas, abram alas!
afasta-te, ordeno-te!
Não te metas entre os meus pés...
Larga-me, besta!
Corre princesa, corre!
Não te feches, que falto eu!
Porque não me disseste que
tinhas uma espada mágica?
dir-lhe-ei que não foi culpa minha...
...mas sou sempre
culpado por estas coisas...
dir-lhe-ei...
e se se zanga...?
...bem, vou falar claramente.
Senhor?
Trazes-me noticias da porca?
Não exactamente, Senhor.
Sabe, é que o tratador...
Ele esca, esca...
...ele escapou.
Oh Senhor, permita-me...
É suficiente?
Bem.
Ele encontrará a porca.
envia os Gwythaints! Que sigam o rapaz.
Siiim, Senhor.
Oh, sim...
Vou fazê-lo, meu senhor.
Aplausos eu quero,
Isso é o que espero.
Com amor, Fflewddur Fflam,
lhes canta.
já quase terminei, Fflewddur.
Não estão muito bem,
mas vão servir-te.
- Cantarei a tua façanha.
- Seria melhor que cantasses sobre a nossa escapadela heróica.
- Não tiveste um pouco de medo Fflewddur?
- Eu, Fflewddur Fflam com medo?
Essa palavra não está no meu vocabulário.
Mas neste caso tive querida.
- Eu não tive medo.
- Não tiveste medo?
As nossas vidas
estiveram em perigo.
- Mas tirei-te do castelo, não é Verdade?
- Tu? eu diria que foi a espada mágica...
Mas só um grande guerreiro
pode manejar uma espada assim!
mas mesmo assim, é
uma espada mágica...
- Que sabe uma rapariga sobre espadas?
- Uma rapariga? Uma rapariga?
Se não fosse por essa "rapariga"
ainda estarias preso nas masmorras.
Calma princesa Eilonwy, Taran.
Consta que eu não falo
nisso constantemente.
És tão, tão, chato.
- Princesa Eilonwy...
- Pões-te do seu lado?
Não tive intenção
de intrometer-me...
És uma tonta, mesmo
que sejas uma princesa.
Mas vamos ter que fazer as pazes...
Oh, céus...
- Olá.
¿Fflewddur tem razão, não é
certo? Devemos trabalhar juntos,
e assim encontraremos a tua porca.
De certeza que é muito importante.
Obrigado por me tirares dos calabouços.
Eu não conseguiria fazer isto sem ti.
Bem, pelo menos estamos a salvo.
- Com mil diabos!
- Fflewddur.
Ajuda-me! Ajuda-me!
Dia de sorte de Gurgi.
- Fica com ele, ofereço-te.
- Gurgi quer isto.
Fica com ele. De certeza que
mataste por menos...
Gurgi quer.
Gurgi...
Amo?
Homem caiu, e eu...
Levanta-te, levanta-te.
Bem, bem...
Quem é o teu amistoso
e simpático amigo?
Ele não é meu amigo.
É só um covarde, e um ladrãozeco.
Demasiado grande...
- É encantador.
- e simpático também.
Bem, que esperamos?
- assim é, desaparece, vai-te.
Gurgi vai-se.
Pegadas? Gurgi lembra-se que
vio as pegadas de um porco.
- quando?
- Hoje!
- Hoje? Espera um segundo...
- E não acredito.
- Ah, que desconfiados são.
- Linda dama, vem também?
- Pois eu...
- Sim, sim, sim, sigam o Gurgi, sigam o Gurgi...
- Mas espero que para o teu bem seja verdade...
- Gurgi não mente, não desta vez.
Vê meu amo? Pegadas de
porco, eu não mentir.
Ohh sim.
Parecem frescas ainda.
Amo...
Amo!
Gurgi, segura-te...
Oh não, Taran,
dá-me a tua mão!
Estamos condenados!
Como pensam que
chegaram até aqui?
- Provavelmente o velho remoinho
de Doli rompeu de novo.
- Acho que daqui a pouco
vão despertar...
...será melhor avisar o Rei Eidilleg.
- Não, tonta...
...sabes que não deveriamos estar aqui.
- Nós vamo-nos meter em problemas.
- e não.
- Tampouco eu.
- Ah sim, já reparas-te.
- Sim.
Quando conseguir pôr...
...este poste....aqui em cima...
terei terminado!
- Bem, estás certo de que funcionará?
- Ficou perfeito.
Segura esse poste.
Já o tenho!
Não são um encanto?
Olá, Sou o Rei Eidellig,
líder dos gnomos e este...
Que raio fazem vocês aqui?...
pensei ter-te dito
que arranjasses esse remoinho.
arranjei-o, arranjei-o.
Tinha ficado perfeito.
Pois não estava tanto, se
supõe que nos protege do exterior.
- Em que vos posso ajudar?
- Tudo o que acontece aqui é minha culpa?
Estão aqui numa visita amistosa?
- também é culpa minha que a porca esteja aqui?
- Hen Wen?
- É a tua porca?
- Graças a Deus...
...Uma coisa a menos com que o
velho Doli se deve preocupar.
- Doli?
- E agora o que foi?
Podias trazer-me a porquinha?
Porca?
Hey Crianças, que estão aqui a fazer?
Oh senhor Doli, eu só
queria ver a dama bonita.
aqui não há nada para ver.
Não posso acreditar no que vejo.
- Cuidado, cuidado...
- Oh Hen!
Graças a Deus que estás bem.
Diz-me, ali em cima, continua a haver
Só fogo e morte?
Certamente refere-se, a essa chatice
para a humanidade, o rei do mal!
Ninguém o enfrentou ainda?!
Nós vimo-lo, e se ele encontra o caldeirão
matar-nos-á a todos.
Não não, ele nunca o encontrará.
Está muito bem escondido em Morva.
Morva?
Bem, acho que estava aí.
Não é verdade, Doli?
Esse é o meu novo trabalho? Recordar
o sitio onde foi visto pela última vez.
AH, céus...
Oh, ele sabe muito bem onde
está, não se preocupem.
Se pudéssemos chegar primeiro
até ao caldeirão e destruí-lo...
- Isso é demasiado perigoso Taran.
- Não vês? Se destruirmos o caldeirão...
...detere-mos o rei do mal.
Por favor, vem comigo.
Espera, não sabes que Morva é
un lugar muito difícil onde chegar?!
- Tu podes levar-nos.
- QUÊ?!
Pôr-mos as nossas vidas nas mãos dele?
E qual é o mal disso?
Não, nada. Que boa ideia.
Vamos então.
Esperem! Hen Wen...
Não te preocupes, vamos levá-la
sã e salva a sua casa.
Obrigado Senhor.
Porta-te bem, Hen.
Vocês procuraram os
pântanos de Morva? São estes.
Que lugar mais espantoso.
Vamos vê-lo desde ali em cima.
Acho que estamos perdidos.
- De certeza que este é o sitiu correcto, Doli?
- Sim, tenho a certeza.
Bem, se me perguntam...
- Fflewddur, Doli!
- Estão bem?
Tem cuidado tonto,
abre os olhos... Oh oh...
Bemvindos a Morva.
- Bem, alguém deve viver aqui.
- Gurgi este lugar agradanos.
Parece vazia.
Talvez devessemos dar uma vista de olhos.
Se conseguisse abrir esta porta...
Como poderemos encontrar o
caldeirão nun lugar como este?
Deve estar por aqui,
em algum lugar...
- São só rãs, Eilonwy.
- Elas eram pessoas...
Queres dizer que
foram transformadas em rãs?
Amo, vem rápido.
Gurgi encontrou o caldeirão maligno.
Rápido, rápido, ségue-me.
- Vejo Amo.
- Este lugar está cheio de caldeirões.
Não entendo.
Porque alguém teria tantos...
Ladrões, Ladrões!
Alguém roubou as nossas rãs.
Certamente foram estes.
Vou transformar todos em rãs,
e comê-los.
Macio e tenro.
Alto, parem! Vocês...
Um prazer em conhecê-las, senhoritas.
Adeus.
Espera um momento...
...sei que és solteiro.
Quem, eu?
Diz com sinceridade, Não
te pareço, irresistivel?
Sim, senhora. Muito bela...
- Para com isso...
- Não te incomoda se eu,...
...te tomar o coração?
Lindo.
Bah, Esquece essas parvoíces amorosas.
Com mil Diabos!
Hoje jantaremos sapo guisado.
Não comerás este.
Vem aqui meu amor.
Há alguém aqui que nos case?
- Casar-nos?
Bruxa chanfrada.
Onde Está?
Para onde foi?
Onde estás?
Não te vás.
Oh não. Foi-se embora.
Nunca te perdoarei por isto, Orgock.
aqui estáss.
- Já Chega! Estamos aqui por causa do caldeirão negro.
- Ouviram isto, irmãs?
Não ouviamos ninguém a perguntar pelo
caldeirão negro à uns 2000 anos.
É um truque?
Não deixaremos que o levem não?
Não se preocupem,
deixem-no comigo.
Talvez tenham interesse em algo mais?
Um pote, uma taça, um bule,
um balde, uma jarra, um prato....
alguma coisa lhe agrada?
Não posso acreditar.
Nunca vi uma espada como esta.
Tenho que a ter.
Escutem. Trocaremos
o caldeirão por essa espada.
- Mas o que podem fazer com o caldeirão?
- Nada.
Esse é o truque, não veêm? No final
ficaremos com os dois, o caldeirão e a espada.
Então está decidido.
Podem ficar com o caldeirão negro.
Quer dizer que nos dará?
Isso não foi o que eu disse.
Presta mais atenção.
Nunca dissemos que o iriamos oferecer.
O que nós falamos é de uma, troca.
Pois não ficarão com a minha espada.
Talvez as senhoras estejam
interessadas numa bela harpa?
Uma harpa?
Para ouvir música
temos os pássaros.
Que faríamos com uma harpa comum?
Gurgi troca a sua apetitosa guloseima.
- ...E para que queriamos essa...
- Espera irmã, não vás tão rápido.
Está bem, se é o que desejam.
Siiim?
Não, Taran, Não.
É a nossa única oportunidade.
Aqui está a minha espada.
Fiquem com ela.
Pensa bem jovenzinho.
Com esta espada, tu
serias um grande guerreiro.
Sim, ofereço o meu mais querido
tesouro em troca do caldeirão negro.
De acordo. Aceitamos a espada.
Cuidado!
Auxilio.
Taran, cuidado!
Com mil diabos!!
Para baixo.
Vejam!
É o caldeirão negro!
Agora é nosso.
Mas que grupinho mais inocente...
Por acaso não sabem que o
caldeirão negro é indestructível?
Agora escutem bem. o cadeirão
negro, jamais poderá ser destruído...
...só podem deter-se os
seus malignos poderes.
Deterse os seus poderes, mas como?
Um ser vivo deve entrar nele
Pela sua própria vontade.
Gurgi valente.
Ele entrará no caldeirão maligno.
Devem saber que aquele que entrar
no caldeirão... não sairá com vida.
Raios.
Não se esqueçam senhoras que fizemos um trato.
- Sim, vocês disseram que nos dariam o caldeirão.
- Claro que dissémos que vos daríamos o caldeirão...
...a culpa não é nossa que
não se possa fazer nada com ele.
Adeus tontos!
E recoredem-se que sempre
guardamos pelo nosso negócio!
Ora... Que grupo de bonzinhos para nada.
As coisas nunca saem bem
Quando há gente pelo meio
Regressa a alimentar porcos.
Eu vou-me embora. Adeus.
Doli tens razão.
É culpa minha, falhei.
Sem a minha espada não sou nada,
apenas um desajeitado tratador.
Tu és mais que isso.
Tens que confiar mais em ti mesmo.
- Eu confio em ti.
- A sério?
Eu não creio que tu...
- Bem, tu és...
- Sim, Taran?
O que eu quero dizer, é que na verdade
agradeço-vos muito por toda a ajuda.
Vocês foram bons amigos,
E chegou o momento...
Olhem!...
Ouh! Problemas! ¡Adeus!
Vamos, não devem encontrar-nos.
O tratador de porcos!
Já te apanhamos, tratador!
Mexam-se. Depressa.
Tu põe isso aí.
Tirem essa coisa daqui.
Perdão, tinha-os esquecido...
...Vocês tinham vindo por causa
do caldeirão negro, não é verdade?
muito bem, subão.
Só lhes custará a vida.
Está tudo pronto meu senhor.
Mas vejam, que valente e vigoroso grupo...
...um tratadorzeco, uma criadinha
e um animador fracasado...
...vou mostrar-lhes o que tenho
reservado para todos vocês.
Agora invocarei o meu exército de mortos...
...que nascerão do caldeirão.
Renasçam, meus mensageiros da morte.
A nossa hora chegou ao fim.
É horrível.
Os meus amados guerreiros renasceram.
Em todos os séculos passados...
...Ninguém jamais havia tido um exército como este.
Em frente meus guerreiros imortais,
Destruam tudo o que estiver pela vossa frente.
Venha meu senhor, tendreis uma
vista melhor desde a parte de cima.
Oh, Taran, temo que tudo tenha
terminado para nós.
Eu nunca pensei que isto fosse terminar assim.
Devia ter continuado a ser sapo.
Já falta pouco para a minha vitória...
O meu grandioso triunfo.
Fizê-mo-lo, meu senhor!
Fizê-mo-lo!
Quero dizer, conseguisteis, meu Senhor.
Nojo.
Gurgi? És tu?
- Amo.
- Gurgi, Que fazes aquí?
Gurgi lamenta sempre
escapar quando há problemas.
Agora ele libertar-nos-á a todos e
saíremos deste lugar maligno.
- Sim, sim, mas despacha-te.
- Bom rapaz, Gurgi.
Eilonwy, vai com o Fflewddur e o Gurgi.
eu tenho que deter o caldeirão.
Mas Taran, isso é impossível.
Como poderias...
...Taran!
Sinto muito Eilonwy.
- Por favor Taran, não o faças.
- Estoy decidido.
Bom amo, Gurgi não deixar
que salte dentro do caldeirão.
Gurgi, afasta-te do meu caminho.
Por favor amo, não entre no caldeirão.
Se não o fizer, será o fim.
Afasta-te!
Não! Gurgi não deixar que o seu amigo morra.
Taran tem muitos amigos.
Gurgi não ter amigos.
Gurgi, não, não saltes!
Espera!
Senhor veja, algo de mal se sucede,
Os guerreiros imortais...
estão a morrer...
Não pode ser!
Será melhor que a culpa não seja tua...
- Talvez necessitem de outro corpo, Senhor.
- Sim, o teu.
Devemos sair daqui Eilonwy. preparem-se.
- mas Taran, eu...
Vamos, vai com Fflewddur.
Talvez reste alguma
chance de eu salvar o Gurgi.
Senhor, por favor não...
Vamos! Levanta-te!
Talvez estejam a descansar, meu Senhor...
Faz alguma coisa, a minha vida está em jogo!
Acima! Destruam.
Veja Senhor, Veja.
É o tratador.
É culpa sua.
É ele o causador disto.
Interferiste pela última vez.
Apertai a sua garganta, me senhor!!!
Agora tratador, Vais morrer!!!
Quê? Que é isto?
Não, não escaparás...
Tu vais satisfazer o apetito do caldeirão.
Nãoooo, não me terás a mim.
O meu poder não pode morrer...
Amaldiçouo-te!
Oh, não.
Que horrível.
Meu senhor.
Foi-se.
Foi-se?!
Foi-se!
Fflewddur!
- Eilonwy!
- Por aqui, rápido.
Graças a Deus estás a salvo.
Vamos, Fflewddur.
Salvem as vossas vidas!
Vamos, salta!
Taran, olha...
Pronto, subam.
Rema tu Fflewddur.
- Problemas...
- Não há saída.
- Tentarei abrir a porta.
- Taran, tem cuidado...
Rápido, despachem-se.
Rápido, Fflewddur.
Deixa-me ajudar-te....
Cuidaaaadddddddooooooooo!!!
Vejam...
Gurgi.
AH coitadinho, Porque está tão triste?
Siiim, teve o que queria, e
ainda está insatisfeito.
Posso saber o que se lher oferece, damas?
Temos negócios pendentes
com o pequeno herói.
Herói? Gurgi foi o verdadeiro herói.
A única coisa que te importava era o caldeirão.
Mas como agora já não te serve...
Então, apenas o viemos
buscar e nos retiramos.
Aguardem, damas.
Jamais oferecos alguma coisa.
Nós não oferecmos,
trocamos, lembram-se?
As minhas velhas orelhas escutaram
a palavra troca?
Sim, senhora. As suas velhar orelhas ouviram bem.
Não é um homenzinho adorável?
conserve os seus modos, senhora.
Vamos, falem já,
Qual é a vossa oferta?
- Pois não...
- Eu fá-lo-ei.
Uma magnífica espada para um guerreiro.
Eu não sou um guerreiro.
Sou só um tratador de porcos.
- Que faria eu com uma espada?
- Absolutamente nada.
O que quero trocar é...
...o caldeirão por Gurgi.
- Oh Deus.
- É impossível.
Tal como eu pensava, Senhoras...
...vocês não têm um
verdadeiro poder. Admitam-no.
Aceitamos a troca.
Oh, Taran...
Aqui dentro haverá algo para comer...
- Gurgi, estás vivo!
- Está vivo.
com mil diabos! Ele está com vida.
Fflewddur, Fflewddur, está vivo!
Estou vivo!
Gurgi está vivo!
Vê, vê... toca-me.
Gurgi, que lindo és.
Vamos Gurgi, vamos para casa.
Gurgi está feliz.
com mil diabos!.
Fizes-te-o muito bem, meu rapaz.