O CABEÇA DA FAMÍLIA
Entenda. É bom Billy negociar
direito com a mercadoria.
Diga que vou pesar
na minha balança.
Se roubar no peso de novo,
quebro o outro braço dele.
Claro, Howard, eu digo.
E se você aprontar,
quebro seu braço também.
Claro Howie, eu sei.
Certo.
Agora dê o fora.
Fora!
As vezes me sinto uma merda
grande numa privada pequena.
Nunca faço você feliz, querido.
E pega leve no sorvete.
Está engordando.
Credo Louise Howard!
É só de leite.
Vem da vaca e faz você engordar.
O nome não importa.
Ei, aí vem os Stackpools.
Alimentos.
Olá Rey.
Rey, providencie isso
para os Stackpools.
Como vai, Ernestina?
Vá com o Rey.
Ele vai cuidar de você.
A gente se vê, Ernestina.
Essa é sem dúvida
a garota mais tesuda
que já vi fora de uma revista.
- Nem ligo que seja retardada.
- Que eu saiba ...
para chegar a Ernestina
só passando pelo irmão Otis.
- E eu não posso?
- Não é isso.
Só quero estar
por perto nessa hora.
Bem, eu já tenho uma garota.
E você sabe o que eu
acho de... qual é a palavra?
Foda?
Não, olha a boca!
Aquela de não transar
com mais ninguém!
- Fidelidade?
- Isso mesmo.
Como no velho hi-fi.
Alta fidelidade.
É isso que eu quero.
Que homem! Que inteligência!
Com licença eu vou ao banheiro.
Fale bem alto
para todo mundo saber.
Viu o que eu tenho que aguentar?
Susie, cuide do caixa.
Vou pegar batatas no porão.
- Já temos o bastante.
- Apenas cuide do caixa.
Droga, não temos
tempo para preliminares.
Beleza.
Até breve Ernestina.
Um dia docinho.
- Diga querida.
- Me chame de Scarlet.
Diga Scarlet.
Você é melhor que Howard.
E?
Ele tem pau pequeno.
Você que é homem!
Ele não me satisfaz.
E?
Howard é uma bicha.
Sim. E porque casou
com ele, Loretta?
Scarlet.
Scarlet, por que fez isso?
Foi a  Harley, não foi?
- Pois agora a Harley sou eu.
- Monte na sua gata, Lance.
Uhuu!
Não conheço ninguém
que demore tanto no banheiro.
Ela tem uma bexiga enorme.
Ok, Loretta, vamos.
Você está aí?
- Merda, Howard está chegando.
- Eu também.
Loretta, você está aí?
Loretta, você está
aqui em baixo ou o quê?
- Loretta está aqui?
- No banheiro de empregados.
- Loretta, você está aqui?
- O que você quer?
O que está fazendo?
O outro banheiro entupiu.
O que acha que estou fazendo?
O que quer que seja,
se apresse. Precisamos ir.
- Já sai. Está feliz agora?
- Feliz pra cacete. Vamos.
Lance, Lance.
Howard quer falar com você.
- Howard...
- Quer falar com você.
Bem, o que exatamente ele disse?
Disse, "Procure o Lance, traga-o
aqui e mexa esse traseiro gordo."
- Ele parecia bravo?
- Eu não diria que sim...
mas ele nunca parece.
Oh, merda.
Lance.
A parte do fundo fica perto.
Não é muita vantagem,
se é que me entende.
Ok, Loretta, ok.
Vamos agir friamente.
Friamente, certo.
Feito pepino.
Comprima a mola, enquanto
segura a parte da frente...
Que se danem as malditas molas!
Estou inquieto Lance.
Veja isso aqui.
Economizar é um
desperdício de tempo.
Você compra desmontado
e tem que montar.
Para economizar?
Que merda!
- Senta seu traseiro aí.
- Claro, Howard.
- Sabe em que pensei?
- Não. Na verdade...
Loretta, o que está fazendo aí?
É garçonete?
- Não, eu só...
- Senta seu traseiro mole ali..
ao lado do Lance.
Ele não tem piolho. Tem Lance?
Não, não que eu saiba.
Lance, vou ser curto e
grosso, como a Loretta aqui...
só que ela não é tão curta.
Ok, não sei o que
andou ouvindo Howard.
Ouvindo?
Sobre o quê?
Nada.
Não sabe o que andei
ouvindo sobre nada?
Do que você está falando?
Nada.. Quer dizer, merda, Howard.
Eu nem imagino
do que estou falando.
Sabe o que eu acho?
Você precisa pegar leve.
Você está péssimo,
não é, Loretta?
Sim, parece que pegou gripe.
Gripe? O que a porra da
gripe tem a ver com isso?
Você precisa sair daqui,
transar de vez em quando.
Tudo bem que
você não é atraente,...
merda, mas até um cara
com uma barbicha como a sua...
pode pagar por isso às vezes.
É ai que eu entro.
- Desculpe, como é?
- Quero falar sobre isso.
Quanto você ganha aqui?
Digamos... em uma semana.
Bem, não sei.
Depende.
- Eu imagino...
- Uns mil por semana?
- Nem metade disso.
- Acho que quer saber o por quê.
- Por quê?
- Você se esforça demais.
Por isso fica pálido.
Feio como doente.
Mas aqui estou eu.
Vou salvar seu traseiro.
Oh, Howard, na verdade ...
Lance, você precisa
de um sócio, sabe?
Alguém para dar uma aliviada.
E eu estou querendo
diversificar, entende?
- Quer dizer ...
- Que eu divido o fardo.
Serei seu sócio.
Vamos dividir por igual.
Você continuaria fazendo
essas coisas do dia a dia.
- Sócios?
- Claro.
Tenho sociedade em
negócios na cidade toda.
Joey, na loja de equipamentos,
Ben Boffo, Wash a Rama.
Estou me tornando um...
qual é a palavra?
Enganador?
Se eu não a amasse tanto...
criaria para você
o pior pesadelo.
Empreendedor.
Essa é a palavra, empreendedor.
Decidi trazer meu talento
aqui para a Shop & Stop.
Que tal a boa nova?
- Na verdade, Howard...
- Não precisa agradecer.
É um prazer.
E não esquente com a papelada.
Quando você fizer tudo,
colocamos a data de hoje.
Aleluia! Viu?
Basta um pouco de ...
Qual é a palavra?
- Cérebro?
- Não. Persistênca.
Vou lhe dizer uma coisa.
Você precisa se comportar melhor.
As vezes invejo
a vida de solteiro.
Por conta da casa... sócio.
O que está esperando?
Convite da Rainha da Inglaterra?
- Do Duque da Estupidez.
- Vamos, cara fofa.
- Está olhando o quê?
- Uma cova a ser preenchida.
Não sei do que está falando.
De alguém atrás de um
rabo-de-saia. Loretta Oates.
- Já sou grande o bastante.
- E grande o bastante Lance...
mas Howard Oates é maior ainda.
Se souber de você e Loretta...
vai pôr uma corda
no seu pescoço...
e arrastá-lo na rua
com sua Harley.
Se quer conservar sua
cabeça comece a usá-la.
Não consigo.
Não dá para me afastar dela.
É uma grande paixão.
Estar com ela...caramba!
É como transar
com uma bombinha.
Até quando...
até quando você pode ficar?
Um pouco mais.
Howard está surrando
uns caras em Raleigh.
Deve ficar fora até meia noite.
Continue dançando, Scarlett.
Continue dançando.
É um problema, sim.
É um problema.
Não vejo nenhum problema.
Espere no estacionamento...
espere até ele passar e aponte
a arma para a cabeça dele.
O dificil não é fazer.
É sair ileso.
Por mais que se encubra,
se ele aparecer baleado...
alguém virá atrás de nós.
Lance, você é inteligente
demais. Complica tudo.
Todo mundo o odeia
e adoraria vê-lo morto.
Então faça isso.
Se você não fizer ...
um dia ele fará conosco,
e isso é fato.
Sim. É eu sei.
Eu sei... Deus do céu.
- Mas que diabos ...
- Pegou a saída errada.
Querida, essa
estrada não tem saídas.
Veja só isso.
Um tipo de cerca.
Alguém colocou isso na estrada.
Foi uma idiotice.
Oh, que asneira mais estranha!
Essa estrada dá na casa
dos Stackpool. Vou verificar.
- Espere no carro.
- Lance, tenha cuidado.
Ter cuidado é meu lema.
Espere no carro.
Loretta, temos que ir.
Vai deixar isso aí assim?
Alguém pode se acidentar.
Acho que já aconteceu, doçura.
O que foi, Lance?
O que você viu?
Eu vi a luz, querida.
Eu vi a luz.
Mas que diabos?
Não se preocupe, jovem.
- O quê?
- Já fiz isso antes.
- Muitas vezes, Otis.
Espere, espere, espere!
Espere, espere, não!
Neve. Neve.
É pra já!
Onde você andou?
Não o vejo desde anteontem.
- Não se preocupe,
Susie, minha querida. - Uma ova!
Eu e Ray cuidamos
de tudo sozinhos.
Achei que estivessem pondo
limão no que restou de você.
Fui cuidar de um assunto
importante fora da cidade.
Vai fazer a maior diferença.
Tudo será uma maravilha
daqui pra frente.
Sincronia perfeita.
Era isso que eu queria.
Lance não mexa
com os Stackpools.
Mexer? Não vou
mexer com eles.
São negócios.
Oi Wheeler, Otis e Ernestina.
Estive pensando se eu poderia ...
Pensei se poderia falar com vocês.
Parem aí.
Certo. Se querem dar uma
de retardados, tudo bem...
mas sei o que estão fazendo.
Sei da armadilha na estrada ...
e sei o que fizeram
com a pick-up "Hunkaluv".
Se não querem que eu
denuncie, falem comigo.
Vão falar comigo
mais cedo ou mais tarde.
Tudo bem. Quer bancar o
durão como fez com Hunkaluv.
Eu não faria isso.
A menos que queira ser preso.
Tire a mão daí.
Muito bem. Um de vocês
vai ter que falar comigo.
Podem apostar. Anormais!
Oh, merda!
Cuidado com meu pijama gorila.
- Venha agora.
- Era o que eu queria.
Vou pegar o sapato.
Certo.
Está bem.
Se brigar, Otis bate em você.
Se gritar, Otis bate em você.
Já entendi como se joga, Otis.
Está bem, está bem!
Bem, estamos todos aqui,
bem confortáveis.
Puta merda!
Que olhos enormes, irmão.
Você conheceu meus irmãos
e minha irmã Sr. Bogen ...
mas acho que não
nos conhecemos.
Bem, eu me lembraria
se nos conhecêssemos.
Sem dúvida.
Meu nome é Myron Stackpool.
Eu sou, perdoe a expressão,
a cabeça da família.
Como você talvez tenha notado,
todos nós temos peculiaridades.
Somos quádruplos, sabe?
Nascemos todos
do mesmo óvulo.
Deveríamos ser idênticos ...
mas coisas estranhas acontecem.
Não diga!
Sabe o que está vendo,
Sr. Bogen?
Fugitivos de um
show de aberrações?
Um fenômeno biológico singular.
Quatro seres
genéticamente ligados ..
cada qual com algumas
habilidades normais ...
elevadas a proporções
quase sobrenaturais.
Otis, muito mais forte
que qualquer homem normal.
Wheeler, olhos melhores que os
de águia, ouvidos de raposa ..
e nariz de cão de caça.
Ernestin. Nem preciso falar
de seus poderes especiais.
- Quanto a mim ...
- Você é o inteligente.
Eu diria que sim.
Sou o cérebro da família.
Somos ligados, sabe?
Telepáticamente.
Não saio desta cadeira, mas
vejo pelos olhos de Wheeler ...
imponho minha vontade
pelas mãos de Otis e
bem ... não preciso dizer
em que Ernestina me ajuda.
Um cérebro controlando
quatro corpos.
Então, Myron, acho que
é com você que devo falar.
Seguramente, fale.
Digamos, para puxar conversa ...
que alguém tenha visto um
bloqueio estranho na estrada.
Esse cara viu também Otis
tirando um coitado da pick-up
trazendo para esta casa
enquanto Ernestina ...
levou a pick-up para os fundos.
Você ainda tem
um pântano lá atrás?
- Temos sim.
- Bom para esconder veículos.
Digamos que este cara tenha
visto a placa da pick-up.
Uma placa assim: "Hunkaluv"
Esse cara poderia
procurar a polícia.
Poderia. Pode.
Mas talvez não.
Esse cara está
cheio de problemas.
Um deles é bem sério.
Um motoqueiro idiota chamado
Howard Oates, conhecem?
É o cara que
anda de Harley.
Ele mesmo. Por mim, podia
cair num precipício com a moto.
Eu nem me impotaria.
Por que ajudaríamos esse cara...
se o temos em mãos?
Myron, é bobagem um cérebro
desses dar uma de burro.
Não é convincente.
Imagine que esse cara ...
bem ... ele não é tão
esperto como uns e outros ...
mas o bastante para, digamos,
escrever tudo que viu.
Então ele sai com o carro,
pega uma lista telefônica ...
e escolhe um advogado ao acaso.
Entrega a carta
ao advogado e diz ..
"Vou ligar de tempos
em tempos, regularmente.."
"e vou passar aqui sozinho."
"Se eu não ligar ou passar..."
"se eu morrer ou sumir..."
"entregue a carta
ao promotor público."
"Deixe que ele cuide disso."
Quer saber o que houve
com o rapaz da placa gozada?
- Não.
- Tem um interfone ali.
Aperte o terceiro botão.
Vai conectá-lo ao nosso
anexo cirúrgico.
Ah é? Quem está lá?
Não me diga que sou
o máximo da sua curiosidade.
Como não é de
admirar, Sr. Bogen ...
eu me interesso muito
pelo cérebro humano.
Na relação entre
o cérebro e o corpo.
Sabia que algumas pessoas
nascem, vivem suas vidas ...
e morrem com apenas
metade do cérebro?
Já conheci minha
cota desses aí.
Eu quero um corpo humano.
Um corpo normal que abrigue
minha inteligência superior.
Odeio viver por meio
dos outros ...
dos membros e sentidos
dessas criaturas.
Então faço experiências.
Se meio cérebro vale por um ...
talvez um inteiro equivalha
ao meu intelecto.
Então é mais poder para você.
E você não está
pensando nas minhas cobaias ...
lá no porão?
- Posso fazer algo por elas?
- Nada me vêm a cabeça.
Eu as mantenho vivas para
futuros experimentos ...
e por seu ocasional valor
como atração.
Bem, elas tem seus problemas,
eu tenho o meu ...
e você tem o seu. Agora você
deve se preocupar comigo.
Você é um sujeito inteligente.
Quer que eu fique
de boca fechada.
Acho que você tem um monte
de carros lá no pântano..
e não quer caras armados
e com distintivo fuçando aqui.
Agora, quer continuar
com o que vem fazendo.
E Myron, você sumiu
com os caras lá embaixo.
Quero que faça o mesmo
com Howard Oates.
Suma com ele.
Caso contrário, vai passar
por muito sofrimento.
Agora, acordo fechado?
Fale bobagens
para mim, querido.
Não é hora para isso.
Escute bem, amanhã a noite ...
Amanhã a noite ...
Howard estará fora da cidade.
- Fora da cidade.
- Arranje um álibi.
- O quê?
- Um álibi!
Encontre uma amiga,
vá ao salão de beleza.
Faça de tudo para
ser vista, entendeu?
- Oh, um álibi?
- Faça como eu disse.
Oh, você vai fazer?
Vai fazer?
Vou fazer e ninguém
vai nos acusar.
- Ele estará morto?
- Estará morto.
Mais morto que um morto.
Mais morto que cachorro
em aterro de lixo.
Oh, você é meu cavaleiro
de armadura brilhante.
Ora, ora.
Que bom encontrar você!
Não seja tímida.
Dê um beijinho no Howard.
Shop & Stop,
Lance Bogen.
Feito, Sr. Bogen.
Foi um prazer
negociar com vocês.
- Lance sou eu.
- Puta merda.
- O que está fazendo aqui?
- Ele já era?
Precisa seguir o plano.
Se Howard sumir ...
- Não queremos ser pegos.
- Então você fez mesmo?
Está feito, baby.
Não vai mais ver o Howard.
Me conta.
Como você fez?
Mandei fazer. Um homem
manda fazer, não faz.
- Fazem para ele.
- Contratou um matador?
Não. Melhor do que isso.
E mais seguro também.
- Quem?
- Os Stackpools fizeram.
- Continue.
- Descolei um negócio legal.
Você se lembra da
estrada bloqueada?
Ver aquilo e pensar um
pouco foi o que bastou.
Então tem um trunfo
contra os Stackpools?
Oh sim, eu os peguei
de jeito, sem saída.
- E eles pegaram o Howard?
- Rapidinho.
Eu disse, "Cuidem de
Howard Oates," e eles cuidaram.
- Mas isso é só o começo.
- Como assim?
Querida, eles estão
cheios de grana.
Eu verifiquei.
Eles tem coisas de primeira.
Como óleo, gás e carvão, sabe?
Coisas inflamáveis.
- Dinheiro pra valer.
- E você vai pegar?
Aham docinho. Nós vamos.
Se você for esperta.
Não pode ficar aqui, sabe?
Não aja como se Howard
tivesse morrido ...
antes de darem falta dele.
Fique na boa, baby.
Estou muito excitada para
ficar na boa. Transe comigo.
Transe com a sua Scarlet.
Tudo bem.
Tire a calcinha.
Howard se foi para sempre?
O que fizeram com ele?
Espero que o façam sofrer.
Sei que vão fazer.
Sei que vão.
Um, dois, dois!
Não achou que eu lhe
entregaria a carta, achou?
- Praticamente não.
- Que bom! Se eu fizer isso ...
você me mata.
Nós dois sabemos disso.
Sei em que está pensando.
O que quer que eu faça ...
serei sempre uma
pedra no seu sapato.
Não posso ter segredos
com você, Sr. Bogen.
Não é segredo,
apenas bom senso.
Então, para deixá-lo fazer o que
faz, para deixá-lo continuar ...
e ficar de boca fechada,
eu tenho um preço.
É um risco.
Quando um homem se arrisca ...
Deve ser pago por isso.
Parece sensato pra mim.
Acho que sabe que é
um risco calculado.
Se forçar muito, vai me levar ...
- a tomar medidas desesperadas.
- O quê?
Como me levar
para o seu porão ...
e me desmembrar até eu
dizer quem é o advogado?
Talvez. Posso ligar para o
advogado lhe entregar a carta.
Eu não faria isso
no seu lugar, Myron.
Vejo que pensou em tudo.
Se o faro do Wheeler
é tão bom ...
ele deve ter sentido
isto aqui quando entrei.
Uso isso contra os músculos
de Otis a qualquer hora.
Ou contra seu
cérebro gigante,
- Não vão me torturar hoje, Myron.
- Que pena!
O que espera
de mim, Sr. Bogen?
Pode me chamar de Lance.
Não se preocupe.
Pensei em tudo.
Não vou chupar seu sangue.
Minha mãe dizia: "Só os tolos
abatem a vaca que dá o leite."
Não vou abater você.
Só vou tirar um leitinho.
Digamos ...
US$ 2 mil por semana.
Oh, não finja que é muito.
Sei que tem de sobra, Myron.
Vá até a gaveta da
direita na cômoda.
Myron, Otis,
Wheeler, Ernestina ...
foi um prazer
negociar com vocês.
Até a semana que vem,
para outro pagamento.
Não levante Myron,
eu saio sozinho.
Wheeler, siga esse
mercador nojento.
Vamos observá-lo, ouvi-lo,
farejá-lo ...
e quando ele vacilar,
vamos pegá-lo.
Vamos pegar a raposa e vou
tirar o sorriso da cara dele.
Vá!
Então Loretta,
noticias do Howard?
Não, já faz quase uma semana.
- Uma semana, que horror!
- Parece uma eternidade.
Ligou para a polícia?
Claro que sim.
Como você disse ...
quero dizer, claro, mas parece
que ele sumiu da face da Terra.
Veja só!
Grande daquele jeito!
Bem. Ele despertava sentimentos
negativos nas pessoas.
- O que a polícia disse?
- O que disse?
Acho que encontrar Howard
não é prioridade para eles.
Vejamos se lembro o
que o sargento disse.
"Se quer achar aquele
seu marido encrequeiro ..."
"é melhor comprar uma pá."
Tremenda falta de sensibilidade.
Eu diria que sim.
Imagino que não tenha
esperança de vê-lo de novo.
Assassinato parece ser
a versão adotada.
É claro, tínhamos
problemas no casamento.
- Eu não percebi.
- Sim é claro ... Bem ...
Não falávamos muito
a respeito ...
mas ele era gangster,
traficante e assassino.
Ficava dificil ter
uma vida normal.
Imagino que sim.
Ainda assim, você deve
se sentir sozinha.
Sozinha. Sim.
Mais do que você imagina.
Bem, Loretta ...
espero que não me
entenda mal, mas...
se estiver solitária,
eu ficaria feliz em ... sei lá...
Que tal um jantar e um filme?
Que tal jantar
e pular o filme?
Que tal pular o jantar também?
Você me satisfaz mais
do que filé com fritas.
Sim, você é o único sundae
no qual quero enfiar a colher.
- Segure isso direito.
- Estou tentando.
Aí está. Me desculpa.
Doçura, gostei disso.
É bom se acostumar, porque
ainda tem muito mais.
Cortesia do Sr.Cérebro.
Grande Stackpool.
- Escudeiro.
- O que é um escudeiro?
É alguém que lhe dá
uma porrada de dinheiro.
Lamento por isso.
Continue falando,
seu vigarista.
Cada palavra cretina é
um depósito no banco da dor.
Espere. Em breve
você fará um saque.
Você e essa sua vadia
cheia de frescura.
Susie ...
o que acharia de
cuidar desse lugar?
Mais do que já cuido?
Tenho estado ausente, mas
tenho coisas mais importantes
Uhum.
Porque você sempre
acha tudo ruim?
Estou tentando
lhe fazer uma oferta.
Você assume o Shop & Stop.
Contrata quem quiser.
Eu lhe dou 50 %
porque sou um cara legal.
Eu serei ... como se diz?
- Sócio oculto.
- Oculto?
- Essa eu quero ver.
- Susie, eu abri os olhos.
Vi um mundo maior e melhor ...
muito além de
frigideiras e enlatados.
E posso alcançar
esse mundo.
Isso se eu der
a cartada certa.
Está dando o passo
maior do que a perna.
Vai cair de cara no chão.
O passo condiz com a minha
perna e está até apertado.
Sim, com o que está havendo
eu também estou no aperto.
Calma. Vai pensar
na minha oferta?
Limpe tudo aí.
Vou dar um telefonema.
- Alô.
- Arthur Roscow, por favor.
Aqui é um cliente
dele, Lance Bogen.
Um momento, Sr. Bogen.
- Arthur Raskow falando.
- Aqui é Lance Bogen ...
ligando no prazo combinado.
Sim, Sr. Bogen, pode me dizer
o nome do cachorro da sua mãe?
O nome do cachorro
é Elvis P. Resley.
Elvis P. Resley, correto.
Muito obrigado Sr. Bogen.
Obrigado ao senhor.
Elvis P. Resley.
Dois bilhetes para Raleigh.
Ida e volta.
São US$ 88,60.
Moça bonita.
Lamento, o Sr.Raskow só
atende com hora marcada.
E ele não atende
a qualquer um.
Como é que vão invadindo
assim o meu escritório?
- Angelique.
- Arthur Raskow?
- Sim, está correto.
- A carta do Sr.Bogen, peque-a.
Não sei do que está falando.
Ei!
Um já foi.
Pegue a carta do Sr.Bogen.
Ok. O cofre. Está no cofre.
Vou pegar.
Ok. Muito bem, aí está.
É toda sua.
Eu nem sei o que há nela.
Puta merda. O que é você?
Cópias.
Isso é tudo, não há cópias.
Oh, Deus!
Por favor! Eu juro!
Por favor! Não há cópias!
Não tenho cópias. Por favor!
Esse é o terceiro. Cópias.
Como posso convencê-los?
- Lance, baby?
- Sim, doçura?
Preciso ser honesta.
Claro, doçura.
Estou ficando
meio frustrada.
Bem, Scarlet, estou
fazendo o que posso.
Não é por isso. É por fazer
aqui em baixo, junto com o milho.
Para quê matar meu marido
se não posso transar na cama?
- Está me ouvindo?
- Estou.
Estive pensando sobre nós.
- Pensando?
- Sim, sobre nós.
O que quer dizer?
O que quer dizer
com "estive pensando"?
O que há para pensar?
Scarlet, você
é mesmo desconfiada.
Vamos lá.
Estamos perdendo o ritmo.
Tudo bem.
Como eu disse, estive pensando.
- Vamos, me diga.
- Sobre você e eu.
Sim...
Sobre o nosso rumo
a partir de agora.
- E qual será?
- Vou lhe dizer a verdade.
Não íamos querer
desonestidade.
Pare com isso.
- Parar com o quê?
- Quero dizer a verdade.
Você é a única pra mim.
Isso mesmo. Você faz
todas as outras até da TV ...
parecerem um bando
de feiosas.
- Oh Lance, é verdade?
- Claro que sim, baby.
Agora será, Lance e Loretta
até que a morte nos separe.
Oh, Lance.
Quero que seja
a Sra. Lance Bogen.
Isso se você me aceitar.
Oh, Lance, aceito você,
abraço você, transo com você.
Oh, sim, sim, sim.
Deixe-me ver docinho!
A aliança.
Me mostra a aliança.
- Na verdade não tenho.
- Não comprou a aliança?
Merda, Lance! Você sabe
acabar com o romantismo.
Oh, Scarlet.
Não faça assim agora.
Eu pensei nisso. Não quis
comprar uma aliança ...
que não lhe agradasse e
que você usaria o resto da vida.
Pensei em irmos juntos, sabe?
Você escolhe uma.
Poxa, Lance!
Foi bastante prático!
Não seja assim.
Está vendo isso aqui?
Está vendo?
Muito bem, me bata bem aí.
Tudo bem.
Se sente melhor?
Sim.
Estou perdoado?
Oh docinho, você
ganha qualquer um.
Lance, Lance.
Sim, Suz?
Telefone para você.
Já vou.
Nem só de lazer
vive o homem ...
e preciso sustentar
a minha Scarlet ...
de um modo que ela
ainda vai se acostumar.
Agora, com licença.
Lance Bogen.
Você receberá uma entrega
hoje. Esteja sozinho.
Espere ...
Escute doçura.
É preciso haver confiança.
Quero manter você
segura, só isso.
Fique deitada na sua
cama pensando em Lance.
Amanhã tudo bem, docinho.
Mantenha-se aquecida.
Preciso desligar.
Os negócios me chamam.
Bem, Ernestina, que prazer vê-la!
Ou devo chamá-la de Myron?
Entrega especial.
Que gentileza!
Deixou cair a bolsa.
Bem ...
O que quer que você tenha,
vou querer bastante.
Moça bonita.
O que você quer aqui?
Otis querer ...
Por favor, não me machuque.
Otis não machucar moça bonita.
Otis não vai machucar?
Vai fazer o que foi ordenado ...
ou vou arrancar
seu cérebro de ervilha.
Elvis P. Resley.
Você encontrou Raskow.
- Wheeler ouviu o telefonema?
- Do beco lá de fora.
Ele ouve bem mesmo.
Então você está com a carta.
A carta já era.
O Sr Raskow já era.
Você, ao contrério, vai
ficar aqui um bom tempo.
Normalmente não sou
uma pessoa vingativa ...
mas no seu caso,
farei uma exceção.
Mas não se preocupe.
Você não enfrentará isso sozinho.
Lance, o que ...
- Oh, meu Deus.
- Não se preocupe, docinho.
Tudo vai ficar bem.
Apesar do otimismo do
seu parceiro, Sra. Oates ...
uma certa preocupação
cai bem na situação.
- Oh meu Deus, isso fala.
- Fala sim.
E em breve vocês saberão
o que mais isso faz.
Acho bom começar com o seu
"docinho, doçura, querida ..."
ou como quer
que você a chame!
- Acho que não.
- Não?
Myron, você cometeu um erro.
Qual Sr. Bogen
de cabeça pra baixo?
Como é esperto demais,
acha que todos são idiotas.
A experiência me
mostrou que é verdade.
Você subestima as pessoas.
Como eu.
Sr. Bogen, é impossivel imaginar
que eu subestime você.
Viu? Está fazendo de novo!
Então você achou Raskow.
Achou que eu entregaria tudo,
sem pensar que o encontraria?
Devo admitir que sim.
Você é rápido ... no gatilho.
Mas qualquer história
que você invente ...
não vai tirar você ou
a Sra. Oates desta enrrascada.
- Moça bonita.
- Quieto.
Prossiga Sr. Bogen.
Bem, digamos que haja outro
advogado, com outra carta.
Ele tem uns telefones, e se
Raskow morrer ou desaparecer...
ele liga para esses números.
Se não souber de nada,
entrega a carta ao promotor.
Não Myron, você e eu
estamos unidos para sempre.
Ora Myron! Não faça assim.
Me solta e esquecerei tudo.
Chame isso de
briguinha de amor.
Não posso fazer isso Sr. Bogen.
É questão de orgulho pessoal.
O orgulho tem preço alto, Myron.
Você não vai querer
dar a cara para bater.
Especialmente uma
cara deste tamanho.
Por outro lado, existe
uma alternativa, Sr. Bogen.
Não menos dolorosa,
na verdade, mais.
Pense no seu
divertido monólogo.
Receio que haja uma
falha no seu plano.
- Estou ouvindo.
- Que bom!
Por um instante achei que
o estivesse aborrecendo.
- Querida está acompanhando?
- Quero ir pra casa.
Todos queremos muitas coisas.
Vamos ver se descobrimos
o nome do segundo advogado.
Será um jogo de adivinhação
mas com tortura.
Bem, devemos fazer
o que é preciso.
Não. Vou fazer o que desejo.
Poderia evitar a dor
para você e sua vadia.
Como eu disse antes, acho
que ela deve ser a primeira.
Qual é o nome do
segundo advogado?
Quem está chamando
quem de burro?
Não importa o que eu diga
ou deixe de dizer ...
as coisas vão acabar
do mesmo jeito.
Então eu digo:
Foda-se, cabeção.
- Lance, por favor.
- Sabe o que sinto por você ...
mas dizer a ele não
vai nos livrar dessa.
Nossa única chance
é eu ficar quieto.
- Mas e quanto a mim?
- Estou pensando nisso, doçura.
- Amo você, querido.
- Também amo você, lábios de anjo.
Isso é mesmo, enternecedor.
Vejo que você gosta
mesmo dessa mulher.
Talvez não tanto quanto
gosta da Ernestina.
Oh. Sra. Oates, sinto muito.
Não sabe sobre
Bogen e Ernestina.
Eles estiveram ...
como direi ...
em contatos íntimos esta noite.
- Lance. - Não foi
culpa minha. Aquela fêmea...
tem um poder sexual
incontrolável. Eu não resisti.
- Oh, conte outra.
- Acho que chega de papo.
Prepare-a para
a performance.
Espere um pouco.
Tenho uma coisa a dizer.
Sou todo ouvidos.
Tenho uma confissão a fazer.
Por favor, faça.
Homens inteligentes
sempre me atraem.
- Diga.
- É verdade.
- Loretta.
- Oh, cale a boca.
Como o Sr. Bogen a traiu,
acho dificil acreditar em você.
Bem, vamos encarar. Ele pode
não ser grande coisa ...
mas é o melhor de
Nob's Hollow ...
exceto você.
- Estou lisonjeado.
- Não faça assim.
É sério.
Não quero só o lado físico.
Eu não me importaria,
mas é o intelectual, ...
o espiritual que me atrai.
Entendo. E eu...
excito seus desejos espirituais?
Oh, você me dá
milhões de idéias.
Só de olhar posso dizer que
você é do tipo que comanda.
Consegue que as
coisas sejam feitas.
Loretta, está fazendo
papel de idiota.
Cale a boca. Deve ser solitário
ser tão inteligente.
Sei o que é ser sozinho,
não se ajustar. De verdade.
Você acha que pode preencher
minhas horas de solidão?
Oh, sei que sim.
Posso fazê-lo feliz.
- Você pode?
- Basta me dar uma chance.
- E o Sr. Bogen?
- Ele me traiu.
Foi fisico.
Myron, posso
chamá-lo assim, não?
Desde que o vi,
eu disse a mim mesma ...
que você era especial
que não era da ralé.
Que era um homem que
trilhava seu próprio rumo.
Você me assustou, mas homens
de verdade assustam mulheres.
- É verdade.
- É mesmo?
Bem Sra. Oats ...
Me chama de Loretta.
Muito bem, Loretta.
Devo confessar ...
que tem sido uma
estrada solitária.
Quero dizer ... eu sou
quase só intelecto ...
mas também sou homem.
Só quero estar perto
de você, querido.
Ninguém nunca me disse isso.
Não está se aproveitando
de mim, está?
- Loretta isso é revoltante.
- Cale a boca.
Bem, eu não me aproveitaria.
Estou apenas ...
expressando meus
sentimentos verdadeiros.
E você não tem
nenhum outro motivo?
Motivo? De jeito nenhum.
Só quero ser sua para sempre.
Bem, Loretta.
Você é, sem dúvida ...
bastante divertida.
Não sei dizer
o que é que você faz ...
mas vejo que faz muito bem.
Infelizmente,
estou ocupado demais.
E meu plano de dominar
o mundo, como fica?
Não tenho tempo para romance.
Não querida.
Receio que vai morrer
sob tortura mesmo.
Espere, me dê uma chance.
Posso fazê-lo feliz.
Você é meu sonho.
Deixe-me abraçá-lo.
Com licença, Sr. Bogen.
Preciso providenciar
as preparações ...
para a performance.
Gostaria de uma atividade
cultural, Sr. Bogen?
Ao menos estou de cabeça
pra cima. O que é isso?
Um cinema caseiro
ou algo assim?
Não é um cinema.
Na época do meu bisavô ...
a família via
apresentações dramáticas aqui.
Os atores faziam
apresentações particulares ...
como para a realeza. Talvez
queira saber que em 1859 ...
John Wilkes Booth encenou
"Hamlet" nesse palco.
Antes ou depois
de atirar em Lincoln?
Antes, idiota.
Ele foi baleado depois.
Ah, é!
Faz sentido.
Sem dúvida. Nesses anos
tentei resgatar ....
um fragmento da beleza
há muito perdida ...
encenando minhas humildes
peças neste palco.
Sr. Bogen, por acaso
conhece Joana D'Arc?
Joana D'Arc.
O nome faz lembrar algo?
Oh sim, Ingrid Bergman, certo?
Ela era enfermeira
ou algo assim.
Bem, santa ou satanista,
depende de quem você segue.
Eu a acho fascinante. Santa,
louca, guerreira, visionária.
Quem está no elenco?
Otis e Wheeler?
Oh, não!
O cérebro deles não
lhes permite decorar falas.
Eu poderia falar por meio
deles, mas como você viu ...
os resultados são limitados.
Meus "pacientes"
compõem o elenco.
- Os caras que ouvi no interfone?
- Alguns são péssimos atores.
É claro, os
violentos e catatônicos.
Mas sabem empunhar lanças.
Mas você ficaria surpreso.
Suas atuações,
com ensaio e incentivo ...
podem ser emocionantes.
Recentemente sofri uma perda.
E eu devo perguntar
qual foi, certo?
A atriz principal, minha
Joana perdeu o poder ...
de falar coerentemente.
Fica sempre dizendo "neve".
Não imagino por quê.
- Talvez fosse a moça do tempo.
- Não é isso.
O ponto é que não
tenho mas Joana ...
mas você me trouxe
uma oportunidade única.
- Como assim?
- A linda Sra. Oates, claro.
Ela será a minha Joana, nesta
apresentação inesquecível ...
na qual ela será queimada viva
de forma bastante real.
- Filho da ...
- O nome do segundo advogado.
- Vá para o inferno!
- Espero que perceba ...
que quanto mais resistir,
mais feliz eu fico.
Vai me torturar mesmo,
não importa o que eu diga.
Além de ir para o inferno,
vá se foder também ...
se é que tem pau para isso.
Devo admitir que
você é bom no jogo.
Agora vamos ver quem você é.
Que comece a peça.
Avante!
Atenção!
Ouvi a história da bela
aldeã em Orleans.
A bela Joana.
Escolhida por Deus.
Traída pelo homem.
Voai em asas imaginárias ...
à nossa mais trágica
cena de justiça.
Testemunhai a queima de um anjo
no mercado de Rouen.
Trazei a acusada ...
a bruxa de Orleans.
Ajoelha aqui, perversa jovem ...
perante a autoridade
dos homens e de Deus.
O que dizes?
Huh?
Leia as falas, Sra. Oates.
Queremos um pouco
de integridade artística.
As falas?
Tudo bem.
Página 1, por favor.
Oh, homens e Deus.
O que dizes?
Que devo dizer a vós,
que em vestimentas inglesas ...
sois jurandos
inimigos da França?
Fala com simplicidade.
Não estás diante do homem ...
mas diante dos eleitos de Deus.
Responde pelos crimes
de heresia e bruxaria.
Confesse-os meretriz.
O que foi?
Estou procurando a fala!
Que devo eu confessar? Segui
apenas as divinas orde...orde...
- Ordenações.
De que coisas temes falar?
De tuas conversas com Satã?
Da tentação dele?
Da bruxaria que empreendeste
contra o teu bom rei?
O bom rei que conheço é
o rei da França Carlos Vi.
Estou lendo!
Não é Vi! É V-I-I!
Algarismos romanos! Carlos VII!
- Continue.
- Lance, é culpa sua.
Ok, Carlos VII.
E não sei nada de ataques
ou conversas com Satã.
Faço o que me ordena Deus.
O que está achando?
O retardado é melhor
do que a Loretta.
Não se preocupe
ela vai pegar o espírito ...
com o desenrolar da trama.
Chega de blasfêmias,
filha de Satã!
Por ordem do bom rei ...
ordeno que se dirija
à estaca do arrependimento.
Não. Tire as mãos de mim!
Vede cidadãos de Rouen!
Vede o preço para uma bruxa!
Filha de Satã, confessa!
Eu te suplico.
E salva tua alma.
Vá se fuder!
Segure firme, meio cérebro!
Nobre senhor, eu
não passo de uma aldeã.
Caramba, Louise!
Lance! Diga o nome do advogado!
Sinto muito.
Esse é meu único trunfo.
- Segure aí, lábios de mel.
- Segurar? Segurar?
Vou matar você,
filho da puta.
Ai caramba!
E agora? Lance!
Aldeã. Uma simples aldeã.
É de Deus a minha alma. Seus anjos
me receberão no paraíso.
Ele sabe os segredos do meu
coração como nenhum homem ...
Segure direito!
jamais saberá.
Podem chamas me consumir ...
mas eu não sucumbirei.
Podem chamas me consumir?
Puta merda, Lance.
Sr. Bogen, como pode ver
estamos chegando ao clímax ...
da nossa peça. Diga o
nome do segundo advogado.
Não vai pôr fogo no palco.
Vai queimar a casa toda.
Sua preocupação é tocante,
mas não se preocupe.
Providenciei um palco
á prova de fogo.
Ventiladores removem a fumaça
e extintores apagam as chamas.
Após a peça acabar.
Não haverá nenhum estrago.
Exceto para a Sra. Oats.
- Lance, ele não está brincando.
- Ela tem razão. Não estou.
Diga o nome do
segundo advogado.
Não.
Lance! Pelo amor de Cristo!
Prossigam a queima!
Não, esperem!
Ainda tenho mais falas!
Isso já é motivo
bastante para prosseguir.
Sr. Cauchon,
sua fala por favor.
Na autoridade da Santa Igreja ...
eu te condeno a
queimar até a morte.
Joana, aldeã de Orleans.
Que o diabo receba sua alma.
Oh Deus. Isso não está acontecendo!
Não está acontecendo!
Myron, seja amaldiçoado!
Tanto faz.
Não machucar moça bonita.
Otis.
Não machucar.
Não machucar moça bonita.
- Otis.
- Não machucar.
Otis.
Não machucar moça bonita.
Meus olhos, meus olhos.
Loretta, o que faz aqui?
Moça bonita, não queimar.
Casa queimar!
Myron. Que vergonha fugir
assim da sua festa!
Solte-me seu
troglodita, ou eu ...
Ou o quê cabeção?
Vai me vencer com o pensamento?
Vai o quê?
Vencer com o pensamento?
Já andou de montanha-russa?
Um conhecedor de arte
como você adoraria isso.
Garoto esperto. Tome!
Obrigado pela noite
agradável, Myron.
Loretta!
Loretta! Loretta!
Howard?
Lance? Lance Bogen.
Que diabos está
acontecendo aqui?
Não desconte em mim, Howard.
Eu tenho que ir.
Sim, certo.
Vejo você por aí.
Lance. Lance.
Me salva, Lance.
Por favor, me ajuda.
Oh. Lance está indo!
E não se faça de difícil.
Casa queimar.
Não é uma beleza?
Não é perfeito?
Sem Howard, e agora, sem Lance.
Agora que eu ficaria com ele.
Ele era ambicioso,
isso é verdade.
O que uma garota pode fazer?
Moça bonita.
Obrigada por tudo, Otis.
Vejo você por aí.
Otis ... moça bonita.
Sim, sim, você
Tarzan, mim, Jane.
Seríamos um casal e tanto.
Você, Otis Stackpool.
Mim, Lorretta Stackpool.
Você, único Stackpool
que resta.
Mim, controlar
dinheiro dos Stackpool.
Loretta bonita.
Otis, uma garota tem sua
hora para o romance ...
e também para ser prática.
Você entende o
que estou dizendo?
Tudo bem, querido.
Não se preocupe.
Sua Lorettinha
vai cuidar de tudo.
Você, Loretta
Koslowsky Oates ...
aceita esse homem ...
como seu legítimo marido?
Aceito.
E você, Otis Stackpool ...
aceita esta mulher como
sua legítima esposa?
Otis, diga que aceita.
A...cei..to.
Bem.
Eu os declaro, marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
Vamos pular
essa parte, obrigada.
Otis, estamos casados.
- Casados?
- Isso mesmo.
Seremos eu e você juntos.
Vou cuidar de você.
Serei muito carinhosa.
- Carinhosa?
- Isso mesmo.
Viu só?
No fim deu tudo certo.
Você não adora
finais felizes?
Legendagem
* Tatuador *