O que você vê?
Uma história
muito contada,
a de Branca de Neve.
Como ela venceu a
Rainha má, Ravenna,
e tomou seu lugar
de direito no trono.
Mas há uma outra
história,
uma que você
ainda não viu.
Uma que vem bem antes
do "e viveram felizes
para sempre".
Um mero peão?
Um humilde peão
pode derrubar reinos.
Pare de me distrair.
Pobre peãozinho.
Velho rei malvado.
Tão triste.
Mas a palavra final ...
Bem...
A Rainha...
falará por último.
A Rainha elimina
o Rei.
E você pensou que isso
era apenas um jogo.
Com o espelho em
seu comando,
Ravenna era invencível.
Ela tomou o seu reino assim
como tomou outros antes,
e como ela iria tomar
outros ainda,
com sua irmã
Freya ao seu lado.
Isso é amor?
De verdade?
É amor de verdade.
Sua vez.
Por que eu deveria me
preocupar? Você sempre ganha.
Você sempre me
deixa ganhar.
Suponho que você
é minha fraqueza.
Muito bem.
Rainha para a Torre cinco.
Xeque-mate em
três movimentos.
Aprenda com a perda, Freya,
e seu dia vai chegar.
Suas possibilidades
serão infinitas
assim que a magia despertar
em seu coração.
Não serão.
Nós sabemos que não serão.
Eu não sou como você.
Todas as mulheres do nosso
sangue são dotadas, Freya.
E na hora certa,
você encontrará a fonte de seu poder,
assim como encontrei a minha.
Veremos.
O que foi?
Você está carregando
o filho dele.
Você não sabia.
Bem, ele está prometido
a outra.
Ele não a ama.
O noivado está selado e
não pode ser quebrado.
Ele vai te negar.
E ele vai negar sua filha.
Ele não negará.
Freya,
não estou sendo cruel.
Quero apenas proteger você.
Você pode se surpreender
como as coisas terminam.
Você sabe muito, Ravenna.
Mas você não sabe tudo.
Temo que eu saiba.
Freya não acredita
na sua irmã.
O amor cega até o
olho mais claro.
E quando sua filha tinha apenas
algumas semanas de vida,
a confiança do coração da Freya
foi finalmente recompensada.
Seu amor lhe
mandou notícias.
Ele desafiará sua família e se
casará com Freya em segredo,
no jardim real.
Eles pegarão sua filha
e fugirão do reino para começar
uma vida nova juntos.
Freya, não!
Eu não tive escolha.
Eu não tive escolha, Freya.
Não!
Consumida pela
dor e pela raiva,
Freya deixou sua irmã
para buscar seu próprio reino,
na terra distante ao norte.
Lá, as pessoas viriam a temer
ouvir seu próprio nome.
Queimem tudo! Matem todos!
Porque se ela não
poderia criar um filho,
então, em seu lugar
ela criaria um exército.
Venha, garoto!
Eric!
Corra!
Vamos.
Freya transformou as terras
outrora verdejantes
do Norte em um
deserto congelado.
Lá, ela construiu sua fortaleza,
e governou como a rainha do gelo.
Charretes!
Que sorte a de vocês.
Agora estão comigo.
E nunca mais passarão
por esse sofrimento.
Você está com medo?
Não.
Sente falta do seu pai?
Da sua mãe?
- Sim.
Me diga seu nome.
Tull.
O amor é uma mentira.
É uma peça,
que os cruéis pregam
nos fracos e tolos.
Feita para enganar
sua mente.
Nunca deixe que o amor
o torne frágil de espírito
ou de vontade,
porque, no meu reino,
existe apenas uma lei.
Não ame.
É pecado,
e eu não vou perdoá-lo.
Agora, não vamos ouvir mais
nada sobre família ou amor.
Essas ilusões estão
abaixo de vocês.
Eu libertou-os.
Em troca desse presente,
só peço uma coisa,
sua lealdade.
Vocês treinarão
e ficarão fortes.
Se tornarão minha elite,
meus caçadores.
Nada nunca destruirá vocês.
Pegue!
Um. Dois. Três.
Preparar!
E então as crianças
se tornaram soldados.
Tornaram-se íntimos
da espada e da flecha.
Preparem seus arcos!
Lançar.
Lançar!
Guarda?
O menino e a menina,
quem são eles?
Quais são os nomes deles?
Quais?
Os melhores.
Eric e Sara, minha Rainha.
Eu assustei você?
Você não sabe?
Eu nunca perco.
Carroças!
As novas crianças, senhor.
Já estava na hora.
Você estão em casa, crianças.
Vamos, apressem-se.
Saiam, vamos lá. É isso aí.
Vamos.
Vamos, menino.
Fora!
Vamos. Mexam-se.
Mais rápido.
O que você está
fazendo aí dentro?
Eu sei quem mora aqui.
Ela me dá medo.
Ah, certo.
Sim, ela pode ser um pouquinho
má-humorada de vez em quando.
Sabe o que faço? Eu nunca deixo-a
saber o que estou pensando.
Como você faz isso?
Bem, você consegue
fazer cara de má?
Nada mal.
Que tal assim?
Ficou melhor. Agora é
sua cara de guerra.
Faça essa cara
perto da Rainha,
e ela nunca vai adivinhar
o que você está pensando.
Faça isso, e você
vai ficar bem.
Vamos.
A rainha enviou seu
exército para travar guerra
contra os grandes
reis do Norte.
Batalha após batalha,
voltaram vitoriosos.
Aqueles que sobreviveram.
Vocês se saíram bem,
meus filhos.
Muito bem.
Você se esquece de
andar na sombra.
E você se esqueceu
do seu equilíbrio?
O que está fazendo?
Não entendeu ainda,
menino bobo?
Estou me casando
com você.
Era da minha mãe.
Meu único tesouro.
Eu vivia para ela.
Agora...
eu vivo para você.
Como podemos viver um
para o outro neste lugar?
Freya olhará para nós e
adivinhará tudo. E então?
É quase dia.
Pegue suas coisas
e me encontre no pátio.
Ela vai nos pegar, ou não.
Mas... de qualquer forma,
estaremos livres.
Você me ama, não é?
Sim, eu te amo.
Eu lhe dou minha vida
e minha morte.
Resistindo ou caindo, nunca
te deixarei, eu juro.
Eu conheço essa história...
A garota vai em segredo,
para encontrar seu
verdadeiro amor.
Pergunto-me quando
acabará desta vez...
Eu dei tudo a vocês...
E em troca, vocês
me traíram.
Por amor.
Nós lutamos suas guerras.
Já fizemos o suficiente.
Por favor, minha rainha
deixe-nos ir.
Não implore!
É uma fraqueza.
Você é fraca.
Vocês querem ir embora?
Muito bem, vão juntos.
Se conseguirem,
deixarei vocês irem.
Não deve ser tão difícil.
O amor vence tudo.
Foi o que eu ouvi...
Tire-os da minha vista.
Era uma vez um homem e uma
mulher que se apaixonaram.
Mas tais coisas
não podem durar.
Para o coração, é uma
coisa traiçoeira.
E o amor ...
O amor não é nada mais,
do que um conto de fadas.
Dias viram anos.
O império de Freya
continuava a crescer.
Enquanto sua irmã
Ravenna falhou,
nas mãos dos caçadores
da Branca de Neve.
Mas algum mal... realmente
não pode ser vencido.
Sete anos depois...
No Reino de Branca de Neve
Alto!
Quem está aí?
Mostre-se!
Mate ...
Mate por mim.
Não fique aí parado,
faça alguma coisa!
Você está louco, cara.
Sim, eu queria dois centímetros mais
alto, mas o vento é traiçoeiro aqui.
O que temos aqui?
Bem, isso é esquisito.
- Você não tem direito.
- Tenho todo o direito.
Estes bosques são meus.
São bosques da Rainha. Eu
tenho uma autorização real.
Para veados, talvez,
mas não filhotes.
Aquele tinha apenas
algumas semanas de vida.
Como os outros três que você matou
e encontrei em seu acampamento.
- É lindo. Você se importa?
- O quê? Não.
- Solte meu cavalo.
- Não, não, não.
Eu fico com o cavalo
como pagamento.
- Pagamento pelo quê?
- Pela flecha.
Elas não crescem
em árvores.
Bem, tecnicamente elas crecem,
mas não a parte pontiaguda.
Esta é toda sua.
Você vai pagar, plebeu.
Vou dizer à rainha e ela
fará cortar sua cabeça.
- A Rainha Branca de Neve?
- Sim.
Branca de Neve.
Espalhem-se!
Alinhem os flancos!
Até mais, meu amor.
Vossa Majestade.
Por favor, meu amigo.
Se é sobre o cavalo,
eu posso explicar.
Cavalo? Que cavalo?
Deixa pra lá.
Como me encontrou?
Não foi fácil.
Nion.
- Você jurou.
- É, então,
ele ameaçou me colocar
em uma panela grande.
Absurdo. Nós lhe pagamos
três peças de ouro.
Oh, três? Nada mais?
Três cada um.
- Quem é você?
- Gryff.
A seu serviço.
Bonos, recompensas,
cobrança de dívidas.
- Eu sou seu irmão.
- Meio irmão.
Mesma mãe.
Caminhe comigo.
Eu vim com um assunto
de grande importância.
Você deve procurar pessoas
importantes, então.
O espelho está desaparecido.
Acreditávamos que sua magia
negra morreu com Ravenna.
Estávamos errados.
Há um mal dentro do espelho
que só tem crescido em poder.
E a Rainha Branca de Neve
prometeu livrar seu reino dele
antes que sua escuridão
não possa ser parada.
Há duas semanas, a Rainha ordenou
que seus soldados levassem
o Espelho para o Santuário
e o deixasse lá.
Eles nunca mais voltaram.
Espere, espere. Eu não
sou seu homem.
Você é o melhor rastreador
que temos no Reino.
E como você diz, o
espelho é o mal
e não deve cair nas mãos
da pessoa errada.
E Branca de Neve pensa que eu
sou o único que pode encontrá-lo?
Ela ordena que
você o encontre.
E o devolva ao Santuário,
onde a sua maldade ficará
contida para sempre.
Você aceita ou não?
Sim. Sim. Sim.
Ele aceita.
Desde que haja
uma recompensa.
Não quero nenhuma
recompensa.
Eric...
Branca de Neve está doente.
O Espelho...
Ela disse que não consegue
parar de olhar para ele.
Ela consegue ouvir sua
voz chamando por ela.
É por isso que ela o afastou.
O que era aquela coisa?
Envie todas as suas forças
para a fronteira do Norte.
Por quê? O que você sabe?
Freya, a Rainha do Norte.
A coruja era espião dela.
Agora ela sabe
sobre o Espelho.
E se ela encontrá-lo, tudo
será coberto por gelo.
Leve seus homens
para o Norte.
O que vocês dois ainda
estão fazendo aqui?
Nós somos seus parceiros.
Não, não somos.
Eu também sou um homem
de Branca de Neve.
Quero dizer, anão. Se ela está
em apuros, eu quero ajudar!
Minha rainha, Vardhelm caiu.
Foi o último reduto.
Todas as Terras
Brancas são suas.
Você venceu.
Venci?
O jogo não acabou.
Aqui é o fim do mundo,
ou há mais?
Minha Rainha, o Sul não
pode ser conquistado.
As terras de Branca de Neve são
vastas, seus exércitos são muito...
Você sabia que
Eric está vivo?
Você sabia?
Eu... Como?
Eu juro para você.
- Eu joguei seu corpo...
- Está tudo bem.
Eu prefiro assim.
Há algo que ele procura.
Quero isso.
O Espelho da minha irmã.
Ele tem grande poder.
E com ele sob meu comando,
posso fazer grandes coisas.
Vou libertar todas
as crianças.
Vou salvá-los todos.
Como eu te salvei.
E o meu exército de Caçadores
vai crescer
até que nada possa
ficar no seu caminho.
Então, você vê, o jogo
não está terminado.
Prepare os Caçadores.
Caçador.
- O quê?
- Quanto falta?
Quanto falta?
O quê? Para o lugar que  procuro
que eu não sei onde  está?
É difícil dizer.
Não tivemos um descanso
desde que saímos.
Eles vieram por aqui.
Bem, obviamente.
Isto nos leva à
estrada do Norte.
Direto ao Santuário.
Não precisa ser Caçador
para saber isso.
Hey, Nion, quem sou eu?
Estou falando com a poeira.
Eu a ouvi falar comigo.
Ele é realmente muito
bom nisso, Gryff.
Bobagem. Ele
é um palhaço.
Bem ... Nós vamos
para o Norte.
Na verdade, eles se
dirigiram para o Oeste.
A estrada do Norte corta um campo.
Não há onde se esconder.
A estrada do Oeste passa
perto de uma floresta.
É onde eles acampariam.
É aí que vamos encontrá-los.
Obviamente...
- A poeira está falando de novo.
- O que ela está dizendo?
Que o tagarela é um idiota.
Que não duraria um dia sozinho
e que devia ir para casa.
Eu concordo.
Não vou embora até receber
minha recompensa.
Você quer o ouro, mas tudo que
vai encontrar aqui é a morte.
Um pouco dramático.
Dramático, sim, a menos
que seja verdade,
e então devemos considerá-lo
uma boa advertência, acho.
Sei que não tenho medo
da Freya do Gelo.
Hei. Não tão alto.
Fale baixo.
Você é ainda mais estúpido
do que eu pensava.
Minha nossa.
Quem os atacaria
em área aberta?
Mantenha os olhos abertos. Eles
ainda podem estar por perto.
Procure pistas, rastros
de sangue ...
Qualquer coisa.
Continue! Sai fora!
Estas são suas
próprias flechas,
as suas próprias espadas.
Eles mataram uns
aos outros.
Mas por quê?
São todos homens
da Rainha.
O Espelho estava aqui.
Bem, esta definitivamente
não é uma deles.
Eu cresci nas minas.
Vale metade do mundo.
O dono disso está
com o Espelho.
Precisamos encontrá-lo
antes que Freya o faça.
O que é isso?
Temos que sair
da estrada.
Veja se ele sabe
alguma coisa.
Que calado.
Você está bem?
Sim. E você?
Sim, eu estou bem.
Estou à procura
de informações.
Você não coneguirá
muita para isso.
Bem, houve um pequeno massacre
na estrada não muito longe daqui.
Soldados da Rainha. Sabe
alguma coisa sobre isso?
Sim, eles passaram por
aqui há alguns dias.
- Eles passaram?
- Não pararam. Estavam sem sede.
Havia alguém...
os seguindo ou...?
Uma cerveja vai bem.
Vou tomar isso
como um não.
Bom dia.
Um pouco exigente para
o que está oferecendo.
Talvez tenha mais sorte
com a sua própria raça.
Você já viu uma anã?
- Não, nunca vi.
- Horrível.
As horríveis são
as melhores.
Coisas repulsivas.
Feias como novilhos
do diabo.
Todos os nós dos
dedos e cabelos.
Mal humoradas e atrofiadas.
Antinaturaisl, deformadas, garras
de ouro, grosseiras...
hemorróidas
de cú de asno.
Então, supondo que seja
uma opinião comum,
como exatamente os
anões são feitos?
Geralmente por acidente.
Muito pouca luz.
- Muito disso.
- Sim.
Vamos. Continue.
Faz frio com essa
porta aberta.
Passe-me o...
- O quê?
- Beberei do meu.
Vocês três parecem
estar longe de casa.
Só procurando abrigo
e prosseguindo.
São seus filhos?
Sua senhora deve ser
bastante atraente.
- Essa foi boa.
- O quê?
- O que ele disse?
- Está tudo bem.
Não. Não, eu não
vou aceitar isso.
Sim.
Você deve segurar sua língua,
companheiro, antes de perdê-la.
É mesmo?
Você sabe, se fosse só eu,
não estaria preocupado.
Se fôssemos eu e ele, estaria
um pouco preocupado,
porque ele é
um pouco inútil.
Não é verdade.
Mas nada disso importa,
porque estamos com ele.
E ele te estripará como um cervo
antes que você possa piscar.
Porque este homem aqui,
este homem é o Caçador.
Isso é verdade?
Você é o Caçador?
Este sou eu. Bem...
A questão é ...
Somos todos Caçadores.
- Desculpe. Desculpe.
- Está tudo bem.
Espere, espere, espere.
Não podemos falar
sobre isso?
Você se diz Caçador?
Eu esperava mais de um homem que
teve a coragem de trair sua Rainha.
E para quê?
Pelo amor de uma
mulher covarde?
Talvez fosse algo na
sua época, irmão.
Mas isso já passou
faz tempo.
Você está em paz?
Muito breve vou estar.
Diga a Freya que morri
como um homem livre.
Freya não se importa
com a forma como morre.
Ninguém se importa.
Você já foi esquecido.
Recuar!
Recuar agora!
Você envelheceu.
Sara?
Eu te amarrei.
Ela é a esposa
ou algo assim?
Não, não pode ser. A
esposa dele está morta.
Morta?
É isso que você disse
para todo mundo?
Você, pobre viúvo
inconsolável.
Essa história deve ter molhado
os olhos de muitas jovens.
Talvez mais do
que os olhos.
Não, não ... Não, você
está morta.
Eu ... Eu vi você morrer.
Isso não é real. Não
está acontecendo.
Você é um fantasma.
Ou então eu estou ...
Se não...
Estou morto.
Sou eu, não estou vivo?
Você está vivo.
Embora, você devesse
estar morto.
Você foi atingido
na cabeça seis ...
- O que acha, seis ou sete?
- Sete.
Sete vezes é muito.
Então, isso é ... Real.
Muito.
Você acha que eu
iria esquecer?
Você acha que
eu iria perdoar?
"Resista ou caia",
você disse.
Nunca sairia do meu lado,
Você jurou.
E então você fugiu.
Eu o vi lutar e o vi correr.
Não, Sara. Não foi isso
que aconteceu.
Eu vi Tull te matar.
Eu o vi te matar com meus próprios
olhos. Eu nunca iria deixá-la.
Mas eu vi você me deixar,
com meus próprios olhos.
E você, entre todos,
deveria saber.
Tull nunca conseguiria
me matar.
Sara, eu...
- Não.
- Eu te juro.
Ela me colocou em
seu calabouço.
Durante sete anos.
E quando finalmente escapei,
jurei que iria te encontrar.
Levou um bom tempo.
Mas aqui estamos.
Marido,
e mulher.
Você honestamente
acredita nisso?
Que eu te abandonei?
Sim.
Você ainda se esquece
do equilíbrio.
Ela tem outra faca.
Sim. Sim. Sim, eu
deveria ter avisado.
Ela tem mais dois punhais
em sua bota esquerda.
Já não importa mais.
Se seu rosto é a última coisa
que estou destinado a ver,
então eu serei grato.
Ele deve ser a última
coisa que você verá.
Eu não gosto dela.
Não gosto nem
um pouco dela.
Minha Rainha.
Nenhum fogo.
Nenhum fogo!
Está tudo bem.
Então, o que acontece se
Freya conseguir o Espelho?
Não acha que você e eu
temos outros assuntos
a discutir? Como nós?
Não.
O que acontece?
Ela será imparável.
Onde está meu cavalo?
Eu o libertei.
Por que faria isso?
Sem cavalos, não há rastros.
Ficaremos fora da estrada.
Estaremos seguros.
Está vindo comigo, então?
Não, você está
vindo comigo.
O que quiser dizer a
si mesma, está bem.
Pelo que vejo, seu bando
não se dá bem sem mim.
O quê?
Seja qual for o poder deste Espelho,
não deixarei Freya se apoderar dele.
Vamos econtrá-lo e
levá-lo ao Santuário.
E então você e eu ...
nos separaremos
para sempre.
Agora,
me fale sobre isso.
- O que você acha?
- Sobre o quê?
A mulher. Você
confia nela?
Bem, quero dizer, não acho
que temos muita escolha.
Além disso, ela é muito
boa numa luta.
Imagino que virá a calhar
dentro de pouco tempo.
Alcançaremos Callan
Crossing ao anoitecer.
Há um mercado lá. Podem
ter vendido o Espelho.
Rastreamento nunca foi um de
seus pontos fortes, não é?
Morro de vontade de
saber em que se dá bem.
Se alguém usa flechas
de diamante,
duvido que troque o
Espelho por dinheiro.
Bem, se não gosta do meu
plano, pode dar o fora.
Que encantadora!
Também pode dar o fora, como
elegantemente colocou.
Mas isso não vai
me fazer desistir.
Você ainda é
minha esposa.
Olha, nós fomos
enganados.
O muro de gelo que Freya
colocou entre nós,
nos mostrou o que ela
queria que víssemos
Espere.
E se eu estiver certo?
Será que não merecemos
essa chance?
Não ia importar.
Você me deixaria
novamente.
Nos cegamos para a verdade
por sermos fracos,
porque temos esperança.
Mas não há nenhuma
esperança para o amor.
O amor termina
em traição.
Agora e sempre.
Bem, eu não acredito
em você.
Não se mexa.
Isso parece familiar.
Um anão fez essa armadilha.
É onde eu colocaria.
Sim, precisará mais do que isso se
quiser pegar alguém como nós!
Não! Não!
Imbecil.
O quê?
Isto foi inesperado.
O quê? A armadilha de anão
escondida foi imprevisível?
Não é o rastreador
que acha que é.
Eu me distraí um pouco.
Ei, Doreena,
conseguimos a...
Caça do dia.
A Caça do dia.
Deus, não...
Cuidado, querida.
Eu não iria querer arruinar
esse seu rostinho bonito.
Está bem.
Que vacilo o meu.
É assim, então?
Olha, você nem nos conhece.
O que preciso saber, seu
anãozinho desfigurado?
Só de olhar pra você
já sinto enjoo.
Cale a boca,
escória primata.
Cale a sua,
punheteiro nojento.
Vá se danar,
feiosa imunda.
Vá você, seu monte
de esterco.
Desculpe.
Senhora Anã, não queremos
problemas com você.
Procuramos um Espelho.
Eu não tenho
nenhum Espelho.
Oh, isso é óbvio.
Chega, você está me...
Não. Não. Não. Não.
Não, já basta, já basta.
Nos diga o que quer.
Pessoalmente, queria que tirasse
a camisa e dançasse para mim.
Mas vendo como você
é tão modesto,
quero cada centavo seu.
Então está atrás
de dinheiro?
Minhas, minhas
desculpas.
Tudo o que eu
tenho é isto.
Você sabe o
que é isso?
É um grande diamante.
Eu não sou cega.
Onde conseguiu isso?
Eu te conto se
nos descer.
Doreena!
Já vou, Sra. Bromwyn!
Fique de olho neste lote.
Atire nesse anão
se ele abrir a boca.
Ou se sentir vontade.
Ei, não vá cortar isso.
Você... você está
com sede?
Posso lhe dar
água, se quiser.
Sim, obrigado, eu
gostaria sim.
Quero dizer, não. Não
quero nada vindo de você.
Tudo bem, meus peixinhos.
Eu tenho uma pequena
proposta para você.
Trégua?
Quando pôr minhas mãos
no seu pescoço piolhento...
Sim sim. Ele está...
Trégua.
Seu diamante ...
Você o conseguiu de uma
lança dourada, certo?
Sim, isso mesmo.
Goblins.
Goblins?
Essa antiga crendice.
Você espera que a
gente acredite nisso?
Eu espero que
você fique aí
parecendo feio e estúpido,
sem dizer mais nada.
Goblins são reais.
Melhores ladrões
do mundo.
E gananciosos sem igual.
- Estamos tentando pegar um.
- Sim.
Dizem que a armadura
deles é feita de ouro.
Onde podemos encontrá-los?
Não muito longe.
Há uma floresta escondida
subindo o rio Dorian,
no lado noroeste
do Santuário.
Dizem que guardam seu
tesouro nessa floresta.
Ouro, prata, jóias, tanto
quanto os olhos podem ver.
Se o Espelho é brilhante, ele
estará em algum lugar lá.
Poderíamos acessar
o Santuário de lá?
Não sei. Talvez.
Você vai nos mostrar
um caminho?
Bem, é aí que entra
a minha proposta.
Sabe, ninguém nunca
saiu vivo destas matas.
Vocês dois são grandes,
você parece o Caçador.
E Caçadores são bem habilidosos
com a espada, não?
Vamos todos juntos.
Você pega o seu Espelho.
E eu e Doreena
enchemos os bolsos
com toda grana que
pudermos pegar.
Fechado?
Sim, fechado.
- Logo depois que eu matar esses dois.
- O quê? Não.
- O quê?
- Espere. Espere.
Por quê?
Eu não sei. Eu gosto
deles, eu acho.
Gosta do anão, não é?
Então, Sra. Bromwyn.
Onde está o Sr. Bromwyn?
Morto, graças a Deus.
Como ele morreu?
Engolindo seus
próprios olhos?
Continue tagarelando
que descobrirá.
Eu sinto muito sobre antes.
Eu teria bebido sua água.
Você parecia com sede.
Sim, sim, eu estava.
Eu fico com sede às vezes. Se está
quente ou se estou correndo.
Eu também!
Ou às vezes se eu comer algo
realmente salgado, como ...
Frango assado.
Eu sei porque você
não está falando.
Você sabe?
Você notou as faíscas entre
a Sra. Bromwyn e eu.
Eu não sei o que dizer.
Ela é o meu tipo.
Alta e com raiva?
Bem, é o que eu estou
acostumado, não é?
E estou certa de que vocês
terão uma ótima vida juntos.
Sim, nós teríamos.
Mas há um problema.
Outra mulher.
Um pouco mais alta, não
tão bonita quanto você.
Ela parece inteligente demais
para perder tempo com você.
Bem, eu me lembro,
daquela vez que fomos pegos
juntos em uma rede.
Este foi há um longo,
longo tempo atrás.
Você é o único herói de todas
as histórias que conta?
É porque sou muito corajoso.
É por isso que vou te salvar
do afogamento.
E como você espera ...
Há algumas águas imprevisíveis
por aqui.
Não sou eu.
Você é um verdadeiro bruto.
Assim como você.
Chegamos.
Meu Deus. Meu Deus.
Vamos.
O que você achou?
Sílex e aço.
O sangue deles tem um
cheiro de alcatrão.
Viu? É ouro.
Sim, é verdade.
Goblins não são reais?
Vejam.
Façam o seu melhor
para ficarem secos.
Isso é loucura.
Louve a ponte
que o carrega.
Mate.
Morte.
Eles se mataram uns
aos outros.
Assim como o
exército da Rainha.
Morte.
E agora?
Agora nós pegamos
o que viemos buscar.
Fiquem atentos. Não
olhem para aquilo.
Bollocks.
O Espelho. Vamos!
- Isto está pesado.
- Não consigo ver nada.
Está me empurrando!
- Vamos.
-Não consigo enxergar.
O que precisa ver? Estou
na frente, consigo ver.
Ah! Cuidado com os pés.
- Passem para o lado.
Levantem.
Esta ponte está balançando!
Claro que está balançando.
Você pode calar a boca?
Viu aquilo?
Eu nunca o tirei.
É hora de ir, amor.
Vai! Vai! Vai!
Leve o Espelho
para o Santuário.
Vamos.
Não.
- Preciso de fogo.
- Vamos.
Não erre.
Eu nunca erro.
Ele nos salvou.
Eric!
Você está chorando?
Não podemos nos livrar
desta coisa ainda.
Olhe, o coração do santuário está
a apenas duas horas de distância.
Devemos partir esta noite.
Sim, haverá uma lua forte.
E abundância de luz.
Não.
Quem sabe o que se
esconde na escuridão?
Eu concordo.
Tolices, nada lá fora
vai nos capturar.
Está certo.
Peguei você, na taberna.
Peguei você também.
Pela manhã, então.
Boa noite.
E depois do Santuário, vamos
para a cidade mineira dos Anões.
Onde os mercadores compram
muitas joias e ouro.
Doreena e eu vamos ganhar
muito dinheiro.
Onde ela está?
- Onde está Doreena?
- E o Nion?
Bem...
Olhem para eles.
Harpia.
O nome dessa é Delfinium.
É boa para hemorróidas
e dor de dente.
Qual o nome dessa?
Essa é apenas uma flor.
Acho ela bonita.
Eu acho você bonito.
- Eu?
- Sim.
Não.
Se queria a minha gratidão,
conseguiu.
Nada mais.
O que exatamente
devo fazer?
Acha que só tem
a ver com você?
Não.
O que você deve escolher.
O que você deve fazer.
E eu fico só esperando
um homem passar no teste.
Então, como você passou,
agora tenho que amá-lo.
Mas eu não.
Sou eu quem escolho.
Não você.
Então, deixe-me ir.
Não posso. Resistindo ou
caindo, nunca vou deixar você.
Me deixe ir!
- Me deixe ir.
- Sara, pare com isso.
Aquela que você
amou está morta.
Nem me lembro mais
de como ela era.
Não pedimos esses pecados.
Não pedimos essa vida.
Eric, eu fiz ...
coisas terríveis.
Coisas imperdoáveis.
Eu sei.
Eu também.
E talvez não sejamos
dignos de perdão.
Mas isso não cabe
a nós julgar.
Só podemos julgar que
merecemos um ao outro.
Eric ...
Mate ...
Venha...
Mais perto...
Mate ...
Sim.
Mate por mim ...
O que está fazendo?
Você é real?
Eric...
Meu coração é seu,
e ele sempre foi.
Mas se isso for um jogo...
Acabe com ele agora.
Você é mesmo real?
Caçador, o que é isso?
Fique em pé, irmão.
Eric.
Meu Eric.
Sua rainha sentiu sua falta.
Você não é minha
Rainha, Freya.
Para sempre serei
sua Rainha.
Não é verdade, Sara?
Veja, você a abandonou, Eric.
Mas eu não.
Eu a criei no desespero.
Eu a fiz a ponta da minha
lança, meu aço temperado.
Ela devastou reinos
e colocou homens como
você de joelhos.
Ela é tudo o que
você não é.
Só precisei mandá-la
até você
e você a trouxe
até o Espelho.
É patético.
O que é isso?
Anões.
Eles são como crianças.
Estamos longe de crianças,
Rainha vadia.
Adorável.
Traga-me ao Espelho.
Terá que me
matar primeiro!
Não, não terei.
Doreena, não!
Você sabia, não é?
Você sabia que ela te trairia.
E ainda assim a poupou.
Pelo menos aprendeu
a minha lição?
Endureça o seu coração,
rainha do inverno.
Enterre o mundo em
um túmulo de gelo.
Não importa.
O amor perdurará.
Sim, talvez você
tenha razão.
Vamos descobrir?
Mate-o.
Ele está morto?
Eu acho que sim.
O que vamos fazer?
Tire.
Continue.
Um, dois...
Rápido!
Caramba, isso doeu.
Eu não acredito!
Ela errou!
Ela nunca erra.
Você perdeu a cabeça?
Ela nos traiu.
Eric, ela não é o Cupido.
Duvido que uma flecha no peito
seja uma expressão de seu amor.
Não, não, não.
Há um grande projeto
em andamento, amigos,
que cresce ainda mais.
Ferimento na cabeça.
Oito vezes.
Ela nunca erra.
Olhe, estou mais
brava que você.
Doreena era a única amiga
que tinha nesse mundo.
Mas precisa encarar
os fatos.
Sara não está
do nosso lado.
Eu não preciso que você
acredite que eu acredito.
Para o que isso serve?
Vou te dar uma dica.
Não vamos carregá-los
nas nossas costas.
Então, o que você vai fazer?
Viajar até o Norte gelado?
Encarar uma feiticeira perversa
e o exército dela inteiro?
Sim.
Tudo bem, eu
estou dentro!
Tull, leve os anões à Galeria e
o Espelho para meu Santuário.
Bem-vinda ao lar,
Sara.
Freya...
Venha até mim...
Diga as palavras...
Fale as palavras.
"A idade pode ser perversa
para aqueles que
andam sozinhos.
Quando olho para o Espelho,
eu me vejo como o
que posso tornar-me."
Sim...
Espelho, Espelho meu,
existe alguém mais bela
do que eu?
Não se afaste de mim.
Você fez uma pergunta.
O Espelho respondeu.
Ravenna, como?
Você não está morta?
Estou.
Não.
Algo intermediário.
Você tornou-se bastante
literal, Freya.
De todas as pessoas,
você deveria saber,
que é apenas um
receptáculo.
Eu deixei meu corpo.
Entrei no Espelho.
E lá fiquei.
Eu me tornei parte dele.
Presa.
Até você me libertar.
Temos muito o que fazer,
irmãzinha.
Com você e seu exército
do meu lado.
Vou recuperar meu reino
mais uma vez.
Branca de Neve,
deve ajoelhar-se
diante de mim.
Ela vai implorar por
misericórdia.
E então vou arrancar
seu coração fora.
Oh, isso é um pouco maior
do que eu imaginava.
Então, qual é o plano?
Você tem um plano?
Sim.
Ele é bom?
Não.
Mas é simples.
Freya estará em seu Santuário,
abaixo da torre.
Entrarei pelo topo, eu a
encontrarei e a matarei.
E sobre Nion e Doreena?
Tenho alguém lá dentro que
me ajudará a encontrá-los.
- Quem?
- Vocês.
Você deu aos meus Caçadores
novas ordens.
Melhores ordens.
Vamos atacar amanhã,
em duas ondas.
Manobrando pelos flancos.
Eu presumi que
concordaria.
É, de longe, uma
tática superior.
Este é o meu reino.
- Você disse algo?
- Este é o meu reino!
Claro que é.
E sempre será.
Eu nunca questionaria
a regra da minha irmã.
Mas além destas paredes,
é o meu reino.
Meu domínio.
Não se esqueça o
que você me deve.
Eu te converti no
que você é.
Vamos. Mexa-se.
Mais rápido.
Siga o seu irmão.
Apenas continue andando.
Você também. Continue.
Cale-se.
Pare de choramingar.
Continue caminhando.
Apenas mantenha-se andanddo.
Não é culpa da minha
irmã, meu senhor.
Ela foi atingida no rosto quando
era bebê, por uma pedra.
Vocês dois, venham
comigo.
- Tinha que bater com tanta força?
- Cale a boca.
É muito pesado.
Certo.
Vamos deixá-lo aqui.
Cobrimos nossos rastros.
É um trabalho desleixado,
isso sim!
Este é o pior
plano possível.
Pare.
Você não se lembra
de mim, não é?
Não.
Esta é minha
cara de  guerra.
Pippa.
Eu sei por que
você está aqui.
Aponte bem.
Minhas crianças.
Este é o dia pelo qual ...
Para o qual vocês
nasceram.
Vocês enfrentarão um exército de
homens que nunca perdeu uma guerra,
homens que têm ...
Que se esqueceram ...
o que significa ter medo.
Vamos trazer medo,
de novo,
para o exército de Branca de Neve
e suas terras serão minhas,
e seus filhos ...
Seus filhos ...
Por isso eu sou a Rainha.
Eu sou rainha.
É para isso que
eu treinei vocês.
É por isso que criei vocês.
É por isso que eu fiz
o que vocês são.
Olá, Eric.
Senti sua falta.
Guardas!
Por quê?
Eles estão apaixonados.
Eles cheiram amor.
Este não é o seu reino?
É sim.
Você não tem leis?
Eu tenho.
E qual
é a sua decisão?
Morte.
Traidores!
Traidores de quem?
Da sua antiga Rainha?
Da sua nova Rainha?
Você quebrou a lei.
A lei?
Você esqueceu aqueles
que te amaram?
Suas mães, seus pais.
Que lei é que eles quebram?
O amor não te
enfraquece.
É tudo o que sempre
me dá força.
Tull, não lutamos
lado a lado?
Éramos crianças!
Irmãos e irmãs. Será que nós
não amamos uns aos outros?
Lute comigo.
Se você morrer, morrerá
por algo que é seu.
Por que mudou
de ideia, Freya?
Você nos enganou
e agora engana a si.
- Silêncio.
- Por que não nos matou antes?
Em vez de partir meu coração
e jogá-la contra mim.
Bonita.
Sabe, Caçador.
o amor não salva
sua vida.
Eu deveria saber.
Já estive morta
antes.
Desculpe.
Eu sinto muito.
Resistir ou cair.
Juntos.
- Eu fico com você.
- Sim.
Sim.
Não.
Afastem-se!
Nada pode te salvar,
Caçador.
Tudo o que sobrou é dor!
Ravenna, pare. Pare!
Já chega!
Nós temos que
sair do Espelho.
Então vamos escalar.
Achei que havia tirado
a sua fraqueza.
Eu achei que a
tinha feito forte.
Mas você é tão patética
como sempre foi.
Você perdeu a cabeça?
Como é que você
me faz forte?
Como você tirou a fraqueza?
O que você fez?
Eu não tenho que
te dizer nada.
Oh, mas você disse.
Você mesma disse,
você é algo entre este
mundo e o Espelho.
Eu te tirei de lá.
Agora você responde
a mim!
Diga-me a verdade.
Espelho, Espelho meu..
Existe alguém mais
bela do que eu?
Você é a mais bela,
minha Rainha.
Mas não por muito tempo.
Sua irmã carrega um
bebê em seu colo.
Uma filha.
i>Ela crescerá e será
ainda mais bela que você.
Você não pode pedir uma
coisa dessas de mim.
Eu não pedi nada.
Eu sou apenas
um reflexo.
E você...
Você já tomou
sua decisão.
Mate.
Mate por mim.
Sim, eu a amava.
Eu amava você.
É por isso que sou mais
forte do que você!
Deixe meus filhos em paz!
Desculpe.
Eu matei sua filha,
e liberei o maior poder
dentro de você,
um poder que você desperdiçou com
nada além de sentimentalismo barato!
Você acha que eu
não queria um filho?
Você acha que eu não
queria um amor?
Mas estas coisas,
não foram feitas
para mim.
Eu tenho um chamado
superior!
Você ainda acredita,
que o amor vence tudo?
Talvez não tudo.
Apenas você.
Você está pronto, Caçador?
Sim.
Como vocês têm sorte.
Vamos.
Livre.
Estou bem.
- Você está bem?
- Sim.
Sim! Ei, olhem, o sol!
Era uma vez viveu
uma bela rainha
cujo coração foi
partido em dois.
Mas mesmo enterrado
sob o gelo e a neve,
amor sobrevive.
- Nem pense.
- Está bem.
Você vai desistir tão
facilmente assim?
Deus, como você
é estúpido.
As terras do Norte
estavam livres,
e o reino de Branca de Neve
estava a salvo do perigo.
E assim alguns contos de fadas
se tornam realidade,
mas nenhum realmente
acaba.
Legendas: Gerigato
Julho/2016