ALEMANHA, ABRIL DE 1945
DUAS SEMANAS ANTES
DO FIM DA GUERRA
Vamos lá! Onde é que se enfiou
esse maldito rato?
Vamos!
Onde ele está?
Cadê esse maldito rato?
Legendas:
Nephilim dC
sU-Boots
- SUBmersos em guerras -
SAQUES SERÃO PUNIDOS
COM A MORTE!
Venha!
Isso significa que acharemos
algo por aqui!
Vá em frente!
Ladrões! Ladrões!
Pega! Pega!
Eu vou acabar...
GRONAU, RENÂNIA DO NORTE
Isso é bom demais
para ser verdade
Como um milagre
que cai sobre nós,
Um brilho dourado
do Paraíso...
Obrigado.
Muito, muito obrigado.
Escute aqui, como se atreve?
Como você se atreve?
Estou vendo direito?
Essa calça não está comprida
demais?
Perdão.
Perdão, Capitão!
O que disse?
O que foi que eu ouvi?
Você precisa fugir.
Fuja!
Vamos, é a
sua chance!
Fuja, eu quero
que fuja!
Agora, vá embora!
Salve sua vida, maldito rato.
Vá, fuja!
Senhor, soldado Walter Freytag
se apresentando!
Eu me desgarrei
do meu pelotão.
Peço permissão para servir
sob seu comando!
Atolado?
Livrarei o Capitão
dessa sujeira.
Como você se atreve?
Mostre-me seu livro de soldo.
- Me perdi do meu...
- Silêncio!
Você é um desertor.
Não, Sr. Capitão.
Nos dispersamos.
Travamos um combate difícil.
Meia bateria...
Você parece faminto.
Faz 3 dias que não como nada,
Capitão.
Estou esfomeado.
Certo, vamos tentar sair daqui.
Buscaremos
um alojamento.
Às ordens,
Capitão!
Isso aqui está um breu,
Capitão.
E lá vamos nós.
- Heil Hitler!
- Heil Hitler.
Não se ofenda, Capitão.
Não gostamos mais
de fardas por aqui.
Principalmente,
as alemãs.
Fracassado!
Há rumores sobre as condições
atrás das frentes de combate.
Mas as coisas parecem pior
do que são.
Seu nome?
Meu nome?
Gerd Schnabel, Sr. Capitão.
Desde 1932 no Partido.
Escute, sei que nem tudo
aqui segue o regulamento.
Mas o assado foi um abate
de urgência.
- O pobre animal...
- Acalme-se.
Não vim aqui para prejudicar
ninguém.
Só quero saber a dimensão
dos prejuízos.
O saque pelos desertores.
O que os bandidos levaram?
E o custo?
Por favor.
Para fins de reembolso.
Minha função é garantir
que todos sejam ressarcidos.
Ressarcidos?
O Partido ainda cuida da lei
e da ordem!
- Heil Hitler!
Heil Hitler!
- Eu tinha 2 cavalos e uma...
- Você não tinha nenhum cavalo!
Ainda há comida? Não comemos
desde o café da manhã.
Sim, o assado já foi servido.
Freytag, um assado!
Freytag?
Temos assado.
Ajude o senhorio.
Vá, acompanhe-o.
- Eles quebraram minha louça.
- E o armário...
- Bom proveito, Capitão.
- Espero que goste, Capitão.
Ótimo.
Parece delicioso.
Façamos uma pequena pausa.
Não se preocupem.
Todos terão o que merecem.
Bom apetite!
Sem dúvida. Apetitoso.
Capitão!
Capitão, capturamos esse aí!
Ele roubou.
A ordem deve ser
restabelecida.
Sim!
É hora de compensar o assado.
Todos têm o que merecem.
Por precaução,
deixarei essa vela aqui.
Foi complicado.
- Amanhã levantaremos às 5:30h.
- Sim, senhor.
E...
- E o café da manhã?
- Sobrou algo no carro.
Ótimo.
Não é bom partir
de estômago vazio.
É.
Obrigado.
O Capitão
E agora, Capitão?
- A fazenda fica à direita.
- Sim, senhor.
SAQUES SERÃO PUNIDOS
COM A MORTE!
Atenção, sentido!
Depressa!
Vamos!
Mostrem os documentos: livro
de soldo e ordem de marcha!
"Aqui é o programa
Grande Alemanha,
com o concerto a pedido
da Wehrmacht."
A zona de combate
fica do outro lado.
- Eu disse que eram desertores.
- Responda! Desembucha!
Capitão, permissão para falar.
Nos desgarramos
da nossa tropa.
E se instalaram aqui?
À minha custa.
Bando de bêbados!
A Polícia não está longe.
Mas ele quebrou o telefone!
Vem!
Bem, você não conseguirá
dar conta de todos.
- Uma dose de Schnapps.
- É pra já, Capitão!
- Capitão...
- Eu perguntei algo?
Então?
Capitão, peço a palavra.
Por favor, assuma o comando
sobre nós.
Está bem, sentem-se.
Tenho um trabalho a fazer
atrás da frente de combate.
Conto com a sua ajuda.
DESTACAMENTO "H"
E vocês vão me ajudar.
À Força-tarefa Herold!
Juntos somos fortes.
Capitão.
Qual é exatamente
a missão?
Investigar a situação atrás
das linhas de combate.
Nisso eu posso te ajudar.
A situação é sempre aquilo
que fazemos dela.
Não é verdade, Capitão?
Pare!
Um avião!
Outra vez!
Adiante.
Capitão!
Para onde diabos
estamos indo?
A zona de combate está logo
à frente.
Polícia Militar! Todos em
posição! Livros de soldo!
Não vou repetir!
Para fora!
Quem lhe deu essa autoridade?
Como Capitão da Luftwaffe,
proíbo tamanho desrespeito!
- Quero falar com seu superior!
- Sim, já vai.
Não vai mostrar
seu livro de soldo?
Para um oficial que me trata
como um criminoso?
Por que sua tropa está sem
a ordem de marcha?
- É uma missão especial.
- Missão especial?
Investigar a situação
atrás do front.
Certo.
- Com que autoridade?
Ela vem lá de cima.
Do Alto Comando.
Sob a autoridade
do próprio Führer.
Algo chegou aos ouvidos dele.
Relativo a preocupante
situação daqui.
Mas antes, me diga seu nome.
Josef Sichner.
Me mostre seu livro de soldo
e nossa conversa acaba.
Você deve ter algo escrito.
Está bem.
Posso ver seus documentos?
Como oficial, também posso
checar seus documentos.
Isso definitivamente acabaria
no meu relatório,
Capitão Sichner.
Abaixem as armas.
Certo, veja bem...
com tantos desertores,
nunca se sabe quem está
por trás dessa farda.
É terrível.
Freytag, devolva
os livros de soldo.
Os desertores vagueiam
por aí saqueando.
Por isso o
controle rigoroso.
O Führer gostará
de ouvir isso.
Terá de mostrar o livro
de soldo com frequência.
Você tem razão.
Esses desertores precisam
aprender uma lição.
Capitão, vou acompanhá-lo
no seu controle,
para obter informações
mais precisas
e se me permitir,
gostaria de ajudá-lo.
- Heil Hitler!
Ele vai conosco.
Reboquem seu carro!
Livros de soldo!
- Heil Hitler!
- Heil Hitler, Capitão Sichner!
Levamos desertores para
o Campo II. Abra!
Sim, senhor. Abra!
Alto!
Por que a pressa?
Capitão Junker.
Heil Hitler!
Capitão Herold veio investigar
a situação atrás do front.
- Para o Führer.
- O Führer?
Diga a ele que a situação
está uma merda.
- Campo II?
- Por favor, entre.
Certo!
Trouxe alguns amigos comigo.
Já nos conhecemos.
- Creta?
- Bem... Narvik!
1940.
Foi cabeludo.
De qual Força?
- Paraquedista.
- Certo...
- E você?
- 1940? Polônia.
Meu Deus, Polônia, 1940...
Como gostei.
Dificilmente esqueço um rosto.
Bem, logo me lembrarei.
(Campos de Concentração
dos pântanos de Emsland)
Desçam!
Ainda temos algum tempo.
Uma bebida por minha conta.
Venha enquanto esperamos
pela gasolina.
Este é um luxo infame.
Manter prisões e Campos
neste momento.
9 em cada 10 internos são
desequilibrados e inúteis.
Estou certo?
Infame.
É como você disse.
Os Campos foram evacuados
antes da chegada do inimigo,
e transferiram os detidos
para cá.
E agora devemos alimentá-los
até que a justiça...
Por aqui!
...decida pelo destino deles.
E o que diz os cartazes? Ei!
O que prega o Partido?
"Em caso de saque,
imponha a ordem."
Ah, Capitão...
- Como é mesmo seu nome?
- Capitão Willi Herold.
Certo.
Capitão Herold.
Preciso cuidar dos meus homens.
- Foi um prazer!
- Nós cuidaremos deles.
Ah! Líder da SA Schütte.
O comandante da guarda.
Este é o Capitão Herold.
Heil Hitler! Prazer em vê-lo.
Enfim, algo acontece.
Como esperamos pelo
Tribunal Marcial!
Capitão,
ele não é do Tribunal.
O quê? Não?
Então...
Eu soube...
de uma missão especial e achei
que agora levariam a sério.
Ele reportará o que acontece
atrás do front.
Para o Führer.
Pessoalmente.
Para o Führer?
Sim. Contei pra ele sobre
o nosso problema de espaço.
Ah, claro!
Bem, com tantos desertores...
travamos nossa própria
guerra particular aqui.
Ainda que nossa abordagem
não seja ideal.
Nós, oficiais, sempre lidamos
com os mesmos problemas.
Me deparei recentemente
com um saqueador.
- E?
- Eu impus a ordem.
É o que sempre digo!
A população pediu
que ajudássemos,
porque os prisioneiros invadiam
as casas para roubar.
A esposa grávida
de um membro da SA...
foi atacada e roubada.
Desertores, ladrões
e estupradores
devem ser
condenados.
Para os fugitivos,
não existe perdão.
E nós temos de garantir...
que eles não caiam
nas mãos do inimigo.
- Mas o Tribunal não colabora.
- Estamos em guerra.
A Wehrmacht é quem deveria
decidir, não o judiciário!
Eles acham que é um problema
local.
Enquanto soldados corajosos
morrem na linha de frente,
por outro lado, com esses
criminosos já condenados,
que vivem como ratos, ninguém
tem coragem de intervir.
Os ratos estão mais seguros
que qualquer soldado no front.
Mas se quisesse fazer algo,
seria fácil.
Sim, o Capitão já entendeu
o nosso dilema.
Certo?
Perfeitamente.
Tal crise não pode ser
ignorada.
- Falará com o Führer?
- Intercederá a nosso favor?
Vai nos livrar de um pesado
fardo.
Talvez até mais do que isso.
É?
Mas... como assim?
Não vou prometer nada!
Primeiro, preciso ter
uma ideia da situação.
Minha tropa necessita
de comida e acomodação.
Ajude com nossos prisioneiros,
que cuidaremos da sua unidade.
Certo, vamos começar.
Leve-o direto para
o Campo de Detenção.
Tenho de conversar com Hansen,
o diretor do Campo.
A área interna,
com seus funcionários,
está sob custódia da Justiça,
- Não tenho poder algum ali.
- É.
Então, eu lhe darei a autoridade
necessária.
A Justiça não terá a Wehrmacht
aos seus pés.
Certíssimo!
Bem, tenho que ir.
Schütte, você assume.
- Heil Hitler!
- Ótimo!
Capitão Junker!
- Agora eu quero saber.
- O quê?
- De onde nos conhecemos?
- Ah, sim.
Não sei dizer.
Simplesmente não lembro.
Bem, isso acontece, não?
Sim.
Permite que eu lhe mostre
o caminho, Capitão?
Até a Detenção.
Fugitivos recapturados
são mantidos separados.
(Campo II: Aschendorfermoor)
Sentido!
Afastem-se!
Todos em forma!
Depressa!
Estes ratos precisam
de ordem e disciplina.
Devia deixá-los morrer!
Eu vou buscar o diretor.
Pode começar a interrogar
os detentos.
Você roubou?
Saqueou?
Estuprou?
Não ouviu a pergunta
do Capitão?
- Qual o seu delito?
- Deserção.
Reincidente.
Alinhe-os lá fora.
Todos esvaziem seus bolsos.
Se não tiver nada,
tudo bem.
Você tem algo?
Ponha aqui!
Tudo bem. Está aqui.
Quem tem? Você tem algo!
Dá pra mim!
Anda! Passa pra cá.
E você?
Você?
Você? Passa pra cá!
Me dá logo!
Capitão...
- Peço respeitosamente...
- Eles já estão mortos!
Não há o que fazer.
Sim?
O que foi agora?
O Capitão da Luftwaffe quer ver
os prisioneiros sob custódia.
Ele tem autoridade para isso?
Sim, mais que suficiente.
Do próprio Führer.
Do próprio Führer?
Isso.
Mas na detenção, um oficial
da justiça deve acompanhá-lo.
Ali dentro,
as sentinelas da SA...
ou a Wehrmacht
não têm autoridade.
Eu assumo,
com sua permissão.
Bem, o regulamento
não permite.
- Estamos cientes disso, não?
- É óbvio!
Mas como já sou,
formalmente,
o oficial de ligação
com o Capitão...
Certo.
Já estou a caminho.
- Schütte?
- Pois não?
A filha do Winkler
do Barracão 4 quer...
que isso seja entregue
ao pai dela pessoalmente.
- Pode fazer isso por mim?
- Com prazer, eu passo por lá.
Cretino!
Para fora! Vamos, saiam!
Todos para fora!
Por que me olha assim?
E você? Então?
Você próprio implementará
a corte marcial?
Meu pai dizia que devemos
terminar tudo aquilo
que começamos.
Enfim, algo acontece.
Brockhoff!
Recolha todos os detentos.
Ninguém nas janelas!
Atire em quem resistir.
Ponha guardas na cerca!
E cave um buraco. Criminosos
não precisam de caixões.
Entendido!
Entre!
Heil Hitler!
É melhor você olhar isso!
Vamos logo!
Que diabos acontece aqui?
Sr. Hansen, apresento-lhe
o Capitão Herold.
Ah, Capitão!
Cadê a papelada pra isso?
O Führer me instruiu a tomar
todas as medidas necessárias
sempre que o poder de combate
alemão estiver em risco.
"O soldado pode morrer.
O desertor deve morrer."
Certo, certo.
Mesmo assim, peço-lhe que
não faça nada por enquanto.
Preciso entrar em contato
com meus superiores.
Afinal, não recebi instruções
da autoridade judicial.
Isso deveria ser óbvio para
você como um oficial.
Estou à sua disposição.
Dr. Thiel? Aqui é o Hansen
do Campo II.
Sim. Eu estou aqui
com o Capitão Herold.
Ele diz que tem uma autorização
do Führer,
e já executou 5 detentos.
Sim, dentro do campo
para os detidos.
Espere um instante.
O enviado especial do
Departamento de Justiça,
Dr. Thiel.
Capitão Herold.
Sim, 5 detentos. Sei que eles
estão sob custódia da justiça.
Eles me atacaram durante
o interrogatório preliminar.
Sim, todos os 5. O Sr. Schütte
pode confirmar isso.
Sim, eu posso.
Claro que a culpa deles
foi comprovada.
Senão, não estariam
sob custódia.
Sim.
Certo.
Alô?
Compreendo.
O Dr. Thiel gostaria que você
esperasse até amanhã,
antes que siga adiante.
Ele diz que a lei
é bastante clara.
Tal tribunal militar deve ser
formado de acordo com as regras.
O Dr. Thiel vai contatar
o procurador-geral
em Oldenburg,
e verificar seus poderes
aqui no Campo.
- Ele pode fazer isso.
- Isso é o que ele vai fazer!
Ainda não entendeu a gravidade
da situação, Sr. Hansen.
- Só pode estar brincando!
- Por favor!
Regras devem
ser cumpridas.
Ninguém quer ser
acusado de nada.
Capitão Herold!
Capitão Herold...
isso pode ser facilmente
contornado.
Se o gauleiter nos apoiar,
e eu o conheço,
não haveria mais problemas
com o Ministério da Justiça.
Ficaríamos livres
do Dr. Thiel.
O Capitão Herold, exato.
O Führer lhe deu
plena autoridade.
Sim, correto,
para pôr ordem no Campo.
O Capitão até já eliminou
alguns prisioneiros.
Ele disse: "tem de se começar
por algum lado."
Também concordo. O Ministério
da Justiça é negligente.
Mas é essencial que consultemos
a Gestapo em Emden.
Então, pode cuidar disso?
Excelente!
Ele disse:
"Se o Capitão Herold assumir
isso, pouparemos tempo".
Ele ligará de volta.
Aqui é o Schütte.
O Gauleiter!
Sim. Virá alguém
do Departamento?
Nem pensar,
podemos fazer isso sozinhos.
Heil Hitler!
Ele disse:
"Boa sorte! Dará tudo certo."
Dr. Thiel? É o Schütte,
do Campo II.
O Capitão Herold
deseja falar contigo.
Dr. Thiel?
Conforme me fora ordenado.
Sim, o caso foi oficialmente
entregue à Gestapo em Emden.
Ele vai checar com a Gestapo,
falará com o procurador-geral
e depois informará
o Hansen.
Durma, neném, durma
O Hansen é um banana
Aqui é o Hansen.
Maravilha!
Então...
a Gestapo dá ao Capitão Herold
o direito a um tribunal militar
sucinto
e assume toda
a responsabilidade?
Sim.
Entendido.
O Capitão Herold tem a
autoridade necessária.
Sim. Não há mais nada a fazer.
Sim, está bem. Nenhuma dúvida
quanto à autoridade dele.
Certo.
Sim, compreendo.
Heil Hitler!
Todos em fila!
Vamos logo!
Depressa!
Pensei em 3 grupos de 30?
Bem, é melhor nos apressarmos.
Vamos!
Esquerda, volver!
Marche!
Hoje nós vamos marchar
E ensaiar uma nova marcha
Na bela Westerwald
Sim, lá onde o vento
assovia tão frio
Na bela Westerwald
Sim, lá onde o vento
assovia tão frio
Oh, minha bela Westerwald
O vento sopra tão frio
sobre suas colinas
Todavia, o menor raio de sol
Penetra fundo no coração.
Porque dançar traz alegria
e prazer ao coração
Oh, minha bela Westerwald
O vento sopra tão frio
sobre suas colinas
Todavia, o menor raio de sol
Penetra fundo no coração.
E Hans e Gretel
vão dançar aos domingos
Porque dançar traz alegria
e prazer ao coração
Oh, minha bela Westerwald
O vento sopra tão frio
sobre suas colinas
Todavia, o menor raio de sol
Penetra fundo no coração.
Quando o baile acaba,
Geralmente há briga
E o cara que não gosta disso
Diz-se que ele não tem
coragem.
Oh, minha bela Westerwald
O vento sopra tão frio
sobre suas colinas
Todavia, o menor raio de sol
Penetra fundo no coração.
Recarregar!
Travou.
Vamos dar o fora!
Esse canhão é uma porcaria.
Atirem neles!
Vamos!
Capitão, essa ação...
não está de acordo
com as normas.
Está conduzindo a mais
repugnante desordem.
É algo desumano.
Eu vou denunciar isso.
Vamos continuar!
Incrível, não?
Quem vai entrar?
Você!
Freytag!
Entre ali!
Vamos!
Agora!
Entre logo, droga!
Mexa-se!
Poupe o sofrimento
do moribundo.
Ordem obedientemente cumprida.
Capitão.
Sim, uma queixa sobre
a execução indevida
de 90 prisioneiros.
90, Dr. Thiel!
Como?
Sim, ele está aqui.
O Capitão Herold está
organizando uma festa.
Os artistas são os próprios
detentos.
- "Vamos, use a pá!"
- Sim. E quanto à queixa?
"Vou acabar contigo!"
"Vou te jogar no buraco!"
- Sim, compreendo.
- "Use essa pá!"
- "Já estou farto!"
- Sim. Sim, tudo bem.
"Insubordinação!
A pena é a morte!"
- "Pegue a pá..."
- O que está acontecendo aí?
- Isso aqui está a maior merda!
- Cale a boca!
Ele que se vire sozinho!
Eles se recusam a tapar
a vala!
Pois faça você mesmo!
Basta de confusão!
Você me dá tudo por escrito.
E depois eu encaminho.
Devo insistir no relatório
oficial.
Estou de mãos atadas aqui.
Venha, te levarei até a vila.
Acho que merecemos uma taça
da festa do Herold.
Com sua permissão, manterei
distância até a partida dele.
Sim, como você quiser.
Isso já está perto do fim.
Ah, não ferra!
Ainda vão se arrepender, ratos!
Vamos acabar com isso.
- Hip! Hip!
- Hurrah!
Há tanta bebida
para festejarmos,
que podemos até
nos afogar!
- Para todos!
- Sim!
Quem se esforça,
merece ser recompensado.
E agora, saúde!
Em 20 de abril de 1945,
no aniversário do Führer,
a força alemã sairá vitoriosa.
O Führer disse isso,
e o Führer não mente.
Desde os 15 anos comigo,
acredita Capitão?
Por 20 anos,
um só coração e uma só alma.
Como os grandes felinos,
me acasalei com uma fêmea
por toda a vida.
Não, uma banana!
- Ah!
- Como você está?
- Igual a um advogado judeu.
- Como assim?
Não dá pra reclamar!
- Rabino?
- Sim?
O que significa "relativo"?
- Não sabe o que é relativo?
- Não sei.
- Deseja mesmo saber?
- Claro!
Bem, Moisés, deixe-me abaixar
as calças!
- E a cueca também.
- E daí?
- Me inclino para frente.
- E eu, rabino?
- Enfie o nariz na minha bunda.
- Isso é necessário, rabino?
Sim, Moisés, ou não poderei
explicar o que é relativo!
- Seu nariz já está no meu rabo?
- Sim, já está dentro dele!
Certo, agora temos um nariz
dentro do rabo.
- Isso!
- Mas eu estou...
relativamente melhor
que você!
Bravo!
- Então?
- Ah, estou com muita fome!
- É sério?
- Sim, muita!
- Não tem nada para comer?
- Faz tempo que não tenho nada... Não!
- Um salsichão assassino!
- Oh!
Nunca vi nada igual!
Tenho tanta fome!
- Estou faminto!
- Não!
Meu Deus, não!
Ele está faminto.
Eu também!
- Fome! Fome!
- Também tenho fome.
Agora também poderei comer!
Bravo!
Eles são incríveis!
Camaradas de guerra!
É sempre tão bom
Quando os camaradas de guerra
estão juntos
Então a alma diz e a boca
fica em silêncio
Todos sentem o laço sagrado
Camaradas de guerra!
Aquele que já esteve
debaixo de granadas
Esse coração já o chamou
de irmão.
Eles estão juntos
e isso basta
Mesmo quando eles só olham
um ao outro na cara.
Camaradas de guerra!
E apenas o coração
que bate apressado
Suporta tanta dor
e sofrimento
Durante esses anos
sofridos
Eles se arriscam
pela pátria amada
Camaradas de guerra!
Bravo!
Ao nosso Capitão Herold!
- Hip! Hip!
- Hurrah!
Agora eu só queria dizer
algumas palavras
sobre o nosso grande
Capitão Herold,
que resolveu a questão
de modo categórico
e também esplendidamente:
Tudo foi perfeito!
Perfeito! Perfeito!
Primeiramente, obrigado
pelas palavras elogiosas.
Mas devo salientar que nosso
trabalho aqui não terminou.
Nenhum desses detentos,
esses vermes,
deve cair nas mãos
dos ingleses
e colaborar com o inimigo.
Ao sagrado dever
e à obediência!
Ao Grupo de Combate Herold!
Mas o que é isso?
Sente-se.
Vamos lá, a gente não morde.
Vamos, sente-se!
Vamos.
Venha.
Pode vir.
Beba.
- Saúde!
Saúde!
- Qual é o seu nome?
- Roger, Capitão.
- O que você fez?
- Na verdade, nada.
Nada? Então, você não é
um criminoso.
- Sou apenas um ator.
- Ah!
- E dos bons.
- Isso ninguém pode negar.
Vou trazer a sua ficha,
seu rato.
Não é preciso.
Quero te perguntar algo.
Puramente hipotético.
Vamos supor que você tivesse
feito algo.
- Mas eu não fiz.
- Eu sei, mas você é um ator.
- Sim, mas...
- Pois finja que fez algo.
- Sim.
- Por isso que é hipotético.
"Hipo" o quê?
Hipotético,
você quis dizer.
Bem, o que alguém
como você faria,
se tivesse de fazer algo?
Tenho boa intuição.
Sabe o que significa?
Que você é um ladrão.
O que acha, Gerda?
Não sei dizer.
Quem sabe, um assassino?
Assassino, eu?
Nunca matei ninguém.
- Não sou um assassino!
- O que você é, afinal?
Pois vamos bolar algo.
- Isso é só...
- Hipotético!
Digamos que você só precisa
representar um vilão.
Bem...
Mas não sou um assassino.
Se tivesse de ser algo...
eu, provavelmente, seria...
- Talvez, um ladrão!
- O que foi que eu disse?
O que você roubou?
Ainda não havia pensado nisso.
Isso não tem graça.
Talvez tenha roubado comida.
Quando se está faminto.
Quando se trata de sobreviver.
Dois ovos aqui,
um pouco de pão ali.
Algumas mentiras.
Pequenas. Grandes.
Qualquer coisa que ajude
a vencer a morte.
Ou você faz isso,
ou acaba enlouquecendo.
Por exemplo, eu roubei
esse uniforme.
Mentira!
- E eu roubei o vinho.
- É, e eu roubei as batatas.
- Puramente hipotético!
- Posso roubar essa salsicha!
Capitão, você é um ótimo ator.
Falando sério,
o que você fez?
Roubei um companheiro morto?
- Ah, um abutre!
- Uma bela confissão.
- Digo, hipoteticamente.
- Sabe qual é a punição?
Quer que eu te diga?
Então? Devo te dizer?
Preciso te explicar? Então?
Quer mesmo saber?
Vem! Vem!
Ei, o que está acontecendo aí?
- Vamos, seu maldito!
- Ei, que merda é essa?
Não quer cavar?
Para fora, seu maldito!
Já chega!
Voltem para a cantina!
Que confusão é essa?
Seu rato!
Entrem na cantina, agora!
Vocês parecem animais!
Brockhoff!
Capitão, isso não está certo.
É inaceitável!
Não é assim que se faz.
Isso não é a Alemanha!
Já chega!
Todos devem obedecer
às ordens...
do Capitão!
Todos devem obedecer
às ordens do Capitão!
- Já disse para parar!
- Todos devem obedecer...
às ordens do Capitão!
- Todos devem...
- Quem ele pensa que é?
Capitão, imponha a ordem
imediatamente!
Todos devem obedecer
às ordens do Capitão!
A ordem deve ser mantida aqui!
Corra!
Não!
Nada de covardia.
A bebida é por minha conta.
Bem-vindo ao Grupo
de Combate Herold.
Capitão!
- Preciso falar com o Capitão.
- Ele está indisposto.
- Mas é urgente.
- Já disse que está indisposto!
Pois diga para ele...
que a Volkssturm chegou
para vasculhar a região!
- Respeitosamente...
- Já ouvi. Vá para a cantina.
Os desertores roubam, estupram,
aterrorizam a população civil
e põem em risco nossos
camaradas de combate!
Isso tem de acabar!
Não podemos ficar só
observando.
Temos que impedir a ação
dessa escória.
São elementos antissociais,
inúteis,
inaceitáveis para a Alemanha!
Espero uma limpeza rápida
e eficiente.
Nada de timidez.
- Heil Hitler!
Quanto à calça...
Era comprida demais.
Mas agora serve perfeitamente,
Capitão.
Sim, sou eu. O Capitão.
Capitão!
A Volkssturm retornou.
Artilharia britânica!
Ah, não!
Vamos nessa.
Em fila.
Destacamento Herold, em fila!
Aqui nossas vidas
têm pouco valor.
Certo, meu caro?
Grande festa, Chefe!
Mas o lugar fechou.
Promovo ambos ao posto
de chefe da Polícia Militar.
Você agora é sargento.
E vocês, busquem uniformes.
Lá vamos nós.
Devido ao bombardeio britânico,
só restou um posto na antiga
estrada para o Campo II.
TRIBUNAL-EXPRESSO HEROLD
Pare!
Traidor da pátria!
Droga!
Arranjem provisões.
Sou o Capitão Herold.
Líder da Força-tarefa
e Tribunal Expresso Herold.
Sou o vingador da honra alemã!
E darei a todo traidor da
pátria o que ele merece.
Este julgamento
será aplaudido por todos
os alemães honrados
e será um aviso
para todos os covardes
que traem a pátria,
neste momento adverso.
Vou restaurar a lei e a ordem
deste lugar.
Freytag!
Encontre a melhor casa
da cidade.
Taxa de passageiro na mão!
Espere! Pare! Sua bolsa!
- Ei, para o chão!
- Deite-se!
Ei, linda senhora, espere!
Parada aí! Vamos lá!
Erika!
- Minha amiga Irmgard.
- Muito prazer!
O prazer é todo meu.
Este é o nosso Capitão Herold.
Condecorado por bravura
pelo próprio Führer.
Obrigada!
- Para fora, vamos!
- Me solte!
Me solta!
- Me solta!
- Seu verme!
Tire suas mãos de mim!
Me solta!
Acuso você de saque, roubo...
e alta traição.
O soldado Kipinski é
uma vergonha para o exército.
O Tribunal Expresso Herold
julga o réu culpado
e o condena à morte por...
fuzilamento.
Entrei em você como o diabo
entra numa virgem.
E lá eu ficarei.
Em seu coração.
Leve-o.
Não!
Apontar!
Fogo!
Estou chorando?
Estou rindo?
Estou sonhando?
Estou acordado?
Hoje não sei o que fiz
Aonde eu vou, onde estou
As pessoas riem de mim
Hoje os contos de fadas
vão se realizar
Hoje só sei de uma coisa
- Vamos, coma!
- Só acontecerá uma vez!
Não vai se repetir
Isso é bom demais
para ser verdade
Como um milagre
que cai sobre nós,
Um brilho dourado
do Paraíso
Só acontecerá uma vez!
Não vai se repetir
Talvez seja só um sonho...
Na vida só acontece uma vez
Mas amanhã isso pode acabar
Só acontecerá uma vez!
Não vai se repetir
Isso é bom demais
para ser verdade
Só acontecerá uma vez
Como a primavera
que só tem um mês de maio
Na vida só acontece uma vez
Como a primavera
que só tem um mês de maio
Polícia Militar!
Levantem-se!
- Pra fora! Vamos!
- Mãos pra cima!
- De pé!
- Polícia Militar!
Polícia Militar!
Abra a porta!
Você é um soldado!
Então você admite ter cometido
os seguintes crimes:
uso indevido de fardamento,
comandar um massacre
no Campo II
e ordenar a morte
de um prefeito...
por hastear uma bandeira
branca.
Fuzilamento.
O fuzilamento do prefeito.
Meu pai sempre dizia:
"Quem comete um erro,
deve admiti-lo."
Lamento, mas sua culpa
é inequívoca.
Ele deve ser condenado à morte
por enforcamento.
Eu não sei.
Me parece um exagero.
Dada as circunstâncias
caóticas da época,
até que sua conduta
não foi tão absurda.
Embora tenha agido
impetuosamente,
ele não causou grandes danos
à Wehrmacht.
Herold sempre me tratou
como oficial.
Durante todo o processo,
ele ficou de pé por horas.
Sem sequer pestanejar!
Um rapaz durão.
Demonstrou uma incrível
capacidade para liderar.
- Fiquei impressionado.
- Gostaria de acrescentar:
Fui guiado apenas pela minha
determinação...
em conter o crescente derrotismo
perto do fim da guerra
e persuadir a Alemanha
a continuar lutando.
Eu vejo tanto mal cometido
por razões de necessidade,
mas não é possível que este
homem tenha uma mente sadia.
Ah, veja você,
quando penso...
que já fomos jovens soldados
dos Freikorps...
e, às vezes, atirávamos
selvagemente!
Deseja realmente absolvê-lo?
Liberdade condicional.
Recomendo adiar a acusação,
e que Herold cumpra sua pena
na frente de combate.
Herold é ousado. Vale ouro.
Principalmente agora.
Senhores, não vamos nos iludir,
a guerra está perto do fim.
O Reich perdeu a guerra.
Mas isso não significa
que desistimos.
Criaremos uma unidade de elite
que promoverá uma retaliação
secreta,
após a ocupação inimiga.
Heil Hitler!
Marcharemos até Berlim,
e salvaremos a capital
do Reich novamente!
Sim, senhor!
No dia 23 de maio de 1945,
o ex cabo Willi Herold
foi preso em Wilhelmshaven
pela Marinha Real Britânica.
Durante seu interrogatório,
Herold caiu em contradições
várias vezes.
Quando ficou claro seu
envolvimento em crimes de guerra,
foi levado a julgamento.
Em 14 de novembro de 1946,
Herold e 6 cúmplices
foram guilhotinados.
Ele tinha 21 anos.
Legendas:
Nephilim dC
sU-Boots
- SUBmersos em guerras -
(In Old Bavaria,
de Alois Pachernegg)