Estava em todos os jornais na época.
Homens explorando o Ártico
encontraram um metal amarelo.
Ouro.
Uma louca febre de ouro
se espalhou rápido como a notícia,
e milhares de pessoas
foram ao Norte para tentar a sorte.
Essas pessoas precisavam de cães.
Cães grandes e musculosos
para puxar seus trenós.
Bom dia, Buck!
Buck não era cão doméstico nem de canil.
Tome, meu filho.
Seu dono era juiz
do Condado de Santa Clara.
Cuidado aí!
Neste reino, Buck era rei.
Que inferno, criatura!
Cuidado! É do juiz Miller.
Dê feliz aniversário ao juiz por mim.
Dou, sim.
-Vamos, Buck!
-Notícias do Klondike!
Milhares atrás de ouro
convergem para Dawson City!
Notícias do Klondike!
Tome, rapaz.
Buck, pare!
Buck!
-Saia da frente! Saia da frente!
-Buck!
-Segurem! Pare.
-Volte aqui!
-Moça, chame seu cão! Cuidado!
-Buck! Volte aqui!
Saia da frente!
Volte já aqui!
Buck! Pare!
PAGA-SE BEM POR CÃES
Buck.
Não! Me desculpe de verdade!
-Desculpe.
-Esse cão é uma ameaça.
Ele é só mimado.
O Buck tem bom coração.
Geralmente.
Abigail, o cozinheiro está chamando.
Buck.
Vá acordar as meninas.
Pegue a torrada!
Eu vigio!
Fora!
Não.
Já conversamos sobre isso.
Hoje, precisa mostrar
seu melhor comportamento.
Buck?
Excelência.
Cheiro bom, muito bom.
Feliz aniversário.
Fiquem todos aqui antes.
Ótimo, Molly. Está bonita.
Está bom. Parados.
Buck.
Por que não se senta aqui
e pensa no que você fez?
Não. Agora não, Buck.
Não era a primeira noite
que Buck passava na varanda.
Venha, Buck. Venha.
Ele prestava menos atenção
às ordens do dono...
Ei, Buck.
Tenho um petisco para você.
...que aos próprios instintos.
Venha.
Pegue o petisco. Pegue!
Muito bem.
Pegue o petisco.
Muito bem. Muito bem!
Ele atende pelo nome de Buck.
Vai dar um bom preço
no lugar aonde vai.
Esperem!
Preciso de ajuda na última transferência.
O que há no caixote?
Cachorro.
Quantos?
Só um.
Trancado no caixote,
ele não conseguiu
comer, beber nem dormir.
Buck não fazia ideia de onde estava,
por onde passara,
nem para onde iria.
Calma, rapaz.
Tudo que tem a fazer
é se sentar.
Isto aqui não é mais o Sul.
Vamos lá.
Olhe isto aqui.
Veja bem, rapaz.
Esta é a lei agora.
A lei do bastão
e das presas.
Não há nada acima.
Então? Como vai ser, cãozinho?
Bom.
Você aprende rápido.
Buck não tinha chances
contra um homem com um bastão.
Ele sabia disso.
Ele foi domado,
mas não foi derrotado.
Venha!
Skagway, Alasca.
Passagem para Yukon.
A beirada do fim do mundo.
A grande maioria de quem procurava ouro
passava por aqui.
Está bem, vamos, vamos.
Aqui está.
Ensopado de caribu!
Buck estava muito longe de casa.
Vão trair nosso Senhor
pela luxúria do ouro?
Não dê importância a eles.
Venha. Não. Por aqui.
Vamos! Ande.
Isso mesmo.
Ande logo. Venha.
Venha logo, amigo.
É só neve, Buck. Venha.
Buck, venha logo!
Venha já aqui!
Buck!
Pronto.
Assinei.
A casa é dela?
Sim, senhor.
A casa e tudo que há dentro.
Que bom.
Ela merece.
Todos a bordo!
Poucos deram sorte
em Yukon ano passado.
Mais gente volta
de bolso vazio que cheio de ouro.
Não estou atrás de ouro.
Epa! Caramba...
Olhe por onde anda.
A última barca para Dawson
está de partida!
Se perder,
é só trenó até a primavera chegar.
Isso é meu.
Poxa! Obrigado.
Buck!
Peguei você.
O nome dele é Buck?
Vamos, rápido.
Obrigado, Buck.
Você é rápido.
Está bem. Por aqui.
Bom dia.
Perrault! Há quanto tempo.
É bom ver você.
Como vai você?
Bem, bem.
O telégrafo
não aposentou os correios ainda?
Ainda não.
Quero dois cães para a matilha.
Você quer ir?
Não me espere!
O que fez agora?
Esse é o Buck.
Dois. Precisávamos de dois.
O quê? Ele é grande.
Grande demais.
-Não conseguirá.
-Conseguirá.
Do que você entende?
Venha conhecer a matilha.
Buck, esse é o Spitz.
O seu novo chefe.
Não bata de frente com ele.
Essa é a Dolly.
O Pike.
Jo.
Billie.
Dub.
Dave.
E Sol-leks.
Você fica aqui.
Bem-vindo à matilha.
Temos uma rota nova
então prestem atenção.
Você também, Dave.
Nós estamos aqui.
Entregaremos as cartas a 800km
passando por tudo até aqui.
Dawson.
Eles não entendem.
Buck, é só imitar o Spitz, entendeu?
Ele lidera, você segue.
Matilha, pronta?
Lembrem-se: não levamos cartas,
nós levamos vidas!
E mush!
Vamos, mush!
Spitz! Gee!
Viu, Buck?
Nossos destinos são um só.
Eles são cães!
Eles não entendem.
Ele entende, sim.
Entende.
Buck, estamos amarrados juntos.
Todos caímos juntos,
mas também nos levantamos juntos.
Venha. Vamos tentar de novo.
Devagar.
Isso mesmo, Spitz.
Acho que o seu cão pifou.
Ele não pifou.
Só tem patas californianas.
Aqui fora, ao relento,
Buck sentiu um frio que não conhecia.
Fora!
Cachorro dorme lá fora!
Criado num mundo de humanos,
Buck aprendera a ouvir as vozes deles.
Esta noite,
ele começaria a ouvir a própria voz.
Venha, Buck!
Temos que começar cedo.
Não parem!
Correio!
Obrigado, Perrault.
-Correio!
-Obrigado!
Bem melhor!
Você é pesado.
Spitz! Gee!
Isso! Bela curva!
Viu só? Ele aprende rápido.
Trabalhar como cão de trenó
deu a Buck alegria e confiança.
Agora, ele fazia parte de uma matilha.
Gee!
É isso aí!
É um verdadeiro cão de trenó agora, Buck!
Pare.
Buck, fique.
Não, não, não! Françoise!
Françoise!
Você está bem?
Buck!
Salve-o!
Buck.
Oh, Buck.
Chorando por um cão.
Não.
Não, não.
Eu não estava chorando.
Você estava chorando.
Não.
Eu não estava.
Em todos os anos dele
entregando cartas,
Perrault nunca chegou no prazo.
Nem uma única vez.
Mas ele avança todo dia
como se fosse ser desta vez.
Ele acredita.
Mas eu nunca o vi acreditar em nada
como ele acredita em você.
Agora eu também acredito.
Uma matilha só pode ter um líder.
Spitz chegara ao seu limite.
Spitz!
Spitz! Spitz!
Não é do feitio dele.
Procurei a manhã toda.
Não o acho em lugar nenhum.
Parece até que ele sumiu.
Spitz!
Nós temos que ir sem ele.
Não vamos perder o dia.
Sol-leks!
Buck? Volte ao seu lugar.
Sol-leks tem 5 anos de experiência.
Entre na formação.
Buck.
Puxar bem não torna você apto a liderar.
Entendeu?
Acho que ele não vai sair daí.
Ele vai sair.
Buck,
saia!
Sol-leks, venha.
Venha.
Aqui.
Venha cá.
O que deu nesse cão esta manhã?
-Não.
-Eles sabem de algo que você não sabe.
Não há nada que eu não saiba.
Aonde ele foi?
Não há como recuperar esse tempo.
Vão fechar o escritório.
Não!
Não, não, não!
Nós íamos chegar na hora.
Só uma vez!
Está bem.
Lidere.
Não é tão ruim.
Perdi meu cachorro líder.
Chegaremos 2 dias atrasados
se dermos sorte.
E nunca demos sorte.
É melhor você
se segurar.
Vamos lá, Buck.
E mush!
Corra, Buck!
Corra!
Isso, Buck!
Vá!
Haw!
Buck, haw!
Vire para a esquerda!
Esquerda!
Vá! Vire à esquerda!
Não! Não!
Não, não, não!
Ficou maluco?
Não, não, não! Não!
Vão, vão, vão, vão!
Mais rápido, Buck!
Não pare!
SERVIÇO POSTAL
Perrault?
É isso aí! É isso aí!
Mantenha a velocidade!
É isso aí!
Saiam da frente!
Saiam!
Vão!
Você viu isso?
Conseguimos!
Tupper.
Tem uma para a Kelly.
-McCarthy, bem aqui.
-Alguma para Elizabeth Snow?
Laverne?
-Shaw.
-Recebi três!
Laverne!
-Doyle? Kennedy?
-Sim! Sim, senhor, sou eu!
Obrigada!
Lynch?
Viu, Buck?
Não carregamos cartas.
Carregamos vidas.
Carregamos esperança.
Carregamos amor.
Partimos pela manhã.
Vamos descansar.
O'Neil? Walsh?
Gallagher?
Querida Sarah.
A alma parece ter me deixado.
Cada dia começa
com a lembrança de nosso amado filho.
A chegada do aniversário do Tim
me faz lembrar de tudo que foi perdido.
O aconchego de nosso lar,
as aventuras com que nosso filho sonhava.
Queria ter achado palavras
para expressar o que sentia
antes de o silêncio se tornar
insuportável,
e eu ir embora.
Eu procuro um lugar
onde possa talvez sentir um pouco
de paz.
Mas temo que nunca o acharei.
Porque sei que, do jeito que estou,
talvez não haja
mais um lar para mim no mundo.
-Não vão embora. Não vão!
-Mush!
Não, não, não!
Buck! O que foi?
Há tempo para mais uma antes de partir?
Está atrasado.
É que é aniversário do meu filho.
Envie esta lembrança à minha esposa.
Devia ter vindo quando coletamos.
Demorei para achar as palavras.
Se aprender a ler,
não precisaremos mais do Perrault.
Deu sorte.
Buck é o chefe.
Mais alguém?
Oi, Buck.
Me lembro de você.
Obrigado.
-Obrigado por parar.
-Agora, vamos!
Pronto, Buck?
E, mush!
Em fila!
Boa, Buck!
É isso aí!
Em frente!
Foram 3.900km em 80 dias?
O Buck vai dormir até o outono.
Perrault! Uma para você.
Parece importante.
Quais as notícias do Sul?
Bom trabalho.
Perrault?
ROTA DE CORREIO EXTINTA
VENDA A MATILHA
VOLTE A QUEBEC
Tudo bem. Tudo bem.
Está tudo bem.
Não fizeram nada de errado.
Todos trabalharam bem.
Entendeu?
Lamento, Buck.
Não precisam mais de mim
nem do trenó.
No verão, o telégrafo vai chegar.
Um novo jeito de enviar mensagens.
É a sua matilha agora.
Você ainda tem
uma grande jornada pela frente.
O chão se abriu de novo sob ele.
Buck perdera outro dono.
Agora, ele teria que ser o líder.
Até um novo dono aparecer.
Eu prometi a você, não prometi?
E cá estamos.
Você me prometeu ouro.
Onde ele está?
Nos cachorros?
Ponha tudo no trenó.
Hora de pegar o que é nosso por direito.
Vamos.
E...
mush!
Mush!
Estão quebrados?
Não. São só uns preguiçosos.
Buck?
Mush!
Charles, convença a fera.
O bastão, não.
Charles!
Abaixe isso, senão...
Não darei um passo!
Charles!
Se lembra de mim?
É, eu sei.
Suas lâminas congelaram.
Vai ajudar muito os cachorros
se pegar o timão e soltá-las.
Timão?
O que ele está fazendo?
Senhor! Cuidado com a vitrola.
Aonde vai, senhor?
Não é de sua conta.
Comprou esse mapa em Skagway?
-Não.
-Esse conto de fadas.
Cabana perdida.
Rio de ouro?
Está saindo no final da primavera.
Metade da trilha é pelo rio.
Então metade dela é viável.
Significa que o gelo vai quebrar
com seus amigos e cães sobre ele.
Por que não espera o degelo?
Poupe seus cães
e seus amigos do sofrimento.
E deixar um aventureiro chegar ao ouro?
Não sou aventureiro.
Não, obrigado.
Paguei uma fortuna pela matilha.
Puxarão meu trenó.
São bons cães, senhor.
Puxarão seu trenó.
Puxarão seu trenó até morrerem.
Obrigado.
Vamos.
Está bem, vamos.
E...
mush!
Vira-latas preguiçosos!
Não confio nesses cães.
Devia ter comprado outra matilha.
Deveríamos alimentá-los.
Devíamos ter ficado na trilha.
Mush!
Pare o trenó!
Talvez precisem de um incentivo.
Mush!
Pela primeira vez,
Buck sabia mais que seus donos.
Mush!
Mas o chicote
não lhe deu escolha.
Filho de uma...
Bem, agora,
vamos atravessar.
Ande!
Eu mandei você ir.
Hal, ele não consegue.
Ande.
Não ouse.
O rio de gelo vai rachar
a qualquer instante.
Seu tolo!
O cachorro quer mantê-lo vivo.
Hal!
Por que está tão determinado a nos deter?
Sabe onde o ouro está, não sabe?
Tire as mãos sujas dos meus cachorros.
Hal.
Ele falou que não devemos atravessar.
Tem certeza?
E se deixássemos os cães?
Sei o que estou fazendo.
Mush!
Não faça isso.
Não a eles.
Mush!
O que farei com você?
Eles não estão aqui.
Eles se foram.
Você passou dois dias dormindo
na minha cama.
Eu já volto.
Fique. Vá.
Faça o que quiser.
Uísque.
Quero a garrafa.
Todos se foram!
Meus cães fugiram.
Perdi a minha fortuna.
Você chamou de conto de fadas.
Não quis que eu achasse o ouro.
Calma, Buck, calma.
Buck.
-Calma.
-Todos vocês viram.
Eu e esse homem brigamos,
e o cão pulou na minha garganta.
Deve ser hidrofobia.
Deixe o cachorro em paz!
Buck, se acalme!
Viram?
Sugiro que seja abatido
aqui mesmo agora.
-Não. Por favor.
-Não toque nele!
Ninguém mata criatura nenhuma.
Até ouvirmos todos os fatos.
Aquele homem me agrediu.
Calma, Buck, calma.
O que há nesse cinto, amigo?
Sem armas neste local!
Tudo bem, John Thornton?
Tudo.
Eu estou bem.
O que foi?
Está olhando o quê?
Tem algo a dizer?
Buck!
Isso não é legal.
Por que fez isso?
Buck!
Buck, o que...
Buck?
Traga de volta.
E vai fazer o quê?
Buck, o que está fazendo?
Traga de volta.
Buck, não faça isso.
É meu.
Preciso disso.
Não faça isso comigo.
O que fez?
Onde está?
Quer, por favor...
Levante-se.
Saia de cima.
Buck.
Caramba, você é grandão.
Hoje seria aniversário dele.
Meu filho.
Depois que ele morreu, eu e a mãe dele...
A gente se estranhou.
Ela não quis ficar perto de mim,
e eu não quis ficar perto de ninguém.
Então vim parar aqui.
Aí conheci você.
Inferno.
Está aqui em algum lugar.
Que bom que acordou.
Eu coloquei...
Aqui está.
Quero mostrar algo a você.
Venha cá.
É um mapa de Yukon.
Meu filho vivia lendo
histórias de aventuras,
e ficou fascinado
pelas notícias vindas de Yukon.
Não era ouro. Ele não ligava.
Eram as montanhas.
Passava o dia olhando mapas
e fotos das montanhas.
Sonhava com o que haveria do outro lado.
Lugares aonde ninguém foi.
Lugares selvagens.
"Vamos", eu disse.
Ele disse: "Tá, pai."
Começaríamos aqui,
mas ele pegou um lápis
e desenhou uma linha que saía do mapa
e falou: "Mas vamos até lá.
Sair do mapa. Aonde ninguém foi."
É uma viagem que ele adoraria.
Uma aventura de verdade.
Nós poderíamos ir.
Eu e você.
Ver o que há por lá.
O que você acha?
É uma canoa, Buck.
Nós vamos remando nela.
Quieto. Sentado.
Sente-se, Buck.
Ótimo. Muito bem.
O que está fazendo?
Mendigando?
Não é meu bicho de estimação.
Você vem dormir?
Entre aqui.
Reme a sua canoa
Gentilmente rio abaixo
Feliz, feliz, feliz
A vida não passa de um sonho
Sua vez, Buck. Cante para a gente.
Melhor deixar para lá.
Que bom que está gostando.
Você gosta, né?
Acho que vamos a pé a partir daqui.
Seus ancestrais corriam livres aqui.
Os meus também.
Quando éramos selvagens.
A gente vem e vai, não é mesmo?
Isto está sempre aqui.
O que foi?
Sei lá para que lado? Me diga você.
Vá lá. Lidere.
Buck?
Veja o que achou!
Caramba...
Veja isto, Buck.
Acho que saímos de todos os mapas.
Um aventureiro em busca de ouro, imagino.
Lixo.
Tesouro.
Isto é meu. Entendeu?
Deixe quieto. É meu.
Bom dia.
São seus ancestrais.
Lobos.
Muito bem, Buck.
Mas é mais assim, tá?
O conto de fadas é verdadeiro.
É isso aí, Buck.
Muito bem!
O que foi?
Está olhando o quê?
Vá dar uma olhada.
Vá lá.
Pode ir.
Volte antes de escurecer.
Buck!
Aqui, tão longe de casa,
consigo ver uma mudança no Buck.
Algo o atrai para a floresta.
Para a caça.
Que coisa bonita, Buck.
Linda.
Ele ainda é o mesmo cão comigo,
mas tenho dificuldade em vê-lo
voltando à civilização.
Existirá uma casa
grande o bastante para contê-lo?
Esta jornada parece
levar Buck ao destino dele.
Mas aonde está me levando?
Não desta vez.
Muito depois de escurecer.
Tem ficado por lá
cada vez mais tempo.
Eu sei que há muito a explorar,
mas o mundo é um lugar perigoso.
Nunca se sabe o que vem por aí.
Nunca se sabe.
A febre levou Timmy em dois dias.
Inferno.
Está bem, Buck.
Foi um lindo verão.
Quer saber, Buck?
Eu andei pensando.
Talvez eu compre uma ferrovia.
É o meu chapéu?
É o meu chapéu. Qual é?
Devolva meu chapéu.
Me dê o chapéu.
Me dê o meu chapéu de volta.
Buck!
Qual é?
Assim.
Lobo-cinzento.
Uma beleza.
É o domínio deles.
São donos dessas montanhas.
Você quer ir?
Vá.
Apenas...
Tome cuidado.
Ele tinha sido mimado
e também tinha sofrido
nas mãos do homem.
Agora, Buck tinha se encontrado
com a sua própria espécie.
Ele teve que viajar muito
para encontrar o seu lar.
A que distância vim parar do meu lar?
Aqui, veja, Buck.
Só para me manter.
Ficar vivo.
Ninguém precisa mais do que isso.
Está na hora de eu ir, Buck.
Ir para casa.
O que sobrou dela.
Catar os cacos,
ou pelo menos tentar.
Não.
Não estou pedindo que vá comigo, Buck.
Você descobriu algo aqui.
Uma coisa importante.
Agarre-se a ela.
Eu vou partir pela manhã.
Venha se despedir.
Você é um bom cachorro, Buck.
É um bom cachorro.
Você veio até aqui.
Sabia de alguma coisa, né?
Calma.
Queria tudo para si.
Onde está?
Cadê o ouro?
Está em toda parte.
Tome.
Leve tudo.
Não vai mudar nada.
Não vai dar vida aos mortos.
Conhece isto, não conhece?
Ótimo.
Está vendo, cachorro?
Está vendo?
Ótimo.
Buck.
Você voltou.
Que aventura, hein?
Está tudo bem, filho.
Você está em casa.
Há um lugar nestas montanhas,
onde há uma nova raça de lobo-cinzento,
mais sábia que homem ou lobo
por causa do cachorro
que corre à frente da matilha.
Agora, eles vivem sem medo,
criam seus filhotes e prosperam.
Há quem diga que é só uma lenda.
Não se trata de lenda.
Saiba que eu o conheci
quando ele era
só um cão ao lado do dono.
E apesar de essas terras serem dele,
todo verão,
quando ele desce ao vale,
ele se lembra de mãos amigas
e de seus antigos donos.
Antes de ele se juntar aos de sua espécie
e virar dono de si mesmo.
Antes de ele ouvir
o chamado.
O CHAMADO DA FLORESTA
Tradução: Mário Menezes