Ei, voltem aqui!
Esperem!
Nossa, que dia lindo!
Bom dia!
O CORCUNDA DE NOTRE DAME l
O SEGREDO DO SINO
Na praça, temos música
Nas ruas, temos cor
Agora, na cidade
Só se fala em amor
É a razão para se ter
Tamanha emoção
É que nós celebraremos
Este amor no coração
Nossa música no ar
Que mágica você fará
O que irá jurar
O som fiel, do La Fidêle
Vai proclamar o amor
Pois este tal do festival
O jour d'amour chegou
Mesdames et messieurs...
não resta muito tempo!
Encontrem o seu verdadeiro amor.
Encontrem sua alma gêmea...
pois o festival do amor chegou.
O primeiro beijo
Alguns já vêm pedir um bis
Outros comemoram
Sua união feliz
Vêm dançando juntos,
pelas ruas, os casais
Estão comemorando
no maior dos festivais
Tem música no ar
Que mágica você fará
Que nome vai gritar
O som fiel, do La Fidêle
Vai proclamar o amor
E este tal do festival
Le jour d'amour chegou
Que bom, as estrelas
vão brilhar na água
E os shows dos trovadores
eu vou ver
A vida no ar
E fogo no olhar
E as ciganas
Vamos entreter
Há música no ar
Que mágica você fará
O que irá jurar
O som fiel, do La Fidêle
Vai proclamar o amor
E este tal do festival
Le jour d'amour chegou
Observem os rituais de cortejo...
os cidadãos unindo-se em pares.
Parece que há
um para cada um.
Ah, sim!
Pena só haver um de mim
para emparelhar, não é?
Ah! Um já basta.
Acredite.
Ora, obrigado.
Ei, está zombando de mim?
Talvez.
- Retire o que disse!
- Não!
Retire...
o que disse.
Vão brigar o dia todo ou me ajudar
a me aprontar para o festival?
Lá vai ele,
em seu triunfante retorno.
Vai perambular pela cidade, hein?
Vamos.
Vamos pegar o alabastro?
Temos de polir o La Fidêle.
- E que será do festival...
- Sem o sino?
E sem o tocador de sino!
Atacar!
Zephyr, vá mais devagar.
Está bem...
mãe.
Obedeça a sua mãe, meu jovem.
Sim, papai.
Olhe só para ele.
La Fidêle, você é magnífico.
Você vai tocá-lo uma vez
para a minha mãe, Quasi?
Ele vai mesmo, e a sua mãe
estará na praça...
gritando alto,
noite adentro:
"Eu amo meu marido, Phoebus."
É mesmo? E quem disse que
vou gritar assim tão alto?
Terá de gritar muito mais alto
do que eu gritando:
"Eu amo a Esmeralda!"
Credo!
Credo mesmo.
Que nome você gritará
amanhã, Quasi?
De ninguém, eu acho.
E quem gritará o seu nome?
Acho que ninguém gritará
o meu, Zephyr.
Ora, e por que não?
Para enxergar é preciso
ir além do olhar.
Um dia você estará pronto.
E quando estiver,
você irá encontrá-la.
Um dia.
Mas o que poderia mudar?
Puxa vida!
É o circo!
Olhem esse macaco!
Venham, mes amis!
Como parte do festival d'amour...
O Circo chegou a Paris!
Venham, venham todos...
ao Cirque de Sarousch!
Vejam palhaços, malabaristas...
comedores de fogo...
e mágica.
E agora, deixe-me apresentar...
o mais belo artigo
desta turnê...
Não estou vendo!
Minha assistente, Mad...
Minha assistente, Made...
- Está vazio!
- Não tem ninguém lá!
Mas é claro que não!
Vocês devem vir ao circo
para vê-la.
Onde está Madellaine?
Puxem!
Mesdames et messieurs...
queiram por favor dirigir
sua atenção lá ao alto...
onde a magnífica Madellaine
realizará à sua proeza...
em uma corda bamba no alto...
sem rede de segurança.
Opa.
E a multidão enlouquece!
Cai um silêncio sobre a multidão
quando Madellaine começa...
a caminhar graciosamente no ar.
Madellaine respira fundo...
pois quase mergulhou
de encontro à morte.
E a multidão aplaude
euforicamente!
E pedem mais!
Bis!
Obrigada.
É muita gentileza.
Onde você estava, meu bibelô?
Bem, eu estava ali em pé.
Claro que eu estava em pé.
Eu nunca fico sentada.
Acho que isso seria idiotice.
Sinto muito.
Eu só quero contribuir
mais para o circo.
O seu trabalho é ficar lá parada,
fazendo pose.
Olá.
Que beleza.
- Quero fazer mais.
- E você fará, meu doce de coco.
Tenho um trabalho perfeito
para uma moça como você.
Lá na torre de Notre Dame,
há um sino valiosíssimo.
Quero que vá até lá e descubra
qual é o sino La Fidêle.
Por quê?
Porque quero roubá-lo, sua boba.
Ficarei rico.
Poderei viajar o mundo
com estilo e conforto.
Por que sempre devemos roubar?
Estive pensando...
Pensando?
Não é o seu forte,
não é, meu bombom?
Não, é o meu.
- E onde você estaria, sem mim?
- Nas ruas.
Exatamente.
O mundo lá fora é frio...
Para uma moça como eu.
O que vou fazer?
Maravilha.
Há um tocador de sino
que mora lá na torre.
Sorria para ele,
jogue o seu charme...
e ele lhe dirá exatamente
O que eu quero saber.
- Olá?
- Donzela chegando.
E que linda visão.
E eu sou o quê? Invisível?
Estou procurando
o tocador de sino.
Ela quer você, bonitão.
Tem alguém aqui?
Vá lá, garotão.
Não posso.
O que eu diria?
Se você abrir a boca,
algo há de sair.
Não saiu nada.
Meu nome é Madellaine.
Eu trabalho no circo...
Bem, eu adoro sinos.
Qual deles é o La Fidêle?
Sinos, badalos.
Ela gosta de badalar.
Vá conversar!
Você está se escondendo de mim?
Não. Qual é a graça?
Nada. É que...
parece que você está usando
um chapéu bem grande.
Eu falei bobagem, não é?
Não. É que nunca imaginei isso.
Sim, é uma boina de bronze.
Um boné de duas toneladas.
Um chapéu em dó sustenido!
As gárgulas!
Gárgulas?
Bem, elas estão vivas!
Disse outra bobagem, não é?
Você deve me achar uma tonta.
De jeito nenhum.
Significa que você tem
boa imaginação.
- Você acha mesmo?
- Eu acho.
Qual é o seu nome?
Quasímodo.
Bem, Quasímodo...
não gostaria de vir aqui
para eu poder vê-lo?
Eu preciso Ir.
Sinto muito.
Pobre garoto.
Você está bem?
Você viu o jeito
como ela olhou para mim.
Então, faça com que ela
olhe novamente.
- Você acredita em milagres?
- Milagres?
Que tipo de milagres?
Bem, você sabe,
milagres comuns.
Não estou entendendo, garoto.
Bem, eu vejo as
pessoas juntas, casais...
e parece ser tão bom
estar com alguém que se ama.
Acho que estou só
querendo saber se...
talvez alguém pudesse me amar.
Eu penso em ter perto
O ser que eu amo
Eu penso em ver
O seu olhar assim
Eu penso que esse amor
Jamais terá um fim
Não é raro de se ver
Um casal se entender
É só um milagre trivial
Do tipo que vemos
Todo dia tem
Ou como a primavera
Que em setembro vem
Temos tantos
É o milagre trivial
Um tipo de milagre
que é veloz demais
Ou pode ser dos tipos
que são graduais
E perdemos
Um raio súbito, distante
A Sé, da pedra se elevou
E mesmo quem há pouco
aqui nasceu
Tão grande já ficou
E amou
E para acabar com isso
Entre mais de mil feitiços
Não tem um
É o amor
Claro que eu sou suspeito
Mas para uns, isso é um direito
É tão comum
É tanto o que o milagre traz
Mistério e magia
E um bem maior
Pois a paixão
É dos milagres o melhor
Ah, olhe lá
Senti-la
E tê-la
Eu penso
Em ter perto o ser que eu amo
Em ver o seu olhar assim
Seria extraordinário até o fim
Ah, se um milagre trivial
Fosse
Para mim
Vá para o circo!
Cause uma boa impressão!
O que usamos
em um festival destes?
- Nada.
- Atrevido!
Talvez seja um pouco atrevido
para o primeiro encontro.
Quasi, você pode ficar aqui
esperando o milagre acontecer...
ou pode ir até lá e fazer
um milagre acontecer.
Vocês têm razão.
Eu vou para o circo!
Mas o que vou usar?
Eu tenho o traje perfeito.
Bem, como eu fiquei?
Ficou demais?
- Não, não.
- Claro que não.
- É um novo visual.
- Chapéu legal, Quasi.
Quasi, não se preocupe.
Você está chocante.
Bem-vindos ao Cirque de Sarousch.
Mágica! Mágica!
Truques que vocês
nunca imaginariam.
Zephyr, fique por perto.
Não quero perdê-lo.
Eu não confio nessa gente.
- O que isso significa?
- Bem, olhe para eles.
Eles viajam de cidade em cidade
feito... feito...
- Ciganos?
- Sim! Não!
Eu digo...
Quero dizer...
Então, Quasi.
- Onde está essa sua Madellaine?
- Eu não sei.
Mas ela aparecerá logo.
Você não entende.
Você não o viu.
Não quero mais
tomar parte disto.
Deveria ter pensado nisto
antes de ter roubado de mim.
Mas eu só tinha
seis anos de idade.
E você passava fome...
e foram só umas moedinhas.
Seu cretino,
não tão apertado!
- Eu cometi um engano.
- Sim.
E eu entreguei você
às autoridades?
Ou para o orfanato?
Quem a acolheu?
Cuidou de você
como um verdadeiro amigo?
Você.
Ah, sim.
Você só precisa ficar
bonita para ele...
e ele lhe dirá
O que eu preciso saber.
Espelhos!
Eu me daria um beijo...
mas aí eu me apaixonaria.
Venha, bibelô.
É a nossa hora.
Messieurs et dames!
Meninos e meninas!
Um presente para seus sentidos.
Uma delícia para sua alma.
Bem-vindos ao Cirque de Sarousch!
Quero lhes apresentar
a minha assistente...
a linda Madellaine.
E agora, ficarão impressionados
com uma mágica...
Jamais vista em tempos modernos.
Olhem, La Petit!
Messieurs et dames,
não tirem o olho do animal...
porque eu o farei desaparecer...
diante de seus próprios olhos.
Fiquem atentos.
Vejam a criatura desaparecer...
em pleno ar.
Sarousch é incrível!
Eu quero entrar para o circo!
Talvez eu possa
entrar para o circo.
Eu posso ser o malabarista.
O que você acha, Quasi?
Faria malabarismos e...
- Olá?
- O que está fazendo?
Nada. Você estava aí
babando na sua namorada.
Ah, ela não é minha...
Quem disse que ela é minha...
E aonde você pensa que vai?
Vá lá.
Eu quero aquele sino.
Pensei que tivesse
se esquecido de mim.
LISsso nunca acontecerá.
- Serei sempre o seu amigo.
- Sempre?
Sempre.
Então, se
Um dia eu encontrar
perigo verdadeiro
Lá vou estar
Seremos um par
Você é meu amigo
e serei sempre seu parceiro
Sou seu amigo, eu
Contigo estou, estamos
Juntos, pendurados
Sobre o caldeirão da bruxa
E azul ficou
Pois estragou
A gente cai
Mas não no chão
O caldeirão nos aparou e molhou
Mesmo pegajoso eu
Contigo estou
- Estou grudado em você.
- Ei, não é justo.
Não posso evitar.
Estamos grudados.
Os melhores amigos.
E sempre seremos assim.
Sempre.
Tudo enfrentarei
Para o seu lado irei
E junto lutarei
Contigo estou
Logo eu chegarei
Sempre lá estarei
Sei quem escolherei
Contigo estou
- Você leva jeito com crianças.
- Olá. Madellaine, oi.
Bem, eu estava só...
Oi.
Ele tem sorte de ter um
bom amigo como você.
Você foi óptima lá em eima.
Ah, eu?
Não é nada. Eu só fico lá parada,
fazendo pose.
- Não é nada.
- Não, é sim.
Você deve fazer a plateia olhar
para onde tem de olhar...
para não entregar o truque.
Não desmentir a mentira?
Não desiludir a ilusão?
Não abrir a "cadabra"?
Na verdade...
eu gostaria de andar
na corda bamba.
Mas, não sou
muito boa nisso.
Ah, não acredito. Tenho certeza de
que você pode fazer o que quiser.
Paris é mesmo muito bonita.
Digo, você provavelmente
já a viu...
mas talvez não tenha visto.
E se ainda não viu,
então talvez pudéssemos...
Bem, eu poderia
mostrar para você.
Eu adoraria.
Ah, que maravilha.
Eu amo você, eu amo você...
eu amo você e você.
Você é um gênio.
Capitão, eu insisto
que faça alguma coisa.
Pegaram toda a minha prata!
Era para pagar o proprietário!
Seremos despejados!
- Minha pulseira sumiu!
- Pode descrever a pulseira?
- Toda minha poupança desapareceu!
- Tudo bem, não se preocupem.
A guarda do rei tomará conta.
Encontraremos os bandidos.
Mas onde encontrá-los,
eu não sei.
Espere aí.
Há uma explosão de roubos
assim que o circo chega à cidade?
Coincidência?
Eu duvido.
Quantas vezes
eu já me enganei?
Aquiles, essa foi
uma pergunta retórica.
O festival d'amour
é amanhã, você sabe.
- Você gostaria de ir?
- Ah, eu não sei.
Por favor.
Nós nos divertiríamos muito.
Bem...
eu adoraria.
Experimentem o meu famoso suflê.
Está arruinado.
Não, não.
Experimente.
Acho que essas são ervas daninhas.
Não. Cheire.
Têm um cheiro bom.
- Que delícia!
- E alecrim.
Vamos.
Este é o meu lugar
favorito em Paris.
Não é lindo?
Mas eu não vejo nada.
Feche os olhos.
Ouça...
Paris.
Quasi, é maravilhoso.
Vamos, mostre-me mais!
Foi de repente
Quasi cresceu
As nossas mãos atou
- Voou
- O mundo é seu
A gente disse
E ensinou
O que devia
Mas o cara já
Já pirou
E foi viver
Eu vou me abater?
Não
Foi lá-lá-lá-lá dentro o amor
Foi lá-lá-lá-lá
dentro do amor
Vamos ter a música
mais jovial
Para o mundo ser mais feliz
Foi lá-lá-lá-lá
dentro do amor
- Lá-lá-lá-lá
- Foi lá-lá-lá-lá dentro do amor
A tristeza é comum
De modo algum
Lá se vai mais um
Oh, gente
Olhe ali
Nosso bom Quasi
Foi fisgado
Vive a suspirar
Voa ao andar
Amarrado
Foi lá-lá-lá-lá
dentro do amor
Uau, gente, olhe ali
Vamos ser poéticos
- Pois o Quasi
- Tem o par que sempre quis
Foi lá-lá-lá-lá
dentro do amor
Uau, olhe ali
O Quasi tem dentro o amor
Eles vêm vindo.
Vamos cair fora.
Espalhem-se!
Você pode se secar aqui.
Bata aqui, mon frêre!
- Então, qual é o plano?
- Plano?
- Um pouco de música lenta?
- À luz de velas?
Um tête-a-tête aconchegante
na lareira?
Gesundheit!
Obrigada.
De nada.
Que beleza.
Sim, você é.
Digo, é mesmo.
La Fidêle, eu digo.
Esse é o nome.
La Fidêle... "a fiel".
Mas é muito mais bonito
por dentro.
Eu mostro para você.
Isso deve valer uma fortuna.
Você deveria se agasalhar.
Tome, ponha isto.
Você é muito bonzinho.
Você acha mesmo...
que eu não sou só isso
que você está vendo?
Que eu posso ter algo mais
a oferecer?
Eu acho.
Eu sei que não sou muito bonito.
Eu nunca conheci ninguém
como você, Quasímodo.
Digo, você entende o mundo...
melhor do que qualquer pessoa
que eu conheci.
Você acha mesmo?
Eu acho.
Eu fiz uma coisa para você.
Agora pode sempre
ver você mesma...
através dos meus olhos.
Bem, eu devo...
Digo, é melhor eu...
Já é tarde, então,
eu vou...
Eu...
Estou...
balbuciando novamente.
Como sou boba.
Não, talvez eu não seja.
Obrigada.
Vejo você amanhã?
Meu coração palpita de ver
O nosso garoto assim.
Sim. Ele parece ter adquirido
um outro gosto pela vida.
Espero que não seja contagioso.
Venham ver a linda Esmeralda...
em sua dança d'amour.
Cuidado, ou poderão perder
seu coração.
- Eu! Quero tocar!
- Eu também quero!
Posso dançar?
Você tem de me ajudar!
- Quasi, o que foi? Que aconteceu?
- Acho que estou doente.
Sinto-me terrível
e depois maravilhoso.
E maravilhosamente terrível
e terrivelmente maravilhoso.
Euforia.
Não consigo comer.
Não consigo dormir.
Entendo. E dói respirar,
mas você não está nem aí?
Sim! Sim! Exatamente!
O que eu faço?
- Diga a ela como se sente.
- E como?
- O que ela diria?
- Lamento.
Nisto eu não posso ajudar.
- Você terá de descobrir sozinho.
- Mas eu...
Você está pronto.
Este circo é responsável
por uma série de assaltos.
- O quê?
- Eu gosto do circo, papai!
- Eu quero entrar e...
- De jeito nenhum!
- Essas pessoas...
- Essas pessoas?
Como pode classificar
todas elas juntas assim?
Os ciganos não cometiam crimes
como o pessoal do circo.
Não foi Madellaine.
Ela é diferente.
Talvez. Ou ela pode estar usando
você para conseguir outra coisa.
Não acha que ela se interessaria
por mim, só por mim?
Claro que sim. Qualquer uma
poderia, mas analise os fatos!
Encontre uma prova
e eu concordarei.
Aquiles, você acredita?
Estão todos contra mim.
Quantas vezes isto acontece?
Foi retórico!
O que está fazendo agora,
meu chuchu?
- Praticando.
- Para que se esforçar tanto?
Você descobriu onde o monstro
guarda o sino, bibelô?
Ele não é um monsitro,
e eu não sou seu bibelô.
Eu quero esse sino!
Não quero fazer parte
destes seus roubos.
Ah, é? E como vai sobreviver?
Com a sua cara bonita?
- Quasímodo vê o que você não vê.
- Ah, é mesmo?
Bem, e se ele sofresse
um pequeno acidente?
Se eu tiver de subir lá
com meus homens...
e apelar para a grosseria,
o corcunda pode se machucar.
Você não pode!
Não faria isso.
Se você o quer vivo...
então despiste o tocador do sino...
enquanto eu roubo La Fidêle.
Tire-o do caminho
para ele não se machucar.
Ah, que ótimo!
- Capitão!
- Vim falar da erupção de roubos.
Uma erupção?
Um pouco de bálsamo...
faz maravilhas para a pele.
Estou falando
dos roubos na cidade.
Retratos!
Bem, não sentimos falta
de nada...
a não ser um pouco
do meu cabelo!
Teria inteligência suficiente
para recuperá-lo?
Não, acho que não.
Minha investigação
traz-me até aqui.
É verdade, capitão.
E é culpa minha!
- Você está confessando?
- Exatamente.
Ela é minha responsabilidade.
Ela rouba desde os seis anos.
Eu achei que ela pararia
se eu desse emprego...
e um lugar em minha casa para ela.
Oh, Madellaine.
- Onde está ela?
- Ela salu. Ela e o corcunda...
estão passeando pela cidade.
- Obrigado.
- Eu que agradeço, capitão.
Deixarei que volte
às suas próprias pretensões.
Perfeito. Cometerei
o maior furto do século...
enquanto a garota leva o monstro
e o capitão para longe.
Madellaine!
Eu quero falar com você.
Vamos dar uma volta.
Eu consegui!
Sr. Sarousch!
Posso entrar para o seu circo?
- Ah, o preço da fama.
- El, espere!
Eu posso entrar para o circo
se eu quiser. Aonde vão?
- Viram esta mulher?
- Não.
Sabe onde
eu posso encontrá-la?
- O que está fazendo aí?
- Nada.
Ei, quem são esses palhaços?
Madellaine disse que
La Fidêle é...
este aqui!
Estou sentindo cheiro de
algo podre no reino da Dinamarca.
Ora, Madellaine. Que idiota!
Olhe que coisa mais horrorosa!
O quê?
Mas que lindo!
Estou rico.
Rico!
Será que fazem
roupa de baixo de diamante?
Estão roubando o La Fidêle!
Tome, segure aqui.
Foi complicado demais
entender "segure aqui"?
- Eu preciso saber de uma coisa.
- Eu preciso lhe dizer uma coisa.
Madellaine, o festival é amanhã,
e eu achei que...
Nós poderíamos,
então, Ir juntos?
Quasi, eu não sou quem você
pensa que sou.
Mas eu quero ser,
eu quero muito.
Madellaine, diga-me a verdade.
O que aconteceu com o La Fidêle?
Eles o roubaram!
O papai tinha razão.
Vamos! Temos de descobrir
para onde levarão o sino.
Muito bem. Agora chega!
Alguma coisa está errada.
- Vamos correr.
- Mas, Quasímodo, eu...
La Fidêle sumiu!
O sino foi roubado!
Temos de encontrá-lo,
ou será o fim do festival!
Sarousch! Como pude
ser tão idiota?
Fechem a cidade!
Todas as ruas, rios e becos!
Eles não irão longe
com um sino desse tamanho.
Você sabia disto?
Eu queria lhe contar.
Eu tentei.
Você me usou.
- "Qual é La Fidêle?"
- Não! Por favor!
"Vamos dar uma caminhada”".
Você nunca ligou para mim.
- Não! Não é verdade!
- Você tinha razão.
Quasi, eu sinto muito.
Levem-na daqui!
Não! Quasi, por favor,
deixe-me explicar.
Olhe para mim!
Quasímodo, olhe para mim!
Quasi! Ei, Quasi!
- Quasi, é você?
- Amigão, dê-nos uma máozinha.
- Tire-nos daqui!
- Precisamos correr!
- Velocidade é crucial!
- Não foi culpa minha!
- Um de cada vez!
- É Zephyr!
Ele saiu atrás deles!
O que aconteceu com o circo?
Alto! Podem trazer.
Mais um pouquinho
e estaremos livres.
Volte aqui!
Você não se safará desta!
Meu pai é o capitão da guarda!
Capitão da guarda, hein?
É mesmo?
Capitão, a cidade está trancada,
mas não há sinal de Sarousch.
- Vamos continuar procurando!
- Phoebus!
Zephyr foi atrás de Sarousch!
- Procurei por tudo.
- Meus homens estão por toda cidade.
- NÓS O encontraremos.
- Estão procurando no lugar errado.
Sarousch ganha a vida com a ilusão,
mas sou mais esperta que ele.
Como com o elefante
que desapareceu.
Há sempre um túnel
debaixo do palco.
Está levando o sino
por um túnel subterrâneo.
As catacumbas!
Podem usar as catacumbas.
E ela estaria dizendo exatamente
o que Sarousch quer.
Entramos nos túneis
e ele foge da cidade.
- Você não vê?
- Preste atenção.
A vida de seu filho
está em jogo.
Talvez deva procurar novamente,
como fez comigo.
Tudo bem! Mas ela virá
como prisioneira.
Djali! Onde está Zephyr?
Depressa, Djali,
leve-nos até ele!
Qual combina melhor com meus olhos,
diamante ou safira?
Entregue-se agora!
- Você não tem saída!
- E mesmo?
Eu vejo as coisas
um pouco diferentes.
- Mamãe! Papai!
- Solte-o!
Soltá-lo?
Acho que não, capitão.
É a minha garantia
para sair daqui.
Você não irá
a parte alguma, Sarousch.
Agora solte o menino!
Deixe-me passar e terá o seu filho
de volta, intacto.
Ele fala sério, Quasímodo.
Ele machucará Zephyr.
Mas podemos salvá-lo!
- Desamarre-me, por favor!
- Para você fugir com Sarousch?
Não me provoque, capitão.
Papai!
Maravilha.
Quasi, preste atenção.
Eu sei que o magoei. Eu lamento.
Mas você pode confiar em mim.
Como?
Eu já cometi esse engano.
Quasímodo, eu não sou assim.
Muito bem, mon capitaine.
Mamãe! Papai!
Segure a corda.
E eu farei o resto.
O silêncio cai sobre a multidão...
Quando Madellaine começa
a Sua graciosa caminhada.
Eu posso fazer isso.
Eu sei que você pode.
O que você está fazendo aqui?
Estou só parada, fazendo pose.
Peguem-no!
Não, não! No rosto, não!
Cuidado com o rosto!
Mãe, pai!
- Vamos.
- Idiotas! Eu sou Sarousch!
- Não foi o final que imaginei!
- Entre aí!
Nenhuma prisão pode me deter!
Calma, resolveremos tudo.
Sabia que eu animo
festas de aniversário?
E agora, enquanto Quasímodo
bate o sino La Fidêle...
venham proclamar o seu amor...
para que Paris toda possa ouvir!
Eu amo Josette!
Eu amo o Jean Paul!
Eu me enganei...
a respeito de tudo.
- Eu sei.
- Eu só posso dizer uma coisa.
Eu amo a Esmeralda!
Eu amo o Phoebus!
- Esperem. O que foi?
- O que é aquilo?
Quasímodo, você me mostrou...
que o mundo
está cheio de milagres.
Milagres comuns,
que acontecem todos os dias.
Credo.
- É, credo.
Estou tão feliz que
vou mofar aqui mesmo.
Não exagere. Você tem coração
de pedra, como o meu!
É melhor ela cuidar bem
do nosso garoto.
Não se preocupe.
Vou cuidar.
Eu amo a Madellaine!
E eu amo o Quasímodo!
Um anjo disfarçado
Uma história no olhar
Amor que tem de sobra
Para todos que ele vê
Foi pura sorte
Ele ter olhado para mim
Ou será o paraíso
Diante dos meus olhos
Ele me mostrou um mundo novo
O brilho do raio da lua
Eu não via, mas agora
Ele me ajudou a ver
Eu me perdi, mas agora me encontrei
Sua alegria me envolve
Agora vejo que meus sonhos
Podem se tornar realidade
Pois vou amar você
Para o resto da minha vida
Guardarei você aqui comigo
Apertado em meu coração
Não posso viver sem você
Ou minha alma morreria
Você sabe que digo a verdade
Passarei o resto da vida
Amando você
Não foi assim no início
Aconteceu de repente um dia
Você sorriu para mim e eu vi
De outra maneira
Agora estremeço só de ser
Uma parte de você, de nós
Uma vida segura
Que nunca terminará
Pois vou amar você
Pelo resto da vida
Vou guardar você aqui
Apertado em meu coração
Não posso viver sem você
Pois minha alma morreria
Você sabe que digo a verdade
Eu passaria o resto da vida
Amando você
O resto da vida, amor