Dobram os sinos
Paris despertou
Ao soar de Notre Dame
Já tem peixe fresco
O pão já assou
Ao soar de Notre Dame
Sinos grandes
com sons trovejantes
E pequenos
com sons de oração
Paris, são divinos
OS SONS de seus sinos
OS SONS
De Notre Dame
Ouçam.
Não são lindos?
Sons de tantas cores,
tantas melodias diferentes.
Vocês sabem que eles
não tocam sozinhos.
- Não?
- Ora, seu bobinho.
Lá em cima, no alto da torre...
mora o misterioso sineiro.
- Quem é ele?
- Quem?
- O que ele é?
- O quê?
- Como ele foi parar lá?
- Como?
Quieto.
Clopin contará para você.
É a história,
a história de um homem...
e um monstro.
Tudo começa na escuridão
Sob o cais em Notre Dame
Faça-o parar!
- Seremos vistos!
- Quieto, bebê.
Quatro ciganos
sob forte tensão
Sob o cais em Notre Dame
Quatro florins para
cruzarem até Paris.
Mas alguém
emboscou os ciganos
Que tremeram
ao ver esse alguém
Cuja alma é dura
Qual bronze que apura
O juiz Claude Frollo!
OS SONS
De Notre Dame
O juiz Claude Frollo
mandou varrer o mal dali
Do vício e do pecado
Ele viu pecado
Em cada ser exceto em si
Tragam estes ciganos sujos
ao Palácio da Justiça.
O que você está escondendo?
Coisas roubadas.
Tirem tudo dela.
Ela fugiu.
Santuário!
Dê-nos proteção!
Um bebê?
Um monstro!
- Pare!
- Gritou o Diácono.
É um demônio profano.
Vou devolvê-lo ao inferno.
Sangue inocente
você derramou
Nos degraus de Notre Dame
Não tenho culpa.
Ela fugiu. Eu corri atrás.
Das mãos da mãe
a criança tomou
Nos degraus de Notre Dame
Minha consciência está limpa.
Você pode até iludir-se
Que não terá remorso amanhã
Mas você não vai conseguir
Desviar nem fugir
desse olhar
Profundo olhar
De Notre Dame
E apesar de Frollo ter
Nas mãos poder total
Tal visão o fez tremer
Aos pés da catedral
O que eu devo fazer?
Cuidar da criança
e criá-lo como filho seu.
O quê?
Ficar com este deformado...
Muito bem. Mas que viva
na sua igreja.
Morar aqui? Onde?
Qualquer lugar.
Que ele fique num lugar
bem afastado assim
Na torre dos sinos.
E quem sabe?
Nosso Senhor age misteriosamente.
E talvez tal criatura
possa um dia, enfim
Servir a mim
E Frollo deu ao bebê
um nome cruel...
um nome que significa
"malformado".
Quasímodo.
Responda ao enigma
assim que puder
Ao soar de Notre Dame
Quem é o monstro
E o homem quem é
Dizem os Sons, sonsS, SonNS
Sons de Notre Dame
O CORCUNDA DE NOTRE DAME
Bom dia.
Será hoje o dia?
Está pronto para voar?
Tem certeza?
É um bom dia para tentar.
Se eu escolhesse um dia
para voar, seria este.
O Banquete dos Tolos.
Será divertido, os malabaristas,
a música e a dança.
Vamos, ninguém quer
ficar preso aqui para sempre.
Ah, caramba!
Até que enfim!
Vou cuspir penas uma semana.
Quem manda dormir
de boca aberta?
Vá espantar freira.
Quasi, que está rolando?
- Uma briga? Um linchamento?
- Um festival.
O Banquete dos Tolos?
Isso, legal!
Tragam o vinho e o queijo.
É legal ver a pompa
colorida do povo camponês.
Nada como ver tudo
de camarote.
É, ficar vendo.
Olhe só.
Um mimo.
Ei, o que deu em você?
Não vai ver
o festival com a gente?
- Eu não entendo.
- Ele deve estar doente.
Impossível. Se em 20 anos
ouvindo vocês dois...
ele não adoeceu,
não será agora.
Quasímodo espera o ano todo
para ver o Banquete dos Tolos.
Para que ver
sem nunca participar?
Cai fora!
Sai de mim, urubu!
Ele não é de pedra como nós.
Quasi, o que foi?
Vai contar para Laverne?
Não estou a fim
de ver o festival, só isso.
Já pensou em participar dele?
Claro. Mas eu seria
um peixe fora d'água.
Eu não sou normal.
Quasi, Quasi, Quasi.
Podem dar um tempo?
Quero falar com ele a sós!
Será que dá!
El, saia dessa. Temos que
pintar um afresco para você?
Como amigos e guardiões,
insistimos que vá ao festival.
- Eu?
- Não, o Papa. Claro!
Será uma variedade
de experiências educativas.
Vinhos, mulheres e música.
Aprenderá a identificar
vários queijos.
- Abocanhar lesmas.
- Estudar música indígena.
Jogar água no monge!
Conselho de amigo. A vida
não é esporte para espectadores.
Se você só ficar observando...
verá a sua vida passar sem você.
Você é humano, de carne,
cabelos e umbigo.
Nós só somos parte da arquitetura.
Certo, Victor?
Se você nos chutar,
não descascamos?
Com a unidade,
não criamos musgo?
Quasi, pegue uma túnica,
meias limpas e...
Agradeço a força,
mas esqueceram-se de um detalhe.
O quê?
Meu mestre, Frollo.
Quando ele diz que você está
proibido de sair da torre...
é eternamente para sempre?
Nunca, jamais.
Ele odeia o Banquete dos Tolos.
- Ficaria furioso se eu pedisse.
- E para que pedir?
- Ah, não.
- De fininho...
- É só uma tarde.
- Não posso.
E volta de fininho.
- Ele nunca saberá.
- E se ele me pegar?
Melhor pedir perdão
do que permissão.
- Ele pode me ver.
- Saia disfarçado. Uma vez só.
O que Frollo não vê,
ele não sente.
- Ignorância é uma dádiva.
- Olhe quem fala.
Ninguém quer ficar
preso aqui para sempre.
Vocês têm razão.
Eu Irei.
Vou me aprontar.
Descerei as escadas.
Passarei pela porta e...
Bom dia, Quasímodo.
Bom dia, mestre.
Com quem estava falando, rapaz?
Meus amigos.
E de que são feitos
OS Seus amigos, Quasímodo?
De pedra.
- E pedra fala?
- Não, não fala.
Isso mesmo.
Você é muito inteligente.
Hora do almoço.
Vamos retomar o alfabeto?
Sim, mestre.
Eu adoraria.
- Muito bem. "A"?
- Abominação.
- “B“'?
- Blasfêmia.
- u C“'?
- Contrição.
- “D“'?
- Danação.
- IIEII?
- Eterna danação.
- Ótimo. "F"?
- Festival.
- Como?
- Falsidade.
- Você disse "festival".
- Não!
Você está pensando
em Ir ao festival.
Você vai todos os anos.
Sou um servidor público.
Eu preciso Ir.
Mas não desfruto de um só momento.
Ladrões e trombadinhas,
a ralé humana...
todos juntos em uma
letargia bêbada.
Eu não quis
aborrecer o mestre.
Quasímodo, você não entende?
Quando a sua mãe, tão cruel,
abandonou você de bebê...
outro o teria afogado.
E assim me agradece por ter
criado você como meu filho?
Perdão, senhor.
Meu caro Quasímodo.
Você não sabe
como é lá fora.
Eu Sei.
O mundo é
Cruel e perverso
Eu sou seu único amigo
na cidade
Confie só em mim
Eu que o alimento
Ensino e visto
Medo de você nunca senti
Para proteger você
eu insisto
Fique sempre aqui
Para que sair
Lembre-se do que
eu lhe ensinei, Quasímodo.
- Você é um deformado
- Sou um deformado
- É muito feio
- Sou muito feio
O mundo não tem muita pena
desses crimes
Você tem de entender
Você é meu único defensor
Vão tratar você
como a um monstro
Eu sou um monstro
Dessas coisas
é que o povo ri
Sou só um monstro
Não provoque reações desagradáveis
Fique aqui
- Confie em mim
- Eu confio
- E agradeça
- Sou grato
Eu vou mandar você
- Ficar aqui
Meu mestre é bom para mim.
Perdão.
Você está perdoado.
Mas, lembre-se, Quasímodo,
este é o seu santuário.
Meu santuário.
Salvo entre os peitoris
de pedra e o carrilhão
Aqui dentro a alegria some
Toda a minha vida
eu vivi na solidão
Não ter liberdade
me consome
Preso aqui em cima
eu vi pessoas
Eu conheço todas
pelo nome
Toda a minha vida
eu imaginei descer
Ir até lá
Passear lá
Lá fora
Como alguém comum
Eu quero um dia ao sol
Basta apenas um
Para ser lembrado
Se der
Em uma ocasião qualquer
Se eu sair
Se eu puder
Quero ir
Aonde
Der
Lá fora, vejo tecelões
moleiros e casais
Os seus rostos
mostram o que sentem
Gritam, xingam
Levam suas vidas normais
Essa é a vida que me cai bem
Agora, para mim
É hora
De enfim, ver
Se der
O rio Sena e além
Cada manhã que houver
Eu quero ser alguém
Que vai aonde bem quer
O meu dia
Se vier
E ele vem
Um sequer
Digo amém
Se estiver
Tudo bem
Quando der
Vou também
Se Deus quiser
Se der
Ficamos fora duas décadas
e mudaram a cidade toda.
Com licença. Eu procuro
o Palácio da Justiça. Será que...
Acho que não.
Fique longe. São ciganos.
Vão roubar o que temos.
Muito bem, cigana.
Onde pegou o dinheiro?
Para sua informação,
ganhei trabalhando.
- Ciganos não ganham dinheiro.
- Roubam.
Você sabe bem
O que é roubar.
Encrenqueira, é?
Talvez um dia no tronco
esfrie sua braveza.
Volte aqui, cigana!
Aquiles, sentado.
Puxa, sinto muito.
Cavalo danado! Danado!
Ele é impossível.
Não posso nem sair com ele.
Tire isso de mim!
Vai aprender uma lição, camponês!
O que dizia, tenente?
Ah, capitão!
Ao seu dispor, senhor!
Sei que está de cabeça cheia,
mas o Palácio da Justiça?
Abram alas para o capitão!
- Abram passagem!
- Abram caminho!
- Saiam todos da frente!
- Abram caminho para o capitão!
Vamos.
Aquiles, junto!
- Pare.
- Senhor?
Devagar.
Espace as chicotadas.
A primeira chicotada
amortecerá a próxima.
Sim, senhor.
Então, é o galante capitão
Phoebus, retornando da guerra.
Apresentando-se
ao serviço, senhor.
Phoebus, sua ficha militar
já é célebre.
Espero o melhor de um herói
de guerra de seu calibre.
E assim será, senhor.
Eu garanto.
Meu último capitão da guarda
foi uma decepção.
Não importa. Você certamente
colocará meus homens na linha.
Obrigado.
É uma...
honra tremenda, senhor.
Você chegou a Paris
no pior momento, capitão.
Somente um pulso firme
salvará os fracos...
de serem tão facilmente
desencaminhados.
- Desencaminhados?
- Olhe, capitão.
Ciganos que vivem
às margens da ordem normal.
Esses gentios inflamam
os piores instintos.
E devem ser detidos.
Fui chamado da guerra para pegar
videntes e cartomantes?
A guerra real
é o que vê à sua frente.
Por 20 anos tenho cuidado
dos ciganos...
um por um.
Porém, com todo o meu sucesso,
eles prosperaram.
Acredito que eles tenham
um refúgio dentro desta cidade.
Um ninho, assim dizendo.
Eles chamam de
corte dos milagres.
E o que faremos, senhor?
O senhor explica
a ideia vividamente.
Gostei de você, capitão.
Vamos?
O dever nos chama.
Já participou
de um festival camponês?
Não recentemente, senhor.
Então este será
bem educativo. Venha comigo.
Venham
É bom demais
Guardem foices e anzóis
Mulas, galos, carijós
Venham
É bom demais
Vão ouvir a nossa voz
Hoje não existe algoz
Pois quem manda
Somos nós
Tolos!
Uma vez por ano
temos diversão
Em Paris
fazemos uma inversão
Cada um é rei
e cada rei, bufão
Tudo às avessas
outra vez
Solte os demônios
que há em você
Hoje, o juiz
vai se chocar porque
Às avessas
o Banquete dos Tolos é melhor
- Hoje tudo está hilário
- ÀS avessas
Pois é tudo ao contrário
Lixo é ouro
E grama é jardim
Às avessas
tudo fica assim
E Você está bem?
Foi sem querer.
Eu sinto muito.
Você está machucado?
Vamos ver.
- Não! Não!
- Assim.
Viu? Não se machucou.
Tente ter mais cuidado.
Vou tentar.
A propósito, gostei da máscara.
Às avessas
Tem trompetes e tambores
Ladras e salteadores
Que vêm de Chartres e Calais
Nosso povo é mais festeiro
sempre em seis de janeiro
Às avessas
brinca a ralé
Venham
É bom demais
Corram
Peguem um bom lugar
O mistério está no ar
Venham
É bom demais
A mais linda vai dançar
E a festa abrilhantar
Dance
Esmeralda, já
- Olhe que exibição repulsiva.
- Sim, senhor.
E agora, senhoras e senhores,
o piece de resistance!
Vamos lá
Agora a diversão maior
Vamos ver que cara
vai ser a pior
Agora vamos rir
Não há ocasião melhor
Ser rei não é para qualquer um
Tem que ser assustador
Ficar assim
Ou igual à gárgula
que é ruim
Para que ao trono
o Rei dos Tolos faça jus
Por quê?
Às avessas
- Se você não tem beleza
- ÀS avessas
Venha ver a "nossa alteza”
Hoje não tem regra
nem tem lei
Às avessas
venha ser o rei
- Não é máscara.
- E o rosto dele!
Ele é horrendo!
É o sineiro de Notre Dame!
Senhoras e senhores,
não se assustem.
Pedimos o rosto mais feio
em Paris, e aqui está!
Quasímodo,
o corcunda de Notre Dame!
Todo mundo!
Uma vez por ano
- Temos diversão
- Salve o rei
Em Paris
fazemos uma inversão
Ó, mas que rei
O mais feio é rei
Beijem o rei!
Às avessas
temos o nosso rei
É dia dos pecados que são veniais
Nos trezentos e sessenta
e quatro a mais
Todo ano neste dia
tem cerveja e alegria
E a rolha quer pular também
E um monarca a folia
Às avessas tem
Às avessas
Alegria e folia
Às avessas tem
Quasímodo!
Pensam que ele está feio assim?
Olhem só.
Isso, sim, é feio!
Viva o rei!
Aonde você vai, corcunda?
A festa apenas começou.
Mestre!
Mestre, por favor, ajude-me!
Peço permissão
para cessar esta crueldade.
Em breve, capitão.
Ele precisa aprender uma lição.
Não tenha medo.
Eu lamento muito.
Não era para isto acontecer.
Você! A cigana!
- Desça já daí!
- Sim, Excelência.
- Assim que eu soltar este coitado.
- Eu a proíbo!
Como se atreve a me desafiar?
Você maltrata este coitado
como maltrata o meu povo.
Fala de justiça, porém é cruel
com quem precisa de sua ajuda.
- Silêncio!
- Justiça!
Preste atenção, cigana.
Você pagará por esta insolência.
Então acho que coroamos
o bobo errado.
O único bobo
que eu vejo é você!
Capitão Phoebus, prenda-a.
Vejamos. Um, dois, três, quatro,
Cinco, seis, sete, oito, nove.
São dez contra mim.
O que uma pobre garota pode fazer?
Bruxaria!
Rapazes, aqui.
- Lá está ela!
- Atrás dela!
Estou livre!
Droga.
Mas que mulher!
Encontre-a, capitão.
Eu a quero viva.
Cerquem tudo. Procurem
e tragam a cigana llesa.
Sinto muito, mestre.
Jamais lhe desobedecerei outra vez.
Afastem-se. Afastem-se.
Ele é medonho.
- Você!
- Calma. Eu já fiz a barba hoje.
Verdade?
Deixou uma falha.
Calma. Quero uma chance
de me desculpar.
- Por quê?
- Por isso, por exemplo.
Seu filho de uma...
Cuidado. Você está na igreja.
Você é sempre assim charmoso,
ou fui premiada?
Luz de velas,
privacidade, música.
Não vejo lugar melhor
para um combate mano a mano.
Você luta quase
tão bem quanto um homem.
Engraçado, ia dizer
O Mesmo de você.
Este golpe foi um tanto baixo,
não acha?
Não, este foi.
Touché.
- Não sabia que tinha um cabrito.
- Ele não gosta de soldados.
Percebi.
Com licença.
Sou Phoebus.
Significa o "Deus do Sol".
- E você é?
- E uma interrogação?
Acho que seria uma apresentação.
- Não me prenderá?
- Enquanto estiver aqui não posso.
Você não é como
os outros soldados.
Obrigado.
Então, se não vai me prender,
o que você quer?
Contento-me em saber seu nome.
- Esmeralda.
- Lindo.
Muito melhor que Phoebus.
Bom trabalho, capitão.
Agora prenda-a.
Diga "santuário".
- Diga!
- Você me enganou.
Estou esperando, capitão.
Ela pediu proteção.
Não posso fazer nada.
Então arraste-a lá para fora...
Frollo, não toque nela!
Não se preocupe.
Frollo aprendeu, anos atrás,
a respeitar a santidade da igreja.
Estou indo.
Você pensa que foi mais esperta.
Mas eu sou um homem paciente.
E ciganos não sobrevivem
atrás de paredes de pedra.
O que está fazendo?
Imaginando uma corda em volta
deste lindo pescoço.
Eu sei o que está imaginando.
Bruxa esperta. Vocês ciganos
distorcem a verdade...
anuviam a mente
com pensamentos impuros.
Bem, não importa.
Você escolheu
uma prisão magnífica.
Porém, é uma prisão.
Se puser o pé lá fora...
você é minha.
Ordens de Frollo.
Ponham um guarda em cada porta.
Calma, Djali. Ele pensa
que nos manterá aqui.
Não seja ousada, filha.
Você fez um rebuliço
na festa.
Não seria aconselhável
irritá-lo ainda mais.
Viu o que ele fez,
deixando o coitado ser torturado.
Achei que se uma pessoa
O encarasse, então...
O que eles têm contra
pessoas diferentes?
Você não consertará os defeitos
do mundo sozinha.
Ninguém lá fora irá
ajudar, com certeza.
Talvez alguém aqui possa.
Não sei se vão me ouvir
Ou se vão me atender
Eu nem sei se meu pedido
Vai aqui caber
F
E, eu sei que sou proscrita
Não tenho berço algum
Mas a Senhora tão bendita
Já não foi alguém comum
Salve os proscritos
Pois não têm pão
Estão aflitos
Não há compaixão
Salve o meu povo
Que tem fé servil
Salve os proscritos
O mundo é hostil
Eu peço luz
Eu peço união
Eu peço à cruz
Com fé e oração
Alguém fiel
A quem amar
Eu peço ao céu
Para abençoar-me
Não peço por mim
Deus me valeu
Mas há tantos, por fim
Piores que eu
Salve o meu povo
Os pobres, tão sós
Eu peço a Deus
Que olhe por nós
Salve os proscritos
Olhe
Por nós
Ei, sineiro!
Por que desceu aqui?
- Não causou encrenca suficiente?
- Espere.
Eu quero falar com você.
Olhe, ele trouxe uma amiga.
Talvez não tenha sido
uma perda total.
- Uma visão adorável.
- A de vestido não é ruim.
- Valeu, Quasi!
- Parabéns.
- Nós sabíamos.
- A mulherada já veio atrás.
Não corra muito rápido,
senão ela foge.
É, eu sei.
E Isso que eu...
Dê uma folga
e puxe a isca.
Corta essa, Hugo.
E uma mulher, não um atum.
Você está aqui.
Pensei que havia sumido.
Sim.
Bem, eu...
Tenho meus afazeres.
Foi bom ver você de novo.
Não, espere!
Lamento sobre esta tarde.
Eu não sabia quem você era.
Eu nunca, na minha vida,
teria levado...
você para cima...
do palco.
- Que lugar é este?
- E onde eu moro.
Você fez tudo isso sozinho?
- A maioria.
- É lindo!
Se eu fizesse isto,
não estaria dançando nas ruas.
Mas você dança maravilhosamente.
Ponho pão na mesa.
O que é isto?
Não, por favor! Não terminei.
Ainda preciso pintá-los.
É o ferreiro e o padeiro!
Você é incrível, Quasímodo.
E tem sorte de ter
este lugar só para você.
Não é só para mim.
Tenho as gárgulas
e, claro, os sinos.
- Você quer vê-los?
- Sim, claro. Não é, Djali?
Venha comigo.
Vou apresentar você.
- Não sabia que havia tantos.
- Essa é a Pequena Sofia.
E Joana Maria,
Ana Maria, Luisa Maria.
São trigêmeas.
- E quem é este?
- A Grande Maria.
Olá!
Ela gosta de você.
Quer ver mais?
O que acha, Djali?
- Adoraríamos.
- Otimo.
Guardei o melhor para o fim.
Aposto que nem o rei
tem uma vista destas.
- Eu ficaria aqui para sempre.
- Você poderia.
Eu não poderia.
- Você tem proteção.
- Mas não liberdade.
"Ciganos não sobrevivem
atrás de paredes de pedra."
Mas você não é como os outros.
Eles são ruins.
- Quem disse isso?
- Meu mestre, Frollo.
Ele me criou.
Como um homem tão cruel
criou alguém como você?
Cruel? Não.
Ele salvou a minha vida.
Acolheu-me quando ninguém me quis.
- Eu sou um monstro.
- Ele lhe disse isso?
Olhe para mim.
- Dê-me a sua mão.
- O quê?
Linha da vida longa.
Esta aqui diz
que você é tímido.
- Ora, que engraçado.
- O quê?
- Não vejo nenhuma...
- Nenhuma o quê?
Linha do monstro.
Nem uma pequena.
Agora, olhe para mim.
Você acha que eu sou má?
Não! Você é bondosa
e meiga e...
Cigana. Talvez Frollo tenha
se enganado a nosso respeito.
O que ela disse?
Que Frollo é danado
e tem um pé com defeito.
Viu? Vai pagando!
- Ah, caramba.
- Tontão.
Você me ajudou.
Agora eu ajudo você.
Mas não há saída.
As portas estão guardadas.
Não usaremos uma porta.
- Vamos descer?
- Claro.
- Você o leva e eu levo você.
- Está bem.
Vamos, Djali.
- Pronta?
- Sim.
- Não tenha medo.
- Não tenho medo.
- Agora estou com medo.
- O segredo é não olhar.
- Já fez isto antes?
- Não.
Você é ótimo acrobata.
Obrigado.
- Lá no beco!
- Por aqui!
- Espero não ter assustado você.
- Nunca.
Nunca me esquecerei de você.
- Venha comigo.
- O quê?
À corte dos milagres.
Saia deste lugar.
Nunca mais irei lá fora.
Viu o que aconteceu hoje.
Não, o meu lugar é aqui.
Bem, então virei visitar você.
- Mas os soldados e Frollo!
- Virei ao anoitecer.
É quando toco o sino da missa,
depois limpo o mosteiro.
Depois as Vésperas...
Quando for melhor para você.
Se precisar de um santuário,
isto lhe mostrará o caminho.
- Mas como?
- Lembre-se:
Com este colar trançado,
terá a cidade ao seu lado.
Depressa. Vá embora.
Olá, estou procurando
a cigana. Você a viu?
Eil Calma!
Soldados, não!
Santuário! Fora!
- Espere! Eu só quero...
- Vá!
- Não quero machucá-la.
Avise a ela que
eu não quis trazê-la aqui.
Era a única maneira
de salvar a vida dela.
Você diria isso a ela?
Diria?
Se você se for.
Agora.
Eu vou.
Poderia me pôr no chão agora?
E mais uma coisa.
- Avise Esmeralda que ela tem sorte.
- Por quê?
Tem um amigo como você.
Lá está ele!
Gostei de como enfrentou
aquele tonto blindado.
Que safado! Vir aqui
roubar sua namorada.
- Minha namorada?
- Esmeralda.
Morena, anda com um cabrito.
Lembra-se?
Eu me lembro bem.
Ei, Don Juan.
"Don Juan"?
Ah, não.
Não seja modesto.
Olhe, agradeço o que
estão tentando fazer.
Mas não vamos nos enganar.
"O rosto mais feio de Paris”".
Eu não sou o tipo dela.
Por tantas vezes vi
À noite, por aqui
A alegria de um casal
Há sempre um brilho
à volta dos dois
É uma luz celestial
Mas triste eu estou
A luz para mim faltou
E essa falta me faz mal
Um rosto horrível como o meu
Não tem a luz celestial
Porém chegou um anjo
E me beijou no rosto
E eu me senti um ser normal
Eu ouso crer
Que, enfim
Surgiu alguém para mim
Minha alegria é total
Já vejo um brilho angelical
É a tal luz celestial
Eu sou um homem justo e bom
E por isso posso me orgulhar
Sei que é mais puro o meu dom
Do que a plebe fraca
e tão vulgar
Me diga, Maria
Por que eu a vi dançar
Por que seu olhar me incendiou
Eu a sinto e vejo
Os seus cabelos a brilhar
Foi essa chama que me abrasou
Qual fogo
Do inferno
Tal fogo arde em mim
Desejo eterno
Do mal
É o estopim
Não é a mim
A quem culpar
Foi a cigana bruxa
a me enfeitiçar
Não foi por mim
que afinal
Deus fez o homem
bem mais fraco do que o mal
Me salve, Maria
Não deixe que ela lance mão
Do mal que me consome
em seu ardor
Destrua Esmeralda
Que ela queime em aflição
Ou seja meu
só meu o seu amor
Juiz Frollo, a cigana fugiu.
- O quê?
- Ela não está na catedral.
- Ela se foi.
- Mas como? Deixe para lá.
Saia, imbecil.
Eu vou encontrá-la.
Vou encontrá-la nem que eu tenha
que incendiar Paris inteira.
Qual fogo
Fogo do inferno
Cigana do inferno
Você vai escolher
Meu beijo tão terno
Ou no inferno arder
Piedade dela
Piedade de mim
Mas minha ela será
Ou ela
Vai
Arder
Atenção!
Bom dia, senhor.
Está se sentindo bem?
Tive um probleminha
com a lareira.
- Quais são suas ordens?
- Encontrem a cigana.
Dez moedas de prata
pela cigana, Esmeralda.
Prendam todos.
Vinte moedas de prata
pela cigana, Esmeralda.
Podem levá-los!
Pobre moleiro.
Nunca fez mal a ninguém!
Frollo enlouqueceu.
Achamos este talismã cigano aqui.
Anda abrigando ciganos?
Abro meu lar para os exaustos.
Tenha pena, senhor.
Ficarão todos presos em casa
até eu averiguar tudo.
Se o que diz é a verdade,
não terá nada a temer.
Mas somos inocentes. Garanto
que não sabemos dos ciganos.
- Queime.
- O quê?
Até virar cinzas. Esses traidores
servirão de exemplo.
Com todo respeito, não fui
treinado para matar inocentes.
Mas foi treinado
a obedecer ordens.
Covarde insolente.
A sentença
por insubordinação é a morte.
Pena. Desperdiçou
uma carreira promissora.
Considere esta
a minha maior honra.
Atrás dele!
E cuidado com meu cavalo!
Guardem as flechas.
Ele que se afogue em sua cova.
Encontrem a moça.
Mesmo que tenham
de pôr fogo em toda cidade.
Procuramos por tudo
e não há sinal da cigana.
Cerquei toda a catedral.
Guardas em todas as portas.
Ela não tinha como escapar.
A menos que...
As coisas não vão bem.
- Não adianta. É caso perdido.
- Nem me diga.
Perdi para uma pomba!
Coitada da cigana.
Eu temo pelo pior.
Eu Sei.
Não diga nada ao Quasímodo.
Ele está todo preocupado.
- Tem razão. Vamos nos animar.
- Psiu!l Ele vem vindo.
- Fique calmo.
- Nem uma palavra.
- Normal.
- Duros como pedra.
Algum sinal dela?
Não adianta!
Ela pode estar em qualquer lugar!
No tronco, no calabouço,
nas correntes.
Muito bem, Victor.
Tem razão.
O que vamos fazer?
Olhem, se conheço
bem a Esmeralda...
ela é mais esperta
que Frollo e está a salvo.
- Você acha?
- Ela voltará, quando tudo esfriar.
- Como tem tanta certeza?
- Ela gosta de você.
- Dissemos que você era o bonitinho.
- Pensei que fosse eu.
Você é o gordo, bobo
e de boca grande!
O que está querendo dizer?
Verdade, Quasi.
Não tem com que se preocupar.
Você é irresistível.
Ela não gosta
de cavaleiros armados.
Esses caras estão em todo lugar.
Mas você é único.
Olhe.
Paris, é dos namorados
E brilha esta noite
Pois há um fogo no ar
Existe 'amour
Porque lá fora ao luar
Acesa ela está
Eu sei de um rapaz
Que a fará
Arder de amor
O seu glamour
É novidade
A moça não o vê
O seu glamour em ninguém
Seu visual é raridade
Tem mais algum
Mais um
Não tem
Os que já estão
Por ela balançados
Por ela vão cair
em lugar comum
Você é um tipo
Por vários lados
Ela vai achar demais
o seu glamour
O seu glamour
Lhe dá vantagem
Você reluz e tem algo a mais
Você é um ás, garoto.
Que dá um tom à sua imagem
- A sua luz
- Seduz
Demais
Nós somos fãs
de um belo prato
Mas é preciso
mais sabor no desjejum
E seu formato
É o de um croissant
E ela vai achar demais
O seu glamour
Romance me deixa mole
Também me derrete
Ela cairá em seus braços
Com todo ardor
Por
Um certo quê
Que é bem rotundo
Por isso que
A moça vê
O que há de bom
Porque você
Nos toca fundo
Na hora de o-lá-lá
Você está por lá
A moça escolheu você
Nosso Romeu
Por causa desse
seu glamour
- Que é um ar
- Que não tem par
Ela vai amar
o seu glamour
Esmeralda, você está bem.
Eu sabia que voltaria!
Você já me ajudou tanto, amigo.
- Mas preciso de você outra vez.
- O que quiser.
Este é Phoebus.
Está ferido, e foragido como eu.
Ele está mal.
Sabia que estaria seguro aqui.
Por favor, você o esconderia?
Por aqui.
Você ficará escondido aqui
até ter forças.
Ótimo.
Preciso de um drinque.
Parece um vinho safra 1470.
Não foi uma boa safra.
Aquela família deve a vida a você.
Você é o soldado mais corajoso
ou mais doido que já vi.
Ex-soldado, lembra?
Por que sempre que nos vemos,
eu acabo ferido?
Teve sorte. A flecha
quase acertou seu coração.
Mas acho que acertou.
Mas triste eu estou
A luz para mim faltou
E essa falta me faz mal
Um rosto horrível como o meu
Não tem a luz celestial
Frollo vem vindo. Saia daqui.
Depressa.
Desça os degraus da torre sul.
Cuidado, amigo. Prometa que
nada acontecerá com ele.
- Eu prometo.
- Obrigada.
Vamos logo esconder
O Corpo.
Mestre, pensei que não viesse.
Estou sempre disponível
para lanchar com você.
Eu trouxe algo especial.
Está perturbado
por alguma razão, Quasímodo?
Não!
Mas há, sim.
Eu sei que há.
Eu acho que está escondendo algo.
Não, mestre.
Eu... Não tem...
Não está comendo, rapaz.
Uma delícia.
Obrigado.
Sementes.
O que está diferente aqui?
Nada, senhor.
Esta é nova?
Ficou óptima. Parece muito
com a cigana.
Sei que você a ajudou a fugir!
E agora Paris toda
está queimando por sua causa!
Ela foi boa comigo, mestre.
Idiotal Não foi bondade.
Foi enganação!
Ela é uma cigana!
Ciganos não fazem bondades!
Pense, rapaz.
Pense na sua mãe.
E que chance teria um
pobre deformado como você...
contra a hipocrisia pagá dela?
Não se preocupe, Quasímodo.
Logo ela estará longe
de nossas vidas.
Libertarei você
do feitiço do mal.
Ela não atormentará mais você.
O que quer dizer?
Eu sei onde ela se esconde.
E amanhã ao amanhecer...
atacarei com mil homens.
Temos de encontrar
a corte dos milagres.
Se Frollo chegar primeiro...
Você vem comigo?
- Não posso.
- Pensei que fosse amigo dela.
Frollo é meu mestre.
Não posso desobedecê-lo.
Ela ficou do seu lado.
Você sabe mesmo como agradecer.
Eu não ficarei sentado vendo
Frollo massacrar os inocentes.
Faça o que achar direito.
O quê?
O que eu devo fazer?
Ir salvar a moça
das garras da morte...
e a cidade me aclamará
um herói?
Ela já tem seu cavaleiro
armado, e não sou eu.
Frollo tinha razão.
Sobre tudo.
Cansei de tentar ser
algo que não sou.
Eu devo estar louco.
- Eu vou com você.
- Que bom que mudou de ideia.
- É por ela, não por você.
- Você sabe onde ela está?
Mas ela disse que
com isto eu encontraria.
Ótimo, ótimo.
O que é?
- Não tenho certeza.
- Deve ser algum código.
Em árabe. Não é árabe.
Talvez seja grego.
"Com este colar trançado,
a cidade estará a seu lado."
- É a cidade.
- Que quer dizer?
É um mapa. Aqui é a catedral e
O rio. Esta pedra deve ser...
- Nunca vi um mapa...
- Vivo na torre há 20 anos.
E sel como é a cidade de cima.
- É aqui.
- Não é aí.
Se você diz que é um mapa,
é um mapa.
Para encontrarmos Esmeralda,
trabalharemos juntos.
Trégua?
Tudo bem.
Eu lamento.
Mentira.
- Parece o símbolo do mapa.
- Mas o que significa?
Não sei.
Decifrarei a inscrição...
mas levará uns minutos
para traduzir.
Bem, podemos descer
por essa escada.
Esta é a corte dos milagres?
Agora eu diria que é
a corte de águas servidas.
São as antigas catacumbas.
Lugar animador.
Agora se arrepende
de ter saído pouco, hein?
Eu, não.
Quero avisar a Esmeralda...
e voltar para torre
antes de arrumar mais encrenca.
Falando em encrenca,
já deveríamos ter uma.
- Como assim?
- Um guarda. Uma armadilha.
Ou uma emboscada.
Ora, ora.
O que temos aqui?
- Invasores!
- Espiões!
- Não somos espiões!
- Ouça aqui...
Não me interrompa.
Foram espertos de nos encontrar.
Infelizmente, não viverão
para contar a novidade.
Todos ouviram falar de uma corte
Onde a ralé escolheu para morar
E vocês já conhecem a corte
Pois já estão lá
Todos ficam sãos
Quem é cego vê
Mas vocês, vilãos
Vão morrer sem contar
O que acabam de achar
Contra quaisquer
espiões e intrusos
Usamos o método
de um vespão
Pois nesta corte que opera milagres
é um milagre sair sem caixão
Venham, todos.
Temos boas notícias.
São duas cabeças.
Espiões de Frollo.
E que espiões!
O Capitão da Guarda...
e o fiel sineiro.
E a justiça é ágil
na corte
Sou promotor e juiz
em um só
Sempre é um julgamento sumário
Podemos mandá-los
de volta ao pó
Suas últimas palavras?
É o que todos dizem.
- Vimos as provas. Agora, vão
- Vou protestar
- Vou negar
- Protestei
- Chega
- Não
Sua inocência podemos ver
O que ainda é pior
Pois então vão morrer
Pare!
Eles não são espiões.
São nossos amigos.
- Então por que não disseram?
- Nós dissemos.
Este soldado salvou
a vida do moleiro.
E Quasímodo me ajudou
a fugir da catedral.
Viemos avisar.
Frollo vem para cá!
Ele sabe onde se escondem
e atacará ao amanhecer...
com mil homens.
Não perderemos tempo.
Partiremos imediatamente.
Você se arriscou vindo aqui.
Pode não parecer,
mas estamos gratos.
Não me agradeça.
Agradeça ao Quasímodo.
Sem a ajuda dele,
eu não chegaria aqui.
Nem eu.
Depois de 20 anos
procurando...
a corte dos milagres
finalmente é meu.
Caro Quasímodo.
Eu sabia que um dia
você me seria útil.
- Que quer dizer?
- Ele me trouxe direto até você.
- Seu mentiroso.
- Olhem o que mais eu achei.
O capitão Phoebus ressuscitado.
Outro "milagre", sem dúvida.
Darei um jeito nisso.
Haverá uma fogueira
amanhã, na praça.
E todos vocês
estão convidados.
- Tranque-os.
- Não, por favor, mestre!
Levem-no à torre do sino.
E que de lá não saia.
A prisioneira, Esmeralda,
é culpada de bruxaria.
A sentença é a morte.
- Ela não fez nada errado!
- Ela é inocente!
Chegou a hora, cigana.
Você está à beira do abismo.
Mas ainda não é tarde demais.
Posso salvá-la das chamas
deste mundo...
e do outro.
Escolha: eu ou o fogo.
A cigana, Esmeralda,
não quis retratar-se.
Esta bruxa do mal ameaçou
a alma de todos...
OS cidadãos de Paris.
- Quasi, saia dessa!
- Seus amigos estão lá.
- É tudo culpa minha.
- Quebre as correntes.
Não posso. Tentei.
E que diferença faria?
- Não pode deixar Frollo vencer!
- Ele já venceu.
Então está desistindo?
Assim?
- As correntes não seguram você.
- Deixe-me em paz.
Certo, Quasi.
Deixarei você em paz.
Afinal, somos feitos de pedra.
Achamos que você fosse
feito de algo mais forte.
Pela justiça, por Paris...
e pela salvação dela,
é meu dever sagrado...
enviar este demônio...
de volta ao seu lugar.
Santuário!
Capitão, invada a catedral.
Você estará a salvo aqui.
Atacar!
Voltem aqui, covardes!
Peguem aquele tronco
e derrubem a porta.
Enfim sós.
Cidadãos de Paris!
Frollo perseguiu nosso povo,
Saqueou a nossa cidade!
Agora ele declarou guerra
contra Notre Dame!
E nós permitiremos?
A cavalaria chegou.
- Não é o Sebo?
- Phebo.
Perdão. Perdão.
Força!
Estou livre!
Livre!
Droga!
Preparar, apontar...
fogo!
É assim mesmo que se faz?
Por mim, resolveu.
Aquiles, sente-se.
Tire isso de mim!
Voem, belezuras!
Voem!
Com mais força!
Você ficou louco?
Não vou tolerar esta agressão
à Casa de Deus!
Quieto, seu tolo!
Eu e o corcunda
temos contas a acertar.
E desta vez
você não vai interferir.
Conseguimos, Esmeralda!
Ganhamos deles!
Venha ver.
Esmeralda, acorde.
Você está a salvo.
Ah, não.
- Você a matou.
- Era meu dever, por mais horrendo.
Espero que você me perdoe.
Calma, Quasímodo.
Eu sei que dói.
Mas agora chegou a hora...
de pôr fim ao seu sofrimento...
para sempre.
Ouça aqui, Quasímodo.
A minha vida toda você me disse
que o mundo era feio e cruel.
Agora vejo que a única coisa
cruel e feia nele é você.
- Ela vive.
- Não!
Já vão embora?
Olhem, lá em cima!
Segurem-se!
Eu sabia que arriscaria a vida
para salvar essa cigana...
como sua mãe morreu
tentando salvar você.
O quê?
Agora farei o que deveria
ter feito 20 anos atrás!
Segure-se firme.
E Ele punirá os vis...
e os lançará
ao poço infernal!
Três hurras...
para Quasímodo!
Responda ao enigma
assim que puder
Ao soar de Notre Dame
Quem é o monstro
E o homem quem é
Dizem os sons
Sons, SONS, SONS
Os sons predominam
Encantam, fascinam
São ricos seus ritos e tons
São OS SONS
De Notre
Dame
Vocês nunca migram?
Boa noite, pessoal!