O CÉU É DE VERDADE
BASEADA EM UMA HISTÓRIA REAL
Lituânia - Hoje
O céu é de verdade?
Nebraska - Hoje
Ou tão real quanto o céu e a terra?
Uma vez eu perguntei isso ao meu avô
E ele respondeu
que quando ele soubesse a resposta
seria tarde demais
para ele me contar.
Mas um dia fiz novamente essa pergunta
olhando nos olhos do meu filho.
Foi rápido.
Eu não recebo por hora.
Eu acho que não poderei
te pagar em dinheiro.
Não se importa em aceitar o valor
em tapetes?
Os tempos estão difíceis.
Seus negócio vão melhorar,
e os meus também.
Benvindo a Imperial - Nebraska
Por que não pega uma mangueira?
Você roubou uma loja de tapetes, Todd?
Ao contrário de vocês,
eu tenho um emprego.
Olhe para esses folgados.
E tenho cinco deles.
Você quer ajuda?
Você sabe, se continuar aceitando
coisas em vez de dinheiro,
Acabará sem as coisas, e sem dinheiro.
Sim, eu tenho que reduzir, rever isso
E vocês, fiquem na boa....
Todd e eu tenho isso.
Não precisam ajudar, não precisamos...
Sem problemas.
Longhorns, vamos lá!!
Mostrem de que são capazes!
O treinador está atrasado!
Vai, vai, Burpos, Burpos!
Vamos, Davidson!
Na semana passada você ficou só na moleza
Estas senhoras estão assistindo.
É isso...  beleza...
Isso que eu quero!
Eu quero você, e você.
Toda segunda-feira.
Espere, espere, espere.
Temos que melhorar aqui, senhoras.
É, um pouco...
Bem, um pouco é bondade
Vamos tentar mais uma vez?
Ok, mais uma vez.
Esse é meu garoto!
Papai!
Como você está?
O que está acontecendo?
Como você vai?
O que fez hoje?
O que está acontecendo  aí dentro?
Mamãe está com a casa cheia de mulheres
e Cassie acha que ela é uma delas
Oh, não!. Ooh, elas estão cantando.
Todd chegou.
Que tal uma "noite de homens"?
Vamos comer uma pizza?
Pizza Palace?
- Sério?
- O que você acha?
O que você acha?
Isso soa bem?
Que tipo você vai querer?
- Uh, queijo.
- Não, você não.
- Queijo.
O que deu errado, pai?
Estão me chamando do hospital e
eles querem que eu vá lá.
Eu vou com você.
- Você quer ir comigo?
- Mmm-hmm.
Não sei se é uma boa idéia...
Pode ser um pouco
triste ou assustador.
Está tudo bem, se eu estou
com você, eu não tenho medo.
Então vamos lá
Hospital e pizza.
Vamos.
Você sabe o que dizemos
quando estamos com fome?
Auuuuuuuuuuuuu!!!
Chegou o médico
- Reverendo Burpo.
- Todd.
Meu nome é Lee.
Meu pai pediu um pastor.
Posso falar com ele?
Claro.
Grande.
Claro. Você me espere, ok amigo?
Mmm-hmm.
Ele está aqui.
Meu nome é Todd.
Estou aqui para orar por você.
Se arrepende de alguma coisa?
de tudo.
Eu sei que Deus perdoa.
Ele nos perdoa tudo.
Pai nosso que estás no céu,
santificado seja o Teu nome.
Venha a nós o Teu reino, Seja feita a vossa vontade
assim na terra como no céu.
"E então disse ao leão
"De todas as mortes
" que poderia ter, esta é
a que teria escolhido"
Pegue o cobertor.
Boa noite
Papai
Sim
Eu rezei para o doente
No momento, estamos com 16 graus
com ventos de sul-sudoeste
a 13 milhas por hora
abaixo do esperado...
Quando Jay nos ofereceu uma casa
como uma parte do salário,
ele nunca mencionou a estrada de ferro.
Eu gosto do barulho do trem,
é romântico
Estamos com pouco dinheiro este mês
Não, não vamos falar de dinheiro
Forrest não pode pagar
pelas portas da garagem
Pagou com alguns tapetes
para a igreja.
Mas ele disse que tinha o
dinheiro quando ele fez o pedido.
Um...
As coisas mudaram.
Você teve um dia difícil
Quando estou com você,
não tenho medo.
Você é bom.
Mas deixe dizer uma coisa.
Da próxima vez que eu estiver
praticando o seu hino favorito
e você uivar como um cão,
- Vou chicoteá-lo como um cão.
- Oh.
Está ouvindo?
Não parece tão mau...
Pare.
Mamãe sabe, que você acha, ela
engraçada fazendo isso?
Não, e não vamos contar pra ela,certo?
Parabéns, muito bom!
Muito bom, Douglas.
Vozes de anjos, certo?
Bem, esta manhã quero falar
sobre o compromisso
do casamento,
como os relacionamentos,
melhoram a vida.
Ontem à noite,
Eu estava no quarto
dos meus filhos
e ouvi minha esposa lendo
uma história para eles
E na saga final da terra maravilhosa
onde os animais falam com os humanos
e um grande leão fala sobre o amor
a fé e a coragem.
No último capítulo
dessa grande história,
escrita para crianças como
eu e Sra. Davis aqui,
todos os inimigos do leão desapareceram,
menos dois,
um urso e um unicórnio,
que estavam presos na caverna
com o leão.
E como a entrada
da caverna era estreita,
As seguidas investidas dos
soldados que o rei malvado enviou
para tentar matá-los, não
conseguiram atingir
o leão, o urso, e o
unicórnio perseguidos.
Então, finalmente, o rei
envia um mensageiro.
Ele diz: "Olha, nós só queremos
apenas, matar o leão
Entreguem o leão e os deixaremos viver
" Ah, mas temos que cortar o chifre do unicórnio
e ele puxará uma carroça
pelo o resto da vida
"O urso, vamos acorrentar
e ele dançará no circo
Mas vocês ficarão vivos
Tudo que precisam é entregar o leão
Finalmente, o leão olha para seus amigos
"O que vocês vão fazer?"
E o urso e o unicórnio apenas sorriam
e disseram: "De todas forma
que poderíamos morrer,
esta é a que escolhemos
Mas o urso, o leão e o unicórnio
não estavam esperando
um caminho fácil.
E Jesus também sabia disso
quando morreu na cruz.
Tem muita gente que não acredita nisso,
assim como não acredita
na história do leão, do urso, e do unicórnio.
Estou aqui, coms vocês esta manhã
Porque acredito em ambos.
Eu nunca vou desistir desse leão.
- Rosa.
- Sonia.
- Como vai
- Eu estou bem.
Isto é para você
É simples
Obrigado.
Oh, Sonia, é bonito demais.
Não, não é demais para ela
Até domingo.
- Olhe, querido. Sonia deu para Lucia.
- Uau.
É lindo.
Você é ótimo quando
estou lá para inspirá-lo.
Se você quer me inspirar,
vá me ver na partida de softball, esta tarde.
Claro que vou
Olhe a bola
Embaraçoso.
- Ele é um bom batedor.
Tudo bem, Jay!
Espera... espera...
Vamos, baby.
Vamos, Sonia!
Vamos, Mamãe!
Tudo certo! Vamos, Sonia!
Mais dois!
- Vamos, mamãe.
- Vai!
Vai, vai, vai!
- Fora!
- Não!
Não, ele bateu.
Ele está seguro! Seguro.
Lá vai, você vai.
Você não pode fazer isso, cara.
Isso é sujo.
Qual é!!? Algum problema?
Que foi!?
Eu estou bem.
Você acabou de me aquecer, baby.
Você me aquece agora.
Vamos, baby.
Sim, vamos. Fácil fora.
Sim, Todd!
- Vai Sonia!
- Sim!
Vamos, Todd!
Seguro. Seguro.
Michael, Michael!
Foi mal.... foi mal!
Espere, deixe-me olhar.
Não se mexa. Pega o saco.
- Sim, sim.
- Você está bem?
Todd, apenas fica parado, amigo.
Temos que cortar as calças, Todd.
Não toque nisso!
- É uma fratura na coluna.
- Será que vai curar?
Vai curar, mas ele não vai poder subir
escadas por um bom tempo
Todd, Tem que ficar imobilizado, amigo.
Eu vou apertar, ok?
Todd, temos que levantar amigo.
Temos que levantar você
Como muitos de vocês já sabem,
Me acidentei durante o jogo
Eu estava seguro.
Não, agora ele esta fora.
Ok, eu estou fora.
Eu tive um grande professor
no meu início, como pastor
Ele me disse que teríamos
dias bons e dias ruins
e raramente saberíamos
qual dia, seria bom ou ruim
Mas há alguns domingos atrás,
quando estava jogando
e ouvi um estalo na minha perna,
ai tive uma noção de que tipo de dia seria
Portanto, a Bíblia fala sobre a adversidade.
A Bíblia fala sobre
que todas as coisas trabalham
juntas para o bem.
Todd! O que...
Ok, eu estou bem.
- As minhas costas.
- Você está bem?
Não se mexa.
- Deite
- Estou aqui
- É Pastor Todd. Ele está caído.
- Nancy, vamos cantar Amazing Grace.
Não se mexa, não se mexa.
É apenas um espasmo.
As minhas costas,
são as minhas costas
- É pedra nos rins novamente.
- É.
Tudo o que podemos fazer é
dar-lhe analgésicos
e muita água para que saiam.
Ok. Obrigado. Obrigado, doutor.
Você vai ficar bem.
- Jay!
- Oi
Todd expeliu outra pedra,
Colton e eu, vamos para o parque.
Tudo bem.
Upa-upa, cavalinho!
Oh, cavalos mordem.
Eu contei isso?
Como ele está?
Todd?
Eu estou expelindo outra!
Todd, é Jay!
Como vai indo, cara?
Posso fazer alguma coisa por você?
- O que, você quer tentar pegar?
- Não. Não é bem isso que
eu tinha em mente.
Uh, quantas já expeliu?
Sete, Jay! Sete!
Oh, isso é muito!
Costumam dizer que geralmente são 14,
ou 15 para ter certeza que saíram todas
O que você quer?
Bem, você sabe,
estamos querendo saber
Quando você acha que pode
pregar no templo novamente.
Ok, obrigado.
O pastor está impossibilitado
É gratificante...
Ter uma audiência fiel
- Espírito Santo. Espírito Santo.
Ela é do seminário.
Se Todd não voltar logo
eu vou matar alguém.
E eu vou começar com você.
Espírito Santo.
Use uma bigorna.
Precisamos sair da cidade.
A fuga da família.
Eu conheço um ótimo lugar.
Denver.
- Denver?
- Mmm-hmm.
Podemos levar as crianças,
num fim de semana.
Quando?
Eu não sei. Logo.
Não, querida. Tenho que me
concentrar no trabalho.
Estamos precisando
Precisamos pagar as contas
Você precisa também
Tudo bem, bem...
Não há como
eu estou lhe dizendo.
Ok. Estou apenas dizendo que,
se fossemos
Eu o faria, um...
agora?
Ok.
- Não agora.
- Huh?
Se você disser que podemos ir.
Crianças, estamos indo para Denver!
Podemos cantar "We Will Rock You"?
Eu não gostaria de comer uma borboleta.
Elas tem gosto tão ruim.
Você não gostaria de comê-lo?
Sim, com certeza.
Ooh...
- Ela está voltando para casa com a gente.
- Você vê os seus olhos?
Ela quer...
Não, ela quer...
Oh, lá vai ela.
Pai, rápido.
Olha!
Aqui está uma borboleta.
Sim, olhe para isso.
Oh, meu Deus.
Veja! Eles têm um lugar onde
você pode segurar uma tarântula.
Ha! um.
Ooh. Uma borboleta.
Muito bom, certo?
Vamos seguir aquele cara.
Oh...
- O que você acha? Ela é macia?
É
Eu fiz isso, eu fiz isso!
Com certeza.
Eu quero um adesivo.
Se você quer um adesivo
tem que segurar a Rosie.
- Colton, por que não tentar?
Não.
Olá, Doutor, é Sonia Burpo.
Colton começou a vomitar,
estávamos voltando para casa de carro.
Cassie!
Não, eu não faço.
Cassie. Oh, Cassie querida. Oh.
É
Todd!
Estou chegando, estou chegando.
- Oh, oh!
- Tem 39,5 de febre
Oh, mantenha dentro de casa
E Cassie está vomitando também.
Oh, não segure seu cabelo.
Prenda o cabelo.
- Honey. Obrigado. Obrigado.
- Os alimentos estão inteiros
Precisam mastigar melhor
O médico diz que, uh, pode ser uma gripe,
que muitos já tiveram na região... Todd!
Alô, sou Todd Burpo,
Fábrica de portas de garagem,
em Imperial, Nebraska.
Isso, sim. Certo.
Eu tenho uma grande encomenda,
são 591 portas.
B-U-L-P-O. Ok,
Estou enviando nesse depósito.
Eu vou pagar a vista
na conclusão do trabalho, certo?
Ok, muito obrigado.
-A febre subiu.
Eu achei que estava estabilizada
Estava
Agora está a 40 graus, e isso já dura 4 dias.
Cassie está bem.
Quero dizer, poderia ser apendicite?
Você teve isso na faculdade.
Eu tive apendicite
Talvez esteja no começo.
- Vou tentar chamar...
- Não, eu já tentei.
Temos que levá-lo para
o centro médico. Agora.
Tudo bem.
Cassie!
Todd, precisamos nos apressar.
Corre, Todd.
Ele esta com o apêndice rompido.
Precisamos levá-lo para
cirurgia imediatamente.
Chame o médico.
Papai, não deixe que me levem.
Eu estou aqui, filho.
Foi rompido quando?
Há alguns dias.
Ele está muito mal.
Rápido, corra na frente,
que todos estejam prontos.
Mas como isso pode acontecer?
O exame mostrou uma
infecção generalizada.
Se rompeu por toda
cavidade abdominal.
Mas ele vai ficar bem, certo?
Nós vamos tentar limpar tudo
-Vocês precisam esperar aqui
Fique aí, por favor.
Estão todos prontos no centro cirúrgico?
Não podemos perder tempo
Irei com você.
Não, não, eu só preciso de um minuto.
Você me fez sofrer.
E eu aceitei
Você fez a minha família sofrer
e eu aceitei.
Você vai levar o meu menino?
Não leve meu filho.
Não leve meu filho!
A pressão arterial está caindo
Estamos perdendo ele.
Sonia.
Como está Colton?
Estamos com problemas aqui.
Ele está, hum...
Ele não está... Ele não está bem.
Está pior. Ele está piorando, muito pior.
E eu...
Não. Não.
Chame alguns amigos
e peça para orarem por ele?
Claro, eu vou, querida.
Agora mesmo.
Eu vou orar por você, também.
Obrigado.
Jay, nós temos um problema.
Por favor, ajude-nos,
ajudem esse menino.
Ele é muito precioso.
Eu ouvi tantas vezes ele
dizer que você é um bom rapaz
Eu preciso que me ajude, eu peço
Por nosso irmão, pela sua família, pelo garoto.
Rosa, é Nancy da igreja.
Colton Burpo está no hospital
com risco de vida.
Pai nosso que estás no céu...
o Sr. e Sra. Burpo.
Colton.
Ola.
Olá, amigo.
Olá
Pai, eu quero segurar
que aranha.
Uau.
Eu acho que é incrível.
Como é?
Divertido.
Agora você tem que segurar
Eu não, não vou
-Pegue, pegue!
- Eu não vou fazer isso.
- Você quer um adesivo?
- Pegue o adesivo.
Ok.
- Obrigado.
- Por nada
Isso é divertido.
Eu já estive aqui.
Aqui? Eu acho que nós não estivemos
aqui antes, amigo.
- Adivinhe.
- O quê?
Eu gosto de aranhas.
Eu vi isso!
Tem um adesivo
Você não tem mais medo.
Nós não precisamos ter medo
Foi por isso que quis voltar,
para me mostrar que não tinha medo?
É importante.
E o hospital?
Como você se sente sobre isso?
O que te assusta?
Não, foi lá que os anjos
cantaram para mim.
Os anjos cantaram para você?
Sim.
Quando?
Durante a operação,
quando a mamãe telefonava
e você estava gritando com Deus.
Como você sabe disso?
Porque eu vi você.
Quando você me viu?
Eu levantei e olhei para baixo
e vi o médico que trabalhava em mim.
E eu vi você e a mamãe.
Você viu...
- Olá!
- Oi!
Vem uma tempestade.
Você está batendo recordes?
- Você tem um adesivo!
- É um recorde.
- Como vai ?
- Ótima
Como foi a viagem?
Foi boa. Ótima
Muito bem?
Foi incrível, na verdade.
Colton segurou a aranha como se ela
fosse o Homem-Aranha.
Vem cá!!
Alguma vez ele mencionou algo
como ouvir anjos cantando?
anjos cantando?
Não, a menos que você esteja falando
sobre eu e você no chuveiro.
Todd, essas contas,
que estão chegando...
Muito ruim?
$ 23000.
Quer dizer, não temos nada a receber,
algo que possamos recorrer?
Estes podemos atrasar.
Agora este...,
eu tenho que pagar Jack Martin
me vendeu os pneus do caminhão.
Sua esposa está doente.
Temos uma conta médica
que chega a $ 34.000.
- Eu achei que estava incluído nos 23 mil.
- Não.
Isso é exatamente o que devemos com suprimentos,
médico, o custo doméstico, impostos.
Eu vou ter que arrumar um emprego.
Eu não quero isso.
Mas você não pode trabalhar
mais do que já trabalha
- Precisamos de você aqui.
- Você tem que pagar o médico.
Claro, querido. Nós estamos buscando
um modo de pagar tudo.
Nós temos que pagar o médico.
Ele me ajudou. Eu o vi.
Tem alguma coisa errada com Colton?
Por que você diz isso?
Porque as vezes ele parece estranho.
Ele diz que Jesus tem um cavalo.
Bem, acho que todas as irmãs
acham seus irmãos estranhos.
Isso vai passar. Ok?
Tudo certo.
Ok, então, seu pai é um pastor.
Ele sabe um monte de coisas,
mas ele não sabia
que Jesus tem um cavalo.
Não sabia disso.
É bonito.
Sim? Qual é a cor?
De todas as cores.
Todas as cores do arco-íris
estão no céu,
e muitas outras mais.
Mais o quê?
São mais e mais brilhantes.
Como você sabe sobre esse cavalo?
Porque eu vi ele no céu.
Você estava no céu?
Pai, podemos falar sobre isso amanhã
Porque eu estou ficando muito sonolento.
Ok.
Pai, eu posso dormir no
seu quarto esta noite?
Não. Não, não precisa dormir aqui.
Já é tarde, pessoal, vamos...
Abra a porta!
Desculpe.
Hmm.
Você está dormindo?
Colton me disse
ele foi para o céu.
O quê? Quando?
Agora mesmo.
Não, quando ele foi para o céu?
Ele disse que durante sua operação
ele deixou seu corpo,
e ele olhou por cima da mesa de
operação e viu a si mesmo.
Ele tem uma bela imaginação
Vou também, vou querer mesma coisa.
Oi, como vai Rosa? Queremos...
uh... O que você acha?
Milkshake.
Dois milkshakes, por favor.
- Como está tudo?
- Ok, Ótimo.
Então, Colton,
Quero saber sobre quando
os anjos cantaram para você.
Claro.
Eu estava sozinho, mas
eu não estava com medo.
Eu estava na igreja.
A porta estava fechada.
Eu abri
E vi algo maravilhoso.
Vi anjos e eles
estavam cantando para mim.
Podemos cantar "We Will Rock You"?
Colton, você sabe quem eu sou?
Você não tem medo?
Ninguém aqui quer me machucar.
Isso é verdade, Colton.
Isso nunca acontecerá
Algumas pessoas
querem conhecer você.
Então, o que eles cantaram?
Pedi para cantar "We Will Rock You
mas eles não quiseram.
E riam assim.
Mmm, aqui está
Universidade Moreland,
Departamento de Psicologia,
escritório do presidente.
Posso falar com
Dr. Slater, por favor?
Você quer marcar uma hora?
Sim, seria possível para hoje?
- Dra. Slater?
- Sim.
Olá, sou Todd Burpo.
Oh, sim, por favor, entre
Obrigado por, uh,
me atender prontamente
Um, "Burpo" é pastor em Imperial?
Sim. Como sabe disso?
Uh, meu falecido marido era religioso.
Por favor, sente-se.
Uh, ele o ouviu falar em um alto-falante
foi muito interessante
e ele continuou me atormentando
querendo ouvi-lo.
E a senhora não?
Não, eu não.
Religiosa
Não. Isso é um problema?
Não.
Não, você pode me oferecer
um parecer mais exato
Me ajudar a encontrar um entendimento
mais racional para o que busco
Eu tenho um filho que é, uh,
extremamente inteligente.
E ele é sensível
E?
Ele foi para o céu.
E voltou.
Seu filho teve uma experiência de quase-morte?
Não, ele não morreu.
Checamos seus relatórios cirúrgicos.
Seu coração nunca parou, sua
atividade cerebral nunca parou
Então, por que você diz
ele foi para o céu?
Porque ele diz que ele foi.
No ponto próximo da morte,
o corpo libera hormônios
que podem induzir um estado de paz
um estado de bem-aventurança.
Nossos cérebros preenchem
os espaços em branco.
Cristãos vêem Jesus, os judeus vêem
Moisés, os muçulmanos vêem Maomé.
Sim, eu li o seu artigo,
mas meu filho viu as coisas
que eu realmente não posso explicar.
Ele me viu rezar. Ele me viu
Gritar com Deus.
Ele viu a mãe em outra sala
ligando para amigos,
pedindo para orarem por nós.
Tudo na hora que ele estava na cirurgia.
- Reverendo Burpo...
- Todd.
Todd.
É incomum sua esposa chamar amigos
em momentos de crise?
Não. Não, não é.
E é incomum para você orar?
Ou tornar-se inflamado quando ora?
Não. Não. Claro que não.
Mas eu conheço meu filho.
E quando ele fala sobre o céu,
não soa como algo que ele está vendo
Ele é muito específico.
Ele tem apenas 4 anos
E ele é extremamente inteligente.
Sim, meus filhos são inteligentes
Reverendo...
Todd, não digo que desconsidere,
seja qual for a magia
que você deduz de tudo isso,
mas há muitas explicações,
mesmo para conhecimento extra-sensorial.
é realmente mais fácil
acreditar em que
que seja clarividência
ou telepatia, do que uma
vida após a física?
Acredita em milagres?
Eu tenho encontrado tais conceitos
e acho um tanto...
Mesmo antes de eu assistir
meu marido morrer.
Deixe eu perguntar, por que você
veio aqui hoje?
Você pergunta sobre minha fé?
Ou você questiona a sua?
Obrigado pelo seu tempo.
Por nada
Se você encontra algo
que vai além de sua experiência
e que parece ser
irracional?
E então?
Este é o problema aqui
- Todd, estamos tão felizes com Colton.
- Obrigado.
Obrigado. Muito obrigado.
Vejo você mais tarde. Bom.
Aqui está ele.
- Como vai indo, cara?
- Bem, e você, como está?
Como vai Colton ?
Ele continua a torturar a irmã?
Sim.
Eu preciso de um conselho,
um conselho inteligente.
Bem, eu não sou inteligente,
então veio ao cara certo.
Eu sei que.
Nada mas desajeitado,
conselhos inúteis disponíveis aqui.
Eu esperava vê-lo aqui antes.
O que você quer dizer?
Bem, eu sou o seu banqueiro.
Eu não vim aqui para um empréstimo.
Não o dinheiro do banco,
mas de amigo para amigo.
Deixe-me ajudá-lo, ok?
Ninguém precisa saber.
Eu saberia.
Eu nunca quis ser o cara que
está lá em cima no púlpito
pedindo para as pessoas doarem para a caridade
quando tudo que ele faz é doação.
Não é caridade. É um empréstimo
de amigo a amigo.
Eu sei que você precisa de ajuda.
É o que amigos de verdade fazem.
Eu não.
Bem, então você não veio aqui para
um conselho inteligente.
Eu não acho que a igreja esteja pagando
seu salário como deveria, de acordo
os novos membros que você tem
trazido para o  templo
eu acho que você merece um aumento.
Deixe-me falar com a diretoria,
ver o que posso fazer.
Eu também não vim aqui por causa
de aumento.
Tudo certo. Bom.
Eu pergunto.
O que posso fazer por você?
É Colton.
Ele está falado sobre, uh...
Pedimos para as crianças acreditarem nas coisas
e eu nem sei se eu acredito nisso, Jay.
O quê?
Colton, é sobre ele que eu estou tentando
falar.
Ele está dizendo coisas
que não entendo.
Ele está falando sobre
conversas no céu.
Eu costumava sair
com um comissário de bordo
Cujo filho teve conversas extensas
com Barney, o dinossauro.
- Você sabe como o Barney é irritante?
- é...
- Ele é roxo.
- Exatamente, exatamente.
A Bíblia nos diz para
acreditar em nossos filhos.
O que o meu filho está dizendo
me fará ser a piada dessa cidade.
Isso é o que eu estou dizendo.
Eu não sei o que pregar.
Eu não tenho nada a dizer.
Basta falar com o coração,
Todd, como você sempre faz.
E sobre o medo que precisamos combater
Isso é confuso?
Isso são dúvidas, são questões?
Eu tenho perguntas.
Todos nós temos.
Talvez devêssemos apenas...
Talvez devêssemos tentar isso hoje.
Basta ver se, uh...
Você quer tentar perguntar?
- Oi, Todd.
- Sim?
Eu e minha família
oramos muito por vocês.
Obrigado. Obrigado, Michael.
Uh, estamos pensando,
o quanto deve ter sido difícil?
"Quão ruim?" Foi horrível.
Quer dizer, muitos de nós ouvimos que
Colton morreu durante a operação
e que as orações o trouxeram de volta a vida.
Uh, não, ele não morreu
na mesa de operações.
Ele, você sabe, chegou bem perto,
mas eu acho que foram os médicos,
através de Deus e todas as suas orações
que o mantiveram vivo
e por isso agradeço a todos.
Então, como você lidou com isso?
Não muito bem.
Mas o importante é que Burpos
enfrentou um desafio significativo
e eles superaram. Amen.
Amen.
É isso ...
Obrigado por isso, Jay, mas eu não
sei o que eu vim passar.
A experiência de Colton me faz pensar.
Sobre o que, exatamente, Todd?
Ele  está apenas nos falando sobre
suas experiências, contando
sobre elas.
Quando ele estava em, uh, a operação,
Colton visitou o céu.
Mas você disse que ele não morreu.
Ele não sabia, mas ele viu o céu.
Ele viu Jesus e os anjos e...
Mas como?
Eu não sei.
- Reverendo Burpo.
- Todd.
Todd. Alguns dos funcionários do
hospital disseram, fora dos relatórios,
que não esperavam que seu filho sobrevivesse
e usaram a palavra "milagre".
Como você explica isso?
Eu nem sequer
tentei, uh, explicar.
Você pode tentar?
Se ele não morreu, uh,
como ele poderia ver o céu?
Eu não sei, mas ele viu.
Você acredita que ele estava no céu?
Uh...
Eu sei que ele viu alguma coisa.
Com certeza pareceu com o céu.
Bom Deus, o que aconteceu
com o nosso pastor?
Bem, eu pensei
que estava indo bem, hein?
Bela vista.
Mmm.
- Eu amo ser tão alto.
- Mmm.
Colton! Ei!
Eu acho que já tinha pedido para
parar de brincar com isso!
Desculpe, pai!
Eu disse a ele que não, pai!
Metade da igreja parou de sentir
e começaram a pensar.
E a outra metade,
quer exatamente o oposto.
É Todd.
sim..
Já ligo de volta.
Era do jornal.
Eles querem fazer
um artigo sobre o céu.
E?
E eles querem entrevistar Colton.
E você acha isso uma boa idéia?
Então, Colton, um monte de gente
estavam orando por você.
Eu acho.
Bem, isso deve ter sido ótimo.
Venha aqui, amigo.
Vocês estão sendo entrevistados.
Obrigado.
Você estava muito doente.
Qual foi a sensação de morrer?
Eu não morri.
Mas você foi para o céu?
Isto é um pouco irrelevante.
É lindo.
Você viu o céu?
Mmm-hmm.
O como parece?
Como aqui, mas ainda mais bonito.
E você viu Jesus?
Sim
Ele é muito gentil. Eu sentei no colo dele.
Ele tem marcas.
Marcas?
É. Bem aqui e aqui
e aqui e aqui.
Posso balançar um pouco mais?
Sim.
Então, Jesus tem um cavalo?
Há muitos animais no céu.
Eles não acreditam em mim, não é?
Algumas pessoas podem
ter medo de acreditar.
De que eles tem medo?
Eu não sei.
Talvez eles tenham medo
de que não exista céu.
Ou talvez eles tenham medo de que exista.
Você acredita em mim, papai, não é?
Eu acredito que Deus ama você.
E eu também
Posso tirar uma foto?
- O que é isso?
- Posso tirar uma foto sua?
Sim
E...
- Obrigado.
- Mmm.
Alô?
Oh, oi, Jay. Você já viu isso?
Sim, li isso um par de vezes.
É um belo artigo.
Eu amo Todd, mas eu amo
nossa igreja também.
E eu não suporto vê-lo
se transformar em um garoto de circo.
Por que não ficamos juntos nisso?
Sim, eu acho que boa idéia.
- Ok, obrigado.
- Okay.
- Bye-bye.
- Tudo bem, adeus.
Oh, não, está tudo bem.
Na verdade, vou embora
Não, não, é por minha conta
- O que quer dizer?
- Deixe comigo.
- Não. Não. Não. Não. Eu cuido disso
- Não. é comigo.
Sonia deu a Rosa e as roupas
para Miguelito
E Colton supera qualquer coisa.
E deu a Lucia um vestido de bebê
que um anjo usaria.
- Um vestido rosa?
- Sim, bonito.
Então, por favor, deixe que
eu retribua
Ok. Muito obrigado.
- Tudo certo.
- Tchau, querida.
Diga adeus, adeus.
Ei, Ei, Burpo.
Ei, da próxima vez que houver incêndio,
talvez você possa dizer a Jesus que
em vez de andar sobre a água,
ele poderia simplesmente
derramar sobre o fogo.
Certo?
Oh, vamos lá. Você tem que ter humor.
Taylor, passa para mim.
Venha.
Ooh!
Ei, Cassie, é verdade que seu irmão
sentou-se no colo de Jesus?
Será que ele pediu uma bicicleta nova
ou um jogo de mágica?
Alô é Todd.
Uh-huh. Oi
Bem, eu estou surpreso por ouvir isso.
Pode esperar?
Querida, você socou o nariz
de um garoto hoje?
Uh-huh.
Com seu punho?
No nariz?
Sim.
Mas não um garoto, mas dois.
Qual foi a razão, meu bem?
Ela acerta bem quando quer.
Sinto muito. Posso ligar depois?
Não, querida. Acho que devemos
falar sobre isso agora.
Se você deu um soco em alguém, deve
ter tido uma boa razão para isso.
Eles estavam rindo de Colton.
Eles zombavam dele
sentado no colo de Jesus.
Querida, você sabe que
você deveria ter virado a
outra face, certo?
Eu fiz ele virar a outra
face quando, bati nele.
Cassie vai receber uma palmada?
Creio que não.
Eu estou pensando em ensiná-la a bater
sem machucar seus dedos.
Ei
Você está tendo problemas para dormir?
Não. E Você?
Sim
Foi muito legal o que
Cassie fez hoje, hein?
Sim foi muito legal.
Você quer conversar?
Claro.
Ótimo. Eu gosto de nossas conversas.
Podemos falar sobre o céu?
O que você gostaria de saber?
Como Jesus se parece?
Ele é meio difícil de descrever.
Eu entendo.
Ele parecia
talvez como uma imagem que você já viu?
Que tal...
Ele parece com isso?
As roupas. Nem o rosto.
Esse?
Este?
Não. Jesus tem olhos claros.
Qual é a cor?
Azulada ou verde.
Azulada-esverdeada.
Uh-huh.
- Aqui.
- Ei.
Você dorme o suficiente?
Não muito.
Então, ele diz que
Jesus tem olhos claros.
Azul esverdeado.
Os teus são verdes e os meus azuis.
Ele está nos vendo.
É um grande elogio, na verdade.
Na faculdade, eu li algo sobre
,hum,
o nosso próprio conceito pessoal de Deus
vem de nossos sentimentos
acerca de nosso pai.
Eu espero que não.
O meu tinha problemas.
Se nossos filhos,
eles crescem acreditando que eles
são amados do jeito que você ama,
Eles são crianças de sorte
Temos um incêndio.
Tenho certeza que tem.
Eu vou tomar cuidado, voltar para
casa a noite e continuamos isto
Eu estarei aqui.
Mais duas mangueiras nesse carro!
Não, Não, Não.
- Eles estão lá!
- Quem?
Minha família, eles estão lá!
- Você procurou?
- Sim, ele está dizendo que eles estão lá.
Todd, você vai nessa
Vamos, vamos buscar outro.
Aqui, você vai precisar disso.
Mantenha-o para trás.
Vamos, vamos!
Esse é quente! Esse é quente!
Você não pode ir lá!
Olá! Tem alguém aqui?
Olá?
Está livre! Está livre!
Carga. sai.
Choque.
Carga. sai. Choque.
Colton, esta é apenas uma visita,
mas antes de voltar,
Eu quero que você conheça alguém.
Ouvi dizer que você deu a Michael
e Rosa um presente para o bebê.
Sim, eu, que pensei
eles poderiam usar.
- Vamos sair.
- O quê?
Sim ligue para Sheila.
Ela vai cuidar deles.
- Hoje à  noite?
- Sim
Mel, não, nós não podemos
nos dar a esse luxo.
Esse leilão último leilão beneficente,
jantar para dois.
Restaurante Maple Grove,
o seu lugar favorito.
- Já fizemos isso.
- Não, Não o fizemos.
Não fizemos.
O que você está fazendo?
Não, Não o fizemos.
Não Não.
Quanto mais escura a noite,
mais brilhantes são.
Como você.
Sim, você é bom.
É o meu melhor material.
Ela está ficando mais escuro
Estamos sem dinheiro.
Estamos sem crédito, também.
E a junta da igreja
me ligou hoje.
Eles querem sentar com você e
conversar sobre como estamos com igreja.
Por que não me chamou?
Eu acho que eles não queriam
que você pensasse que eles estavam
colocando você na berlinda.
Porque eles estão
colocando você na berlinda
Todd, estamos preparados para
ter todos os tipos de lutas,
e nós estamos aqui para apoiar
você durante esses tempos.
Nós estendemos sua licença
- Duas vezes.
- Duas vezes, certo.
Então, eu acho que você está ciente de que a
igreja não está indo muito bem sem você
e por isso precisamos saber qual é
seu plano para o futuro.
A questão para mim não é
se você está pregando,
Sim o que você está pregando.
A viagem de Colton para o céu
perturba muita gente.
Isso me perturba.
Você aceita como um fato literal?
Bem, para ele não é imaginário.
Não é uma metáfora ou
um sentimento. Foi o que aconteceu.
E eu levo isso a sério.
Eu só não sei o que fazer com isso.
Você sabe?
E quanto isso te incomoda?
O que é isso? Quer dizer, eu quero falar
sobre isso, eu preciso falar sobre isso.
Tudo certo. Eu não gosto de sentir assim
isso se parece como, hum,
algum conto de fadas,
apenas uma explicação simples, fácil
da vida. Eu não gosto disso.
Ok. Então, porque
agrada a pessoas simples?
Não. Não. Sim
Ok. Eu não gosto de como
esta levando nossa igreja
um imã para todos aqueles que desejam
levar o cérebro para fora da sua cabeça
e vence até a morte com a Bíblia
e, em seguida, parece querer mostrar
o quanto eles acreditam.
céu e inferno sempre foram conceitos
que têm sido usados para
controlar e assustar as pessoas.
Essa é uma maneira de ver, mas
tudo que Colton falou é que o céu
é um lugar bonito.
Todd, o que você está pensando em pregar?
Todos nós temos momentos em que
perdemos o nosso rumo.
Ou seja, quando olhamos para os líderes.
Se você estiver liderando
esta igreja,
Você tem que tomar uma decisão.
Tudo certo. Nós damos a
Todd um pouco mais de tempo.
Mais uma semana.
Mas, entretanto,
precisamos começar a planejar
para o futuro da nossa igreja
e procurar alguém.
Aqui está- B-U-R-P-O.
Sim, temos tudo pronto
para liquidar a sua conta hoje.
Eu não posso fazer isso hoje.
Eu tive um imprevisto.
- Você não vai quitar hoje?
- Uh, não hoje.
Bem, você sabe que adiamos o
pagamento por duas vezes
Eu acho que foi um adiamento
E já por duas vezes
E eles estão indo para
cobrar enquanto falamos
Ok, mas as cobranças
Não é algo que...
Ei, Colton.
É a política do hospital
sua conta vai ser cobrada
Colton.
Colton!
Ei, venha aqui.
Eu preciso dizer-lhes. Por favor.
Venha aqui.
Sim, querida.
Eles não se parecem com isso.
Está tudo bem.
Ninguém vai te machucar.
Vamos, rapazes, se apressem.
Mãe tem uma conferência de música hoje.
Depressa, depressa.
Ei, você não me disse como foi
a reunião dos dirigentes da igreja.
Eles começaram a procurar
outra pessoa.
Pessoal, vamos lá, vamos lá.
Vá escovar os dentes.
Bem, vamos descobrir isso.
Você não veio para a cama
até quando estava quase amanhecendo.
Eu estava pesquisando
experiências de quase-morte.
- Você está bem?
- Está bem!
Está bem. Quero dizer,
Você não acha que...
Ei! O quê?
Precisamos falar sobre
esta vida e não da futura.
Eu estou aqui, de que você quer falar?
Precisamos garantir que nossas crianças
estejam seguras e felizes.
Eles são normais!
Feliz, sim! E normal! Eu concordo!
Eu tenho que ir para o trabalho
aquele homem solitário
que morreu após o
incêndio em seu trailher
Ele não tinha nenhum
amigo ou parente próximo.
Você tem que cuidar de Colton hoje.
Eu vou levá-lo comigo.
Ótimo
Ele nunca se assusta nas situações.
Ele dá muito conforto.
Oh, para o homem morto ou para você?
Touché
Touché. Touché.
Pai nosso que estás no céu,
santificado seja o Teu nome.
Venha a nós o vosso reino,
Seja feita a tua vontade
assim na terra como no céu.
Dái-nos hoje, o nosso pão de cada dia.
Amém
Você tinha um avô
chamado "Pop", certo?
Isso é verdade.
Ele foi o pai do seu pai ou o pai de sua mãe?
Ele era pai da minha mãe. Ele morreu
quando eu tinha a sua idade.
Ele é muito agradável.
Você viu Pop?
Você viu o meu avô?
Você o viu?
Onde Você o viu?
No céu.
Eu amava meu avô muito.
Ele estava lá comigo
quando meu pai não pode estar.
Ele me ensinou a soldar.
Ele me deu aquele estilingue.
Eu sei. Nós jogamos com ele.
Isso é verdade.
E ele era um homem bom.
Ele era um homem muito bom, mas eu
não sei em que ele acreditava
Nenhum de nós sabe
Eu acho
ele é uma das razões de
seu pai tornar-se um pastor
Eu esperava que ele fosse
para o céu, em seguida.
Você não precisa se preocupar, pai.
Ele está lá.
Ele veio até mim e me disse
que ele era seu avô
e você o chamava de "Pop".
E ele me segurou no colo
assim como Jesus fez.
E ele me disse que tudo estava bem.
Ok, olha para isto.
Este é ele?
É este o homem que você viu?
Não. Este não é o que eu vi.
Ok, mas olhe, você tem certeza Colton?
Ninguém usa óculos no céu.
Posso ir brincar? Porque
quando a mamãe chegar em casa...
Você tem certeza que não é ele?
- Não é ele.
- Okay. Ok. Ok. Ok.
Quando a mamãe chega em casa...
mamãe vai estar em casa em um segundo.
Espere um segundo. Espere.
Colton?
Este é ele, é o Pop
No céu, todos são jovens.
Você está bem, papai?
Muita coisa aconteceu
com você no céu.
Sim, foi incrível.
Todd, o jantar vai
estar pronto em cinco...
Você está bem?
Colton viu Pop.
No céu. O meu avô.
Eu não sei o que fazer com isso.
Bem, eu não tenho o dom de saber, Sonia.
Eu não. Ele me diz tudo,
ele me sensibiliza, sabe?
E eu quero acreditar nele.
Ok, eu quero acreditar nele.
Ele tem 4 anos.
Ele tem 4 anos, ele é tão inocente,
ele não pode estar criando isso,
mas tudo o que ele fala a respeito
é impossível.
É uma enorme aventura
para ele ter criado.
Ele está falando sobre Jesus,
vendo o cavalo de Jesus.
Ele fala sobre coros de anjos e
meu avô.
Levaria semanas ou dias, mas,
"Para Deus um dia são mil anos."
"E milhares de anos, mas um dia."
Eu estou apenas dizendo o
que está na escritura.
É na escritura.
Não há nenhum relógio.
Einstein fala sobre a mesma coisa.
"Algumas realidades estão além do tempo."
Por que não pode apenas ser um mistério?
Porque eu acho que Deus pode estar tentando
mostrar através de Colton.
Isso é o que eu acho.
O que Colton está nos dizendo, Todd,
é um eco de cada história,
cada música, cada imagem que ele
viu desde que ele era uma criança.
Por que isto tem que ser um mito?
Por quê?
Eu não sei. Eu não sei como seguir em frente
com a minha vida.
Diga-me o que fazer.
Eu não sei.
Tudo que me importa é se o meu marido
saiba, que nós o amamos.
Lamento eu não possa ajudá-lo
com nada disso.
Bem, eu estou aqui.
Onde você está?
Por favor, aceite esta bandeira como
um símbolo de nosso agradecimento
para seu amado servo honrado e fiel.
Seu filho foi um herói.
Ele morreu como um mariner corajoso.
Você.
Eu sempre achei que fosse Jay deixando
bandeiras e flores
aqui sobre o túmulo do meu filho.
Eu falhei com você, Nancy.
O pior momento de sua vida,
perda além da compreensão,
e eu tive...
Eu não tinha nada para você.
No conforto.
Nenhuma esperança.
Não há paz.
Eu deveria ter talvez...
Não, você não me decepcionou.
Você não pode levar minha dor
e eu não queria que ele se fosse.
Por um tempo, a dor foi tudo
que eu tinha dele.
Você não pode salvar o mundo, Todd.
Eu acredito que já está sendo feito.
Desde aquela reunião na igreja
quando fui uma mulher amarga
Eu jurei que nunca seria,
Eu estive pensando.
Não são as pessoas da igreja
eu que sou louca
E não é você. Não é o seu filho.
É Deus.
Por que Deus iria devolver seu filho
e manter o meu na distancia.
Quando Colton estava
naquele hospital,
eu vi que ele estava morrendo
e uma parte de mim se partiu.
Uma parte que ainda não estava curada
Nancy, você não
precisa pedir desculpas para mim
por qualquer mágoa ou dor
que você carregue.
Você acha que...
eu tenho que perguntar.
Você acha que o meu filho foi para o céu?
Você ainda ama seu filho?
Claro.
Você acha que eu amo a minha?
Eu sei que sim.
Você acha que eu amo meu filho
mais do que você ama o seu?
Não.
Você acha que Deus ama o meu filho
mais do que ama o seu?
Mamãe?
Sim, Colton.
Você sabia que eu tenho uma irmã?
Sim, Colton, é claro,
Eu sei que você tem uma irmã.
Eu não sabia.
Você não sabia que
Cassie é a sua irmã?
Não, eu tenho duas irmãs.
Você teve um bebê que morreu em
sua barriga, não é?
Querido, quem te disse que eu tinha um bebê
que morreu na minha barriga?
Ela me disse que ela morreu em sua barriga.
Como ela se parece?
Como Cassie, mas um pouco menor.
E o cabelo é como o seu.
No céu, essa menina veio até mim
e ela não parava de me abraçar.
Querido, qual...
Qual era o nome dela?
Ela não tinha um nome.
Você não deu nome a ela.
Você está certo. Nós Não. Nós, uh...
Nós não sabíamos
que ela era uma menina
- Você está bem, mamãe?
- Sim
Nós perdemos um bebê, querida,
apenas alguns meses antes ela era...
Todd.
Nosso bebê.
Era uma menina.
Ela está bem.
Eu não quero me atrasar para a escola
e o telefone está tocando!
Eu vou buscar
Oi
Pastor Todd Burpo?
Este é Todd.
Ótimo. Estamos ao vivo com Todd Burpo.
Você pode nos contar sobre a
aventura do seu filho no céu?
- No ar?
- Pai!
Todo mundo aqui em Imperial tem acompanhado
a história da doença do seu filho
e as pessoas por toda a cidade oraram
por sua recuperação.
Agora estamos começando a ouvir falar de
uma viagem incrível que ele fez para o céu.
Você pode nos falar sobre isso?
Vem pela Crossroads
Igreja Wesleyana, no domingo.
Vou falar tudo sobre ele.
eu te amo.
Estou aqui hoje com
feridas que ainda estão se curando
medos que ainda estão ecoando
e, dessa forma, talvez alguns de vocês
sentados aqui esta manhã
exatamente como eu.
O que posso dizer com sinceridade é que
a dor que eu sofri,
Não era nada comparado a assistir
meu filho perto da morte.
Então, agora nós temos uma pergunta.
Colton esteve no céu?
Sim.
Ele esteve no céu
que Deus lhe mostrou.
É o céu real?
Porque, se o céu for de verdade,
nós todos levamos vidas diferentes,
Não é?
Sério? Você já viu o céu?
No primeiro choro de um bebê,
a coragem de um amigo,
mãos de uma enfermeira
ou um médico, o amor
de uma mãe ou pai.
Quantas vezes tivemos o vislumbre do céu
e quantas vezes escolhemos o inferno
do ódio e do medo?
Será que o céu é de verdade?
Cada um de vocês
faça esta pergunta.
Acredito que todos nós temos a resposta...
É "sim".
Eu vejo, então eu acredito.
E o que nós acreditamos
muda o que percebemos.
E eu acredito que Deus, Ele é amor.
Dez mil vezes estive
aqui e conversamos sobre isso
"Na terra como no céu"
E eu não conheci isso
Eu sempre ouvi isso.
E o meu filho, ele viu alguma coisa.
Ele viu o céu.
Ele lhe dirá tudo sobre Jesus.
Que tal esse nome? "Jesus".
Ooh.
"Jesus".
Ele cria tanta esperança
em muitos de vocês,
tanta desconfiança em tantos outros.
Isso é bom.
Eu creio que Deus me pediu
para ser um pastor.
Será que Ele exige que a minha opinião
sejam as mesmas que as de você?
Ou você?
Claro que não,  Ele me fez
ser um daqueles heróis como
a história do leão, do urso e do
unicórnio que eu contei?
Não. Isso é o que eu queria.
Deus tinha um plano diferente.
Deus esmagou o meu orgulho.
Ele abriu o meu coração
ao amor.
E tudo que eu tenho que fazer,
a única coisa que esse amor requer
é que todos nós saibamos
que não estão sozinhos.
Tão incrível.
Bem vindo de volta. Bom trabalho, amigo.
É bom vê-lo.
Oi, Randy.
Está tudo bem?
O quê? O quê? O que foi isso?
- Ei, muito obrigado, John.
- Você é bem-vindo.
Obrigado. Você também.
Oi, Ray.
Ela pegou o pincel quando
tinha apenas seis anos de idade.
Mas as visões...
- Mãe, um pouco de limonada, por favor?
- Claro.
- Começou quando ela tinha apenas quatro anos.
- Uh-huh.
Olhe isso na CNN.
Ela é uma pintora autodidata.
Trata-se de uma menina do
outro lado do mundo
que teve uma experiência
muito parecida com a de Colton.
Ela teve visões do céu.
Olha isso. Anjos.
Ela começou a descrever para a
mãe com muitos detalhes...
Olha isso, querida.
Isto é incrível.
Suas visitas ao céu.
é bom, querido, mas eu
preciso falar com Você.
Ok.
Ok, mas ela é...
Com a idade de quatro anos, ela começou a
descrever suas visitas ao céu.
Veja?
Colton? Você está bem?
É ele.
Isso é... Hein?
Mas... Colton.
Esse é ele?
Foi o que você viu?
Colton, venha aqui.
Preciso falar com você.
Venha. Isto é...
Hey, eu quero falar com Você.
Ele me disse que a pintura lá atrás
que a menina viu é como o Colton viu.
Todd, você viu a roupinha azul de bebê
que estava na gaveta?
Todd, vamos precisar dela.
Sério?
- Sério?
- Sim
- Uau.
- Eu sei.
Wow, quando foi que você descobriu?
Ontem.
Em 4 de outubro de 2004
os Burpos tiveram outro filho
seu nome é Colby
Todd Burpo ainda é pastor
na igreja de Crossroad Wesleyan
Em novembro de 2010 Todd publica
o livro "Relatos de Colton sobre o céu"
Isso trouxe inspiração a milhares
de pessoas pelo mundo
Akiane Kramarik ainda pinta
sobre suas visões do céu
Colton Burpo é um adolescente normal
Sua irmã diz que ele não é um anjo