Em princípio, eu sou um alienígena.
E, segundo a Imigração,
em situação ilegal.
Meus pais se conheceram
em São Petersburgo.
Ele lecionava Astrofísica
na faculdade...
onde ela lecionava
Matemática Aplicada.
Minha mãe se apaixonou
ao vê-lo tremendo de frio...
às margens do rio Neva,
olhando as estrelas.
O que está fazendo?
Não é uma maravilha?
Esta noite, o céu está
todo repleto de milagres.
Minha mãe não fala muito...
dessa época.
-Mas minha tia Nino me contou sobre meu pai.
-Max.
O nome dele era...
Maximilian Jones...
e ele era filho
de um diplomata inglês...
que sempre via o
melhor nas pessoas.
Minha vez...
Vivo me perguntando se o que
aconteceu aos meus pais...
me fez mudar de alguém que
vê o melhor...
nas pessoas...
para alguém que
sempre espera o pior.
Como vai minha Júpiter?
Como vai meu bebê?
Não podemos dar a uma criança
o nome de um planeta.
Não é um planeta,
é o planeta.
O maior e mais belo planeta
do nosso sistema solar.
Ela é nossa Júpiter.
Só por cima do meu cadáver
ela se chamará Júpiter.
Logo você vai descobrir...
que sua mãe pode ser
incrivelmente insensata às vezes.
Mas, para nossa sorte...
continua suscetível
ao charme peculiar do seu...
pai.
Não nos machuquem!
Cadê o dinheiro, vaca?
Vamos!
Oh, não!
O telescópio, não! Por favor!
Não levem o telescópio...
por favor!
Socorro!
Max! Max!
Não nos deixe!
Em sua dor...
minha mãe expulsou
da vida dela todos, menos a irmã.
Em algum lugar
no meio do Atlântico...
ela me expulsou também.
Eu nasci sem um país...
sem um lar...
sem pai.
Mas eu nasci...
sob o
signo de Leão...
com Júpiter ascendendo
a 23 graus.
Segundo minha tia...
isso quer dizer que
estou destinada à grandeza...
e que vou encontrar
o grande amor da minha vida.
Júpiter.
Já vou!
-Já limpou o banheiro?
-Ainda não.
Pelos testículos de Stalin!
Ainda temos...
-mais uma casa.
-Vou me apressar.
O problema da Astrologia?
Pura bobagem.
O DESTINO DE JÚPITER
Qual era o nome deste planeta?
Zalintyre, eu acho.
Já viu alguma colheita?
Não. Nunca!
Mas ouvi dizer que
não sentem dor.
É tudo muito humano,
pelo que disseram.
Agentes e administradores fazem...
com que tudo siga o código. Ainda assim...
pode ser bastante...
perturbador.
Falou igual à mamãe.
A maioria tinha uma vida infeliz...
e o que fazemos por eles
é misericordioso.
Balem, obrigado por responder.
Admirávamos...
o livro-razão do seu
mais recente sucesso.
Parabéns, irmão.
A Casa de Abrasax...
continua a prosperar...
apesar de desperdiçar
sua herança, irmão.
Devo dizer que parece
um pouco mais desgastado.
Será que o sucesso e você
não combinam?
E você parece tão bem.
Será que o fracasso
e você combinam?
Herdou a cabeça da mamãe para
negócios, mas eu herdei o coração.
O que sobra para mim?
A beleza dela.
Mentiroso.
O humor dela.
A falta de sorte no amor?
O fetiche dela por rugas.
Se for outro de seus
elogios fúnebres...
eu tenho assuntos
mais importantes.
Teria sido aniversário dela
recentemente.
Fico sentimental. Estava
revendo os escritos da mamãe...
quando achei a descrição de
um planeta que ela dizia...
ser o mais raro e bonito que
ela já havia possuído.
Creio que ela deu o nome de...
Terra.
Terra. Era parte da sua herança,
não era, irmão?
Fiquei comovido com a
descrição dela e queria saber...
se existe possibilidade
de você se desfazer dele.
Titus...
não se deu ao trabalho
de olhar os escritos?
Aquele planeta vale mais
que todas suas posses juntas.
Eu não fazia ideia.
Kalique.
Balem.
Júpiter, levante-se.
Levante-se.
Júpiter, faça o café.
Ande logo.
Depressa!
Eu odeio a minha vida.
Rápido, garota!
Não temos o dia todo.
Júpiter, mexa-se!
Esse aí fica...
ao lado do outro.
Jupiter.
Depois disso, leve o lixo.
-Já limpou o banheiro?
-Não.
Júpiter!
Eu odeio a minha vida.
Droga.
Falei para você.
ARMA DETECTADA
LICOMUTANTE
Licomutante.
-Outro caçador.
-Foi da legião.
Era um Skyjacker.
Como sabe disso?
As botas.
Havia um caçador na legião.
Uma lenda.
Localizava qualquer gene
em Gyre.
Quem ou o que quer
que ele seja...
ele quer nossa recompensa.
DEPARTAMENTO DE FERTILIDADE
Prontuário de paciente. Sigiloso.
PERMISSÃO PARA REMOÇÃO DE ÓVULOS
Katherine Dunlevy. Doação de óvulo.
É ele. Só pode ser.
Deveríamos avisar Lorde Balem.
É o que deveríamos fazer,
mas...
você confia em mim?
É um assunto a tratar
delicadamente, Malidictes.
Eu entendo, Lady Kalique.
Nem Balem nem Titus devem
suspeitar do meu envolvimento.
Claro, Majestade.
Podemos confiar nos caçadores?
Confiança é uma ilusão, milady.
Só acredito em interesse mútuo.
Eles querem outra vida.
Nós podemos oferecer.
Faça o acordo.
Bem-vindo de volta,
Lorde Balem.
Tempo demais se passou.
Não cruzei a vastidão do espaço para
ouvir amenidades, Sr. Night.
É claro, milorde.
Confirmamos a marca genética.
É uma péssima notícia.
Acho que Titus está ciente
da recorrência.
Meus espiões desconfiam,
mas não têm provas substanciais.
Você está com a marca,
mas não está com ela?
Sr. Tskalikan.
Os guardiões seguiram a marca
até uma clínica médica.
Estão eliminando
todas as pistas.
Temos um nome: Dunlevy.
Katherine Dunlevy.
Quero que a Srta. Dunlevy
seja encontrada...
e eu a quero morta.
Preto. Clássico?
Moderno?
-Não.
-Katherine, acabei.
Júpiter! Ajude-me, por favor.
Para que isso tudo?
Austin Davis me convidou para jantar.
Acho que vai me pedir em casamento.
Quer casar com ele?
Ele é o 8º solteiro mais rico
com menos de 30 anos no país.
Fluente no chinês e alemão.
E foi reserva na
equipe olímpica de Curling.
Belo currículo.
Pareço a própria Cinderela,
não acha?
Claro.
Então, por que acho que
vou vomitar? Meu Deus.
Não me lembro
da Cinderela vomitando.
O que eu me lembro é dela
dançando com uma porção de ratos.
Você já...
se apaixonou
por alguém, Júpiter?
Minha mãe diz que amor é
um conto de fadas para menininhas.
Que, na verdade...
tudo não passa de
desejos e obrigações.
Nossa, que dureza!
Quer um conselho?
-Sim.
-Se ele gosta...
mesmo de você...
vai entender que você
está muito nervosa e...
que precisa de um tempo.
-Faz sentido.
-Faz.
Ok, o que eu visto agora?
Alguma coisa que...
o faça lembrar o que o aguarda.
Tipo o MacQueen vermelho...
ou este Ricci.
Meu Deus.
Katherine? Está tudo bem?
Está. Não, tudo certo.
Eu desço num instante.
Fomos recomendados. É uma casa.
Mas tem que ser na quarta.
Quarta está cheio.
Três casas.
Então, limpe quatro.
Não somos seus animais...
-Falamos inglês nesta casa.
-Fale o que quiser.
Para mim, parece o Stalin.
Stalin? Sou o Stalin?
Você não quer o dinheiro.
Vou dar para o
pessoal do Gleb.
Ótimo.
Obrigado.
Nós aceitamos.
-Que surpresa.
-Primo, falando em dinheiro...
-queria saber...
-Deixe-me adivinhar.
Outro adiantamento.
Desta vez para quê? Sapatos?
Celular novo?
Eu vou pagar.
Vai desperdiçá-lo tentando se sentir melhor...
comprando coisas das quais não precisa.
Em vez de me sentir bem,
devo economizar e ficar mal?
Exato.
Você é inteligente, Júpiter.
Não é da minha conta, mas...
deve ser por isso
que não está casada.
Eles não gostam das inteligentes.
Fale mais da minha filha...
e eu lhe enfio essa latka no rabo!
Não pode falar assim com meu marido.
Vassily tem razão.
Inglês!
Tenho latke
para você também, vaca!
Você jurou,
nada de brigas no jantar.
Júpiter, para que
você quer o dinheiro?
Nada. Você tem razão.
Não é nada que eu precise.
Oi. O que foi aquilo?
Não vai mudar de ideia, vai?
E se eu mudar?
Júpiter.
Essa gente está
contando com você.
Por acaso, você olhou
para essa coisa?
Por que eles têm que usar
palavras como "coleta"? É sinistro.
Por que você leu isso? Ouviu o que
o médico disse.
Não é nada de mais.
Você entra, os óvulos saem.
Esse dinheiro, vou lhe dizer,
tenho muitos planos.
Planos de verdade.
Acho que este dinheiro
vai valer de algo.
Pode ser que mude
a vida para nós dois.
Tudo bem.
-Está bem.
-Não vai se arrepender.
Tudo bem.
Eu prometo!
-Eu prometo!
-Tudo bem. Espere. Tenho uma pergunta.
Por que leva $10 mil...
e eu, $5?
Os óvulos não são seus.
É o capitalismo, querida.
A merda rola morro abaixo...
o lucro sobe.
FAZER OFERTA
CENTRO DE FERTILIDADE
E SAÚDE FEMININA
Srta. Dunlevy?
Com licença.
Você é Katherine Dunlevy, não?
O doutor está pronto.
-Acho que há algo errado.
-São os hormônios.
Relaxe, está tudo bem.
Confie em mim.
Faço este
procedimento de olhos fechados.
Não! Por favor, não posso!
Relaxe.
Não consigo mexer os braços!
O que está acontecendo?
-Pare. O que estão fazendo?
-Peguem uma amostra.
Certifiquem-se de que é esta.
Espere! Pare! Por favor!
Por favor, pare!
É ela.
Ótimo. Matem-na.
Por favor!
Alguém me ajude!
Oh, meu Deus!
Você está bem?
Quem é você?
Caine Wise. Vim ajudar você.
Com licença, Lorde Titus.
Só boas notícias são
permitidas aqui, Famulus.
Recebemos um comunicado do
Sr. Wise. Está com a garota.
Ótimo.
Envie transporte imediatamente.
Agora mesmo, milorde.
Achei que faria você
se sentir melhor ao acordar.
-O quê?
-A arma.
Funciona melhor se tirar
a trava perto do polegar.
Cuidado. Você dormiu
por quase 12 horas.
Onde estou?
Ainda em Chicago.
Certo. Ótimo.
-Minhas roupas?
-Você estava com...
a camisola da clínica.
-Nem quero pensar nessa cena.
-Ouça...
Júpiter.
É esse seu nome?
-Como você sabe?
-Desculpe.
Só queria entender
o que aconteceu.
Deve ter usado um nome falso...
e o exame deve ter ativado
o monitor pela marca genética.
Como assim?
Eu usei um nome falso, mas...
muita gente faz isso lá.
O que tem a ver
com o que houve?
Quando eu era da legião,
recebi treinamento para isso.
Pode ser difícil...
para terrácios ou pessoas
de mundos subdesenvolvidos...
saber que seu planeta não é o único
planeta habitado do universo.
Deve ser a anestesia.
Só pode ser um sonho.
O treinamento diz que, para a maioria
dos terrácios, isto deve ser um sonho.
Porque sonho é o único jeito
de isto fazer sentido.
Com base em quê?
Na ideia de que vocês são
a única espécie inteligente...
no único planeta habitável de
um universo tão cheio de planetas...
que vocês nem sabem
dizer quantos existem?
Então, você é um alienígena?
Humano genengenharizado.
Combinaram meu DNA com o de
um tipo de lobo. Sou um licomutante.
Criado para o exército, mas...
não funcionou comigo.
E aqueles seres na clínica?
Guardiões.
São do Sistema Diorito,
mas alterados geneticamente...
para agir como monitores e vigias.
E estão tentando me matar?
-Sim.
-Por que eu?
Por favor.
Deve haver um engano.
Essa gente não se engana assim.
E se eu disser não? E se eu
for para casa e não com você?
Virão atrás de mim de novo?
Um comunicado, milorde.
Houve...
um problema na clínica.
Um ex-legionário...
está envolvido.
Um legionário?
E a garota?
Ainda está viva.
Dobre o envio de forças de segurança.
Destrua toda nave que se aproximar.
Vá!
Essas são...
botas voadoras?
Elas usam a força da gravidade...
redirecionando-a em equações
inclinadas para poder surfar.
Sim. Eu ouvi
"gravidade" e "surfar".
Subir é difícil, descer é fácil.
Obrigada. Uau!
Chegou a carona.
Está pronta?
Pronta?
Para pular de uma janela do 100º
andar com você e suas botas até uma...
Assim é mais fácil.
Ok.
Desculpe.
Merda.
Segure firme!
Segure-se!
Não solte de jeito nenhum!
Só quero saber
que diabos está acontecendo.
Nós nos metemos numa guerra
entre a família Abrasax.
Família Abrasax?
Uma das dinastias
mais poderosas do universo.
Não importa quem são.
Não podem sair explodindo
prédios e sair impunes.
Os prédios serão reconstruídos
até à noite.
É impossível.
Dê uma olhada.
Caramba!
Um monte de gente...
viu o que houve.
Não podem encobrir isso.
Tem uma foto de um guardião no seu
celular e não lembra que tirou.
Apagaram sua memória.
Memória recente é fácil.
Não apagarão a de todos,
mas ninguém acredita...
-nos que saem ilesos.
-Meu Deus!
Por que está acontecendo comigo?
Perguntei isso ao Titus
antes de aceitar o trabalho.
Ele só me disse que é pessoal.
Isso é ridículo. Nem conheço...
-esse tal de Titus... Qual o nome dele?
-Abrasax.
A casa Abrasax
tem três herdeiros principais.
O mais velho é Balem.
Ele controla este planeta...
-e, claro, é ele que quer você morta.
-Isso é loucura.
É verdade, não sou ninguém.
Balem não destruiria uma
cidade inteira por uma qualquer.
Matem-na.
Oh, meu Deus!
Pare! Alguém... Por favor, pare!
Pare! Alguém me ajude, por favor!
Devagar.
Aí está você.
Há momentos em que...
realmente sinto saudades de você.
Ninguém entende este universo
como você entendia.
Ninguém me entende...
Sr. Tskalikan?
Como é possível...
um único Splice
destruir uma frota inteira...
de Sombras?
Cometeram um erro.
Um erro?
Eles o subestimaram.
Mais um erro...
e eu o responsabilizarei.
O que está fazendo?
Só quero que o dono do carro
saiba quem o pegou.
Precisávamos ser discretos
para sair da cidade.
Meu Deus.
Você está sangrando.
Relaxe...
-está tudo bem.
-Sorte sua...
que o carro...
é de uma mulher.
O que é isso?
É um...?
Eu só quero lhe agradecer...
por ter salvado minha vida.
Eu tive tanto medo
quando comecei a cair.
Aí você chegou e...
Sempre faz esse tipo de coisa?
Não.
E por que o Titus
contratou você?
Titus me contratou porque
sou bom em achar pessoas.
Está me levando até ele agora?
Não.
Como conhece esse cara?
Muito tempo atrás,
ele era meu amigo.
Por que ele veio morar aqui?
Ele é agente da Égide.
Égide?
É tipo a polícia.
Polícia espacial... claro.
Stinger.
Ressuscitou dos mortos.
É engraçado nós dois
acabarmos neste planeta.
Não é a palavra que eu usaria.
Como você saiu?
Titus Abrasax.
Contratou-me para achá-la.
Já que o mundo dos mortos
não lhe ensinou nada!
Quando estava me
acostumando a esta vida...
você volta para me lembrar
do que eu joguei fora por você.
Cadê a Kiza?
Ela ao menos ouvia...
-meu lado da história.
-Fique longe da minha filha.
Não me metam em seus rituais...
masculinos.
Oi. Sou Kiza.
Oi.
Júpiter. Muito prazer.
Você tinha...
mais garra,
moleque.
Devo estar ficando meio velho.
Velho? Olhe para mim. Nenhum
ReCódigo nem insumos há anos.
Está bem mais feio...
do que eu lembrava.
O que está
acontecendo aqui?
Majestade.
Obrigada.
Vou à cidade fazer compras
para o jantar.
-Eu vou.
-Estou bem, pai.
Ok. Tudo bem.
Vamos ver como você está.
Não são bonitas.
Cortado e rasgado. Marca de um
Skyjacker após a corte marcial.
Você não respondeu .
Quer suas asas de volta...
ou não?
Espere aí, tinha asas?
A melhor prótese sináptica
que o exército podia pagar.
Meu Deus! Isso é incrível.
Não faz ideia dos milagres científicos
de que os humanos são capazes.
Por que os humanos não dividem...
coisas assim?
Dividir nunca foi o ponto forte
da sua espécie, Majestade.
Mas que história é essa
de "Majestade"?
Você nunca foi picada
por uma abelha, foi?
Não.
Abelhas são projetadas geneticamente
para reconhecer a realeza.
Realeza?
Vai ter uma surpresa quando
eu disser o que faço para viver.
Não é questão do que faz...
mas do que você é.
Elas sentem.
Não são como humanos.
Não questionam nem duvidam.
Abelhas não mentem.
Desculpe, preciso atender.
Imagino que Titus não tenha
dito nada sobre isso.
-Não, ele deve ter esquecido.
-Difícil imaginar...
você fazendo um acordo
com a realeza.
Titus disse que você estava neste
planeta e que se eu o ajudasse...
ele devolveria suas asas.
Restituição completa.
Acho que lhe devo uma.
É, você me deve.
Mas se ela for
uma recorrência...
isso é bem mais importante
do que as asas.
Isso muda a vida, Júpiter.
Espere só para ver.
Resolução de 2 milhões de pixels.
É tudo o que eu sempre quis.
Que legal.
A mamãe está aí?
Não, ela saiu com a Nino.
Elas surtaram por você
não ter voltado para casa.
Mas intercedi e está tudo bem.
Que tal agradecer ao seu priminho
Vladie? Foi moleza, certo?
Como eu disse, o dinheiro
mais fácil que já ganhamos.
Não rolou.
"Não rolou"!
-O quê?
-Eu sei, sinto muito.
-Oh, não.
-Sinto realmente muito.
-Por quê?
-Houve um acidente na clínica.
Alguém se machucou.
Merda! Eu sabia!
Meu Deus, eu sabia!
Nunca me dou bem!
Nunca me dou bem mesmo!
Estou com umas pessoas.
-Não quero ser rude.
-Vamos reagendar.
Com certeza.
Diga à mamãe que estou bem...
-e ligo quando puder.
-Espere! Jupe. Jupe!
Eu já gastei o dinheiro.
Você está em apuros.
Não mexa nas minhas coisas!
Balem ordenou um bloqueio.
Nada entra nem sai do planeta.
Mas o comando da Égide disse que,
confirmada a marca...
enviarão uma liminar
para irmos a Orous.
-Vamos esperar.
-Vão mandar um cruzador.
-Quando?
-Deve chegar amanhã.
Não passaremos desta noite.
Precisamos de um plano.
Precisamos de armas.
Se ela é quem você pensa...
não vamos sair deste planeta sem lutar.
O arsenal fica lá atrás.
Ele está zangado comigo?
Quando ele estiver,
você saberá.
Ele...
está diferente
de quando chegamos aqui.
Caine é...
complicado.
Ele é um licomutante
sem matilha.
Teve o azar...
de nascer meio-albino.
O menor da ninhada.
O Splicer que o criou o vendeu
para a legião com prejuízo.
Mas um licomutante
precisa da matilha.
É seu centro de gravidade.
Sozinhos...
eles se isolam e morrem...
ou então se tornam como ele.
Destemidos.
Implacáveis.
Perfeitas máquinas de caça.
Caine foi o melhor soldado
ao lado de quem já lutei.
E por que a corte marcial?
Se não for...
da minha conta,
não precisa dizer.
Ele atacou uma pessoa.
Alguém com um título.
Ele o mordeu.
Ele mordeu?
Rasgou a garganta dele.
Caine sempre teve problemas
com realeza. É instintivo.
Tentaram condená-lo...
mas estava sob meu comando,
então assumi a culpa.
Duas cicatrizes nas costas
como recompensa.
Vocês dois têm marcas no pescoço...
mas levemente diferentes.
A marca do Splicer.
O nome dela era Marcellian Cahun.
Ela adorava abelhas.
Meu pai iria à loucura aqui.
Imagina...
a reação das pessoas
quando descobrirem a verdade?
Acho que a maioria
não ia querer saber a verdade.
Eu quero.
Está bem.
Ensinaram a você que a raça humana
nasceu na Terra...
mas não é assim.
Foi num planeta do
Sistema Cunabulum...
chamado Orous...
há pouco mais de um bilhão
dos seus anos.
Seu planeta foi descoberto durante
a chamada Grande Expansão.
Na época...
a Terra era habitada por
uma espécie de Saurisapian...
um perigoso predador de humanos
chamado Sargorn.
Antes da colonização ou produção
de qualquer recurso...
em segurança no seu planeta...
um projeto de extinção
em larga escala foi preparado...
Malditos cortes de orçamento.
Está falando dos dinossauros?
Espere aí, está dizendo que seu povo
matou os dinossauros?
Em princípio, é seu povo,
Majestade.
Vamos.
Segundo os registros
do Mercado Comum...
este planeta foi semeado pelas
indústrias Abrasax...
há uns 100 mil anos.
DNA humano mesclado
a espécies locais...
para desenvolver
uma população fértil.
É onde o "porquê" complica.
Basicamente, o objetivo é criar
a maior população possível.
Quando a população
excede a capacidade...
do planeta de sustentá-la...
é considerado pronto
para a colheita.
Colheita?
O que está havendo?
O que há com elas?
Chegaram.
-Vão.
-Venha cá.
Caine?
Espere, Caine!
Caine!
Cera de abelha.
Achei você.
Sr. Night...
eu quero este complexo
em capacidade máxima...
e diagnóstico completo
e projeção de custos...
para colheita antecipada.
Claro, milorde.
Que qualidade revelam
as amostras?
Produto excelente, senhor.
Da melhor qualidade.
São espécimes
peculiarmente robustos.
Com mercado estável,
colhendo mais tarde neste século...
a margem de lucro deve ofuscar...
seu concorrente mais próximo.
Entenda o seguinte, Sr. Night.
Vou fazer a colheita
do planeta amanhã...
antes que
ela o tire de mim.
Aí vamos nós.
Confio em você.
Abrasax...
da melhor qualidade,
como pediram.
Bem...
onde está Sua Majestade?
Boa noite, Majestade.
Permita-me ajudar.
Sou Sendi...
-sua dama de quarto.
-Roupas novas?
Só queremos atender...
às suas necessidades.
Onde eu estou?
Aqui é o alcazar
de Kalique Abrasax...
segunda primada
da Casa Abrasax.
O que é um alcazar?
Um nome chique para meu lar.
Sou Kalique.
Júpiter Jones.
Desculpe...
ficar olhando,
mas é impressionante.
O quê?
Será mais fácil lhe mostrar.
Dá para ficar mais estranho?
Imagine para mim.
Encontrar minha mãe
tanto tempo após sua morte.
Mas eu não sou sua mãe.
Seu planeta acabou de entrar
na Era Genética.
Vocês entendem pouco sobre algo
que é parte vital da nossa realidade.
Em nosso mundo...
genes têm um significado
quase espiritual.
São sementes
da nossa imortalidade.
Quando um certo...
código genético reaparece...
na mesmíssima ordem...
é o que vocês chamam
de reencarnação.
Como posso ser a reencarnação da
sua mãe se ela não era da Terra?
Ela nasceu antes de suas
primeiras cidades.
Vocês são uma raça vampira?
Somos a causa
de muitos desses mitos...
mas minha mãe era
tão humana quanto você e eu.
É o conhecimento e a tecnologia
que nos difere.
Quantos anos acha...
que eu tenho?
40 e tantos?
Recentemente, comemorei
meu 14º milênio.
Você tem 14 mil anos de idade?
14004, para ser exata.
Minha mãe ia fazer 91 milênios
quando faleceu.
É incrível também
como passa rápido.
Se vocês vivem tanto tempo...
posso saber como a sua mãe morreu?
Ela foi assassinada.
Meu Deus! Sinto muito.
-Descobriram quem foi?
-Não.
Minha mãe e eu não
nos dávamos muito bem.
Mas espero que esta recorrência seja
uma segunda chance para nós duas.
Venha.
Vou apresentá-la às possibilidades
da sua nova vida.
Caramba!
Cada um de nós...
tem um código para
a melhor condição física.
Só que...
nossos genes têm uma data de validade
transferida às nossas células.
Há muito tempo, descobriram...
como substituir as
deterioradas por novas.
Hoje, é fácil como
trocar uma lâmpada.
Onde conseguem as lâmpadas?
Nós plantamos.
Tipo clones?
Não.
Clones não têm
plasticidade genética.
Há milhões de anos, uma
praga causada por clonagem...
quase aniquilou
a raça humana inteira.
Eu soube que a casa Abrasax
semeou a Terra.
É de lá que vocês tiram?
Sua Terra é uma pequena parte
de uma enorme indústria.
Sinta minha pele.
No seu mundo, as pessoas
lutam por recursos...
como petróleo,
minerais ou terra.
Mas quando você tem acesso
à vastidão do espaço...
vê que só há um recurso
pelo qual vale a pena lutar...
e até mesmo matar.
Mais tempo.
Tempo é o único bem
realmente precioso...
do universo.
Licomutante não identificado.
Licomutante...
não identificado.
Desculpe, não entendo o que quer
dizer com "reivindique seu título".
É comum pessoas da classe alta...
deixarem um fundo para recorrência.
Minha mãe pôs seu futuro corpo
no testamento.
No momento, Balem
tem direito à Terra, mas...
quando você a reivindicar,
a Terra lhe pertencerá.
Como uma pessoa pode
ser dona da Terra?
É só um planeta, Júpiter.
Neste mundo, as pessoas
têm coisas bem mais valiosas.
Não dá para entender agora
como será...
quando lhe forem oferecidas
riquezas além da imaginação.
Quando puder escolher
continuar jovem e bonita...
ou quando tiver o poder de mudar
as vidas de sua família para melhor.
E só o que terá que fazer
é fechar os olhos.
Caine?
Deve ser o caçador
que Titus contratou.
E foi bem-feito, pelo visto.
Não, não! Ei!
-Ela está do nosso lado.
-Os Abrasax...
só têm o lado deles.
Exato.
E como Júpiter
é uma Abrasax...
-entende por que a tirei do planeta.
-Ele contatou a Égide.
Eles estão entrando...
em órbita.
Excelente.
Eu pretendia levar você
eu mesma...
mas a Égide vai insistir...
em cuidar disso daqui em diante.
Eu desejo a você
a vida com que sempre sonhou.
Bem-vinda a bordo, Majestade.
Diomika Tsing, capitã...
deste
cruzador da Égide.
-Pode me chamar de Jupe.
-Majestade.
Stinger!
-Você está bem!
-Por enquanto...
Majestade.
Por enquanto.
Vamos escoltá-la ao...
Ministério do Mercado Comum. Se pudermos
fazer algo para facilitar a viagem, diga.
Acho que estou vestida bem demais.
Tem uma roupa que eu possa pôr?
Sozinha.
E acordada.
O que foi?
Não! Não!
Lorde Balem!
Foram os caçadores!
Traíram você...
em nome da sua irmã!
Por favor!
Piedade, milorde!
Piedade!
Sr. Greeghan.
Traga-a para mim.
Sim, milorde.
Entre!
Eu não... eu realmente não sei
como isso funciona.
Oi. Entre.
Melhor tomar uns destes, Majestade.
Portais às vezes afetam
o intestino da nobreza.
Meu intestino é tudo menos nobre.
Obrigada.
Ouviu o que a moça disse.
É uma Abrasax agora.
Não...
eu sou uma Jones.
Exceto quando estou zangada.
-Aí eu sou uma Bolotnikov.
-Se fosse só isso, não estaria...
num cruzador indo para
o Salão de Títulos.
Sim.
Stinger falou que você
já atacou um Intitulado.
-Stinger fala demais.
-É verdade?
Isso importa?
Desculpe, sei que não é da
minha conta.
Eu só queria entender.
A verdade é que não sei
por que fiz aquilo.
Nem me lembro de ter feito.
Aconteceu.
Todos fazemos coisas
que são inexplicáveis.
Disseram que
estava...
nos meus genes.
Um defeito da minha
genengenharia.
Isso pode explicar
muitas coisas sobre mim.
Tipo o fato de eu ter sempre
uma tendência incomum de...
me apaixonar por quem
não é apaixonado por mim.
Minha bússola interna parece apontar...
sempre para o cara errado.
Talvez sejam meus genes.
Talvez eu tenha
defeitos genéticos também.
E se for esse o caso...
existe um meio de consertar?
Agora você é da realeza.
Eu sou um Splice. Você não...
entende o que isso significa, mas...
tenho mais em comum com um
cachorro do que com você.
Adoro cachorros.
Eu sempre adorei.
-É melhor eu ir, Majestade.
-Certo.
Deve se afivelar...
-antes do portal.
-Certo. Tudo bem.
Adoro cachorros?
Bem-vinda, Majestade,
ao local superlotado...
e fedorento que
chamamos de lar.
Servi três turnos em Abukesh, batalha
que matou 2 milhões de soldados.
E preferia estar lá a mexer...
com esses burocratas.
Saudações, Majestade.
Sou o advogado intergaláctico Bob.
Vim ajudá-la no processo de ascensão.
Pasta.
Esta é a recorrência autêntica...
da senhora soberana...
Abrasax...
e viemos reivindicar
o título dela.
Precisa preencher
um pedido de herança.
Se o título estiver tomado, precisará...
de transferência titular.
Obrigado.
Peça um encerramento na
central de serviços, seção 918.
Próximo!
Precisa de análise de título...
e identificação de marca
do setor de Testamentos.
Não posso tocar nisso sem...
o número de contribuinte
da receita.
Aqui é Pedido de Receita,
não Análise de Receita.
É preciso ter o número do título antes...
de emitir um número de identificação.
Não teremos o título
sem identificação do contribuinte.
Não é problema meu.
Quanto?
CÂMERA DE SEGURANÇA
Nem preciso dizer que...
suborno é incompatível
com minha programação.
Acho que deixou cair algo.
Pressione seu polegar aí.
Selos e carimbos...
no subsolo 33.
Majestade.
Ora, ora, ora.
É com isso que
eu tenho que lidar.
Isso.
Isso, muito bom.
Majestade, por gentileza...
pode pôr o pulso aqui?
Sim.
Palma para cima, por favor.
Desculpe.
Obrigado, obrigado.
Ótimo.
Isso.
Pronto!
Legal.
Muito bom. Muito bom mesmo.
Bem, aqui está...
seu guia...
de código de conduta...
costumes reais e
delegação de poderes.
Preencha isto com...
um diretor da legião para o convênio
com a guarda real, certo?
Tudo bem.
Bem, parabéns, Majestade...
e meus mais sentidos pêsames.
Obrigada?
Nunca mais vou reclamar do nosso
Departamento de Trânsito.
Nunca mais.
Você conseguiu. É oficial.
Agora você tem título.
Isso dá direito a quê?
Estacionamento grátis?
Chave da cidade?
Quero dizer...
o que isso significa?
Que sua vida vai mudar,
Majestade...
se assim quiser.
Pode repetir isso?
Só a parte da "Majestade".
Majestade.
Interessante.
Quando outras pessoas dizem...
eu fico constrangida.
Mas quando você diz...
sei lá.
Há coisas na minha vida
que eu queria mudar...
mas isso não me torna
uma pessoa diferente.
Não muda as coisas que importam
para mim ou com quem me importo.
Ainda sou a mesma.
Se está dizendo, Majestade.
É você que tem instinto
contra intitulados.
Está acontecendo algo
com você agora?
Alguma parte de você
quer me morder?
Não.
Bem, talvez.
Vamos, morda.
Como pode ter tanta certeza,
Majestade...
se, como você disse...
sua bússola é quebrada?
Diga que estou enganada.
Trabalhava para o Titus,
mas não trabalha mais.
Então, por que
você continua aqui?
Por que me ajuda?
Por causa do Stinger.
Ele acha que,
se ajudarmos você...
pode nos ajudar a
voltar para a legião.
-Entendo.
-Bom saber...
que somos
dois mentirosos.
O que foi?
Desculpe.
Olá, Sr. Wise.
Não torne isto mais difícil
do que precisa ser.
Desculpe, cara.
Bem-vinda, Majestade.
Sou Titus Abrasax...
terceiro primado
da casa Abrasax...
e é uma imensa...
honra...
conhecê-la.
Sabe que, ao me
prender sem consentimento...
está violando diretamente
o estatuto 27b/6.
Vejo que Vossa Alteza estudou rápido
o Código dos Títulos.
E posso prestar
queixa fiscal contra você...
a menos que me leve
aonde quero ir.
Seria uma honra levá-la
aonde quer que deseje ir.
Gostaria de ir para casa.
Está bem.
Estabeleça uma rota
para a Terra.
Certo, milorde.
Enquanto isso, como citou
código e conduta...
espero que me dê a honra
de jantar comigo.
Tudo bem.
Agora a Égide está envolvida.
Deve estar rastreando vocês.
Não cometemos crime algum.
E prender alguém da realeza?
Sua Majestade não está presa.
Onde ela está?
Jantando com Lorde Titus,
é claro.
Ou então,
já estão na sobremesa.
Vossa Alteza está deslumbrante.
O que fez com o Caine?
Sei que não confia em mim agora,
mas não sou seu inimigo.
Por favor.
O Sr. Wise e eu
tínhamos um acordo.
Ele quebrou nosso contrato.
Então, prometi devolvê-lo à Deadland.
Está aberto a negociação?
Tudo está aberto a negociação.
Confesso que a deixei
numa certa desvantagem.
Só porque me sequestrou?
Desde que vi sua marca genética,
soube muito sobre você...
pois eu era muito próximo
à minha mãe.
Tanto que...
eu sabia pelo modo
como erguia as sobrancelhas...
exatamente o que
estava pensando.
A esta altura, devo saber mais
sobre você do que você mesma.
Continue.
Assim como ela...
sempre espera o pior dos outros.
Estranho como as pessoas
superam essas expectativas.
A desconfiança nos outros,
no mundo e em si mesma...
tornou difícil para você
se apaixonar.
Até agora.
Você está apaixonada
pelo Sr. Wise, não está?
Lamento desapontá-lo,
mas não é amor.
O Sr. Wise só quer que eu o torne
um legionário de novo.
Minha mãe também
sempre mentiu muito mal.
Sua irmã disse que
você faria o possível para...
eu não reivindicar o título.
Por que acha que isso é verdade?
-Por que ela mentiria?
-Kalique...
compete com Balem. Perder a Terra
reduz a safra e abala a posição...
dele no mercado.
Ele perde, ela ganha.
O mesmo se aplica a você.
Até algum tempo atrás, sim.
-Eu teria sido como eles.
-E agora?
Eu sabia que, em algum momento,
confirmariam sua marca genética.
Sabia que, nessa hora...
eu ia lhe fazer uma pergunta...
e, se me desse a resposta certa,
eu mudaria minha vida...
irrevogavelmente.
Venha comigo.
O que é isso?
Tem muitos nomes:
ReGene-X,
ReCélula, Néctar.
Há vários níveis de utilidade
e qualidade, mas esta...
é a solução mais pura e valiosa
feita pela Casa Abrasax.
Kalique se banhou com isso.
Naturalmente, minha irmã não
explicou o que é...
nem de onde vem.
Vem de pessoas.
Cada cilindro é refinado com
cerca de cem seres humanos.
O quê?!
Seu planeta é uma fazenda, Júpiter.
Há milhares de planetas como o seu...
semeados por famílias como a minha...
para suprimir uma demanda
crescente por mais tempo.
Então, você matou
cem pessoas para fazer isto?
Eu não, mas...
sim, alguém matou.
É como abater...
um rebanho de gado.
-Meu Deus.
-Está tudo bem.
Tudo bem.
Minha mãe teve uma mudança
no fim da vida.
Ela sentiu o mesmo que você agora.
Mas, ao tentar...
fazer algo para acabar
com isso, foi morta.
O mesmo deve acontecer comigo...
pois decidi continuar
o que ela começou.
Por isso contratei o Sr. Wise
para achá-la.
Eu precisava de alguém
de confiança.
Não posso deixar...
que meu irmão ou irmã
acabem controlando...
minha parte da herança Abrasax.
Quero saber que, quando eu morrer...
você será a minha herdeira.
O que nos leva à última pergunta.
Júpiter Jones...
você aceita casar comigo?
Foi um prazer negociar com você.
Seus homens deviam ter deixado
Caine em Orous, não levado.
Milorde jurou ao Sr. Wise que...
se ele nos traísse,
seria jogado no vácuo.
Titus Abrasax...
é um homem de palavra.
Eu também era.
Achamos o rastro.
Na órbita das Cleoplêiades.
É melhor irmos logo. Parece que
o Caine não tem muito tempo.
Levem-no de volta à prisão.
Lorde Titus vai falar com você.
Devia ter me dito por que...
você a queria.
De que teria adiantado?
Agora Júpiter estaria morta...
e Balem ainda seria dono da Terra.
Mentiras são necessárias.
Elas são a fonte do sentido...
da crença e da esperança.
Às vezes, mentiras...
são a única razão
por que saio da cama.
Gosto sobretudo das que
contamos a nós mesmos.
Como a que está acalentando agora...
de que vai sobreviver
ao ser lançado no vácuo...
e conseguir salvar
a Srta. Jones.
Não pode matá-la. O título
continuará com a família dela.
Não depois que eu e
Sua Majestade nos casarmos.
Pressurização de emergência
completa.
Você tem 37 minutos
restantes de ar.
Por favor, entre já numa
comporta ou módulo de vida.
Você o quê?!
-Que vergonha!
-Espere.
Está dizendo que você...
convenceu sua prima
a vender os óvulos?!
Que diabos pensa que ela é...
uma galinha?
-Já chega!
-Ela queria vender!
Ela queria vender.
A ideia não foi só minha!
-Seu merdinha!
-Ela implorou.
Para comprar um telescópio.
-O acordo nem foi bom para mim.
-Telescópio?
É uma maldição.
Nossa família é amaldiçoada.
Não importa o que ela queria.
Não se trata...
a prima...
como uma galinha.
Pai!
Você é a mãe.
Sejam gentis com esta aqui.
Você tem zero minuto
de ar restante.
Níveis de dióxido de carbono
no máximo.
Por favor, entre já numa comporta
ou módulo de vida.
Você tem zero minuto
de ar restante.
Ele está vivo?
-Mais uns segundos e não estaria.
-Ele vai matá-la.
Ele vai matá-la!
Algum problema?
-Não, desculpe, acho que eu não consigo.
-Já disse, não pense...
que é um casamento do seu mundo.
É só um contrato...
para proteger pessoas.
Pessoas inocentes.
-Entendo, mas...
-Quero mostrar os quatro planetas...
que herdei. Não são grandes
como sua Terra...
mas cada um é bonito à sua maneira.
Quero conhecê-los um dia, mas...
Agora preciso falar com o Caine.
Entendo.
Ainda não confia em mim.
Mas confia no homem que eu contratei.
Lamento...
mas falar com o Sr. Wise
não é mais possível.
Por quê?
Atacou um subalterno e
destruiu um grupo de guardas.
Pelo histórico dele, eu o
devolvi às autoridades.
Você sabe o que
ele fez, não?
Ainda assim, você confia nele.
A Bela e sua Fera.
Por que não me disse antes?
Para você me pedir...
isso.
O rito de perdão e restituição padrão
que consegui...
para ele e o Sr. Apini.
Guardei porque sei o que sente,
ainda que não admita.
Para ser franco, em algum momento,
eu usaria isso contra você.
Mas agora, se pode
acreditar em algo...
é que a vida de um Splice
pouco me importa...
comparada à de meus súditos.
Adeus, Srta. Jones.
Titus.
Eu me caso.
Obrigado.
Preciso da sua ajuda.
Quer lutar com alguém
em quem não pode confiar?
Alguém da tripulação já passou
por uma rede de Warhammers?
O que houve?
Kiza está doente.
Não pude pagar o ReCódigo.
Eu amo...
minha filha, Caine.
Ela é a única coisa boa
que fiz na vida.
Você teria feito o mesmo.
-Mais algum problema de família?
-Não.
Empréstimos?
Dívidas?
Não.
É confiável. Vamos.
Caramba!
Portal no máximo.
9 segundos para interceptar.
Veleiro Abrasax D-Gamma-9,
aqui é a Égide.
Desliguem motores...
e
preparem-se para abordagem.
A Égide está querendo
nos abordar, senhor.
Façam o que for preciso
para que não entrem na nave.
...está em carga máxima.
Warhammers lançados.
Aqui vamos nós.
Alteza.
Quem são essas pessoas?
Hologramas.
Um item necessário
para todo casamento real.
Como eu disse, são assuntos
de Estado, não do coração.
Vamos começar?
Invadir!
Eu, Titus Abrasax...
recebo Júpiter Jones como
minha esposa. Aceito esta união...
com minha mente sã
e por vontade própria.
Soberano...
queira
pôr a mão aqui...
para receber a
aliança de significado.
À esquerda! Vou à direita.
Fui atingido!
Sua vez.
Onde você está, Stinger?
-Perdi uma placa da asa!
-Peguei você!
Gire, gire, gire!
Eu, Júpiter Jones...
recebo Titus Abrasax
como meu esposo.
"Eu aceito esta união..."
Eu aceito esta união...
com minha mente sã...
e por vontade própria.
Passamos!
Majestade, ponha a mão aqui...
para receber a aliança de significado.
Captei muitos hologramas.
Ela só pode estar lá.
Dê-me cobertura!
O que está havendo?
O que foi isso?
Não!
Caine?
Sr. Wise, você é tão habilidoso
quanto foi prometido.
Isso não passou de uma mentira.
A aliança foi colocada?
Não.
Assim que se casassem...
ele ia matar você.
Ele me disse antes
de me jogar no espaço.
Francamente...
não creio que minha mãe tenha sido...
tão bonita...
nem tão ingênua
como você, querida.
Posso matá-lo?
Apenas tire-me daqui.
-Majestade?
-Não me chame assim.
Titus vai pagar. A capitã Tsing...
-preencheu...
-Não importa.
Quanto mais nos importamos...
mais o mundo acha modos
de nos machucar.
É o seu perdão.
Parabéns.
Você e o Stinger são
Skyjackers novamente.
Obrigado.
-Quando estávamos no Mercado...
-Eu não quero conversar.
Só quero mesmo
ir para casa.
Mãe?
Meu Deus, não. Nino?!
Boa noite...
Majestade.
Calma, cara.
Cadê minha família?
Bem, só podemos torcer...
para que continuem ilesos.
Vejo que você tem o gênio
típico dos Abrasax.
O título já foi transferido.
Você e seu lorde estão
invadindo este recinto.
Conhecemos o
estatuto legal atual.
Fui instruído...
a oferecer uma proposta
a Vossa Graça.
Que proposta?
Deve vir comigo conhecer milorde.
Lá, abdicará do seu título...
e, em troca, milorde garante...
que fará o que estiver
ao seu alcance...
para que nenhum mal aconteça
a você e sua família.
Não faça isso, Majestade.
Não confie nessa gente.
Se abdicar, não terá
o que a proteja.
Vocês vão matá-los
se eu não for com vocês.
Majestade...
eu nem poderia cogitar
um crime tão hediondo.
Ele está mentindo.
Você me machuca, Sr. Wise.
Se quisesse machucá-lo...
Sr. Night, nem estaria respirando.
Se todos vão se sentir
mais contentes...
convidamos a Égide
a nos acompanhar.
Não.
Ela não vai com vocês.
Muito bem.
Informarei a milorde
que rejeitou a oferta.
Espere.
É minha família.
É perigoso demais.
Eu sei.
Mas a decisão não é sua.
Aqui é Greeghan
se aproximando.
Temos companhia.
Sr. Nesh, fique próximo.
Sr. Wise, essa inquietação
não ajuda.
Portão preparado
e aguardando, senhor.
Capitã Tsing!
Estão fechando o vórtice!
Preparar escudos!
Aceleração máxima!
Sem comunicação com a nave!
Sem propulsor gravitacional!
Escudos falhando!
Tire-nos daqui, Nesh!
Índice de ionização crítico.
Droga!
Onde está minha família?
Você deveria ter continuado morta.
Eu não sou a sua mãe!
Não, minha mãe...
nunca limpou um banheiro na vida.
Talvez fosse o problema dela.
Minha mãe.
Minha mãe...
me ensinou o que era necessário...
para comandar este universo.
Tipo matar pessoas?
Eu crio a vida!
E eu a destruo.
A vida é um ato de consumismo...
Júpiter.
Viver...
é consumir.
Os seres humanos do seu planeta...
são um mero recurso aguardando...
serem convertidos em capital.
E este empreendimento todo...
é uma pequena parte de uma vasta...
e bela máquina definida...
pela evolução...
projetada com um único propósito...
Gerar lucro.
Se foi o que sua mãe lhe ensinou,
entendo por que a odiava.
Eu amava minha mãe.
No entanto, você está
tentando me matar.
Minha mãe...
me fez entender...
que toda sociedade humana...
é uma pirâmide e que certas vidas...
sempre importarão mais que outras.
É melhor aceitar isso...
do que fingir que não é verdade.
Por isso você a matou?
Como você se atreve?!
Sei que, por ser...
quem e o que você é,
não consegue dizer isto.
Então, vou dizer por você.
Você mentiu no Mercado Comum
porque é um caçador...
que esteve atrás de uma coisa
a vida inteira.
Sobreviveu tanto tempo sem ela...
que o fato de talvez tê-la encontrado
apavora você...
mas não tanto quanto
o fato de ela estar lá embaixo...
enterrada em várias toneladas
de furacão.
E, se quiser vê-la de novo...
siga meu conselho.
Vá até lá... e
comece a cavar.
Esta é uma
Declaração de Abdicação.
Você confessará sua incapacidade
genética de governar...
e devolverá...
o título ao seu herdeiro natural.
Onde está minha família?
Mãe!
Meu Deus.
Eu farei...
tudo o que você quiser,
desde que a Égide...
tire minha família
daqui em segurança.
Você não está
em posição de negociar.
Pare!
Pare! Pare!
Farei qualquer coisa.
Por favor, você venceu.
Eu lhe imploro...
pare.
Por favor.
Sr. Wise, para que
conste nos registros...
informo que eu o desaconselho
a realizar esse ato imprudente...
que deverá lhe custar a vida.
Entendido.
Confidencialmente, digo que é
um homem de rara coragem...
e rezo para que
realize seu objetivo.
Obrigado.
Devolvo o título...
ao seu herdeiro original,
Balem Abrasax.
Depois que eu selar isto...
quanto tempo até colher a Terra?
Eu prometo que
você não vai ver.
Mas quanto tempo?
Você não sabia nada sobre colheita.
Por que importa agora?
Lembre-se...
por que está aqui.
Vim para tentar proteger
minha família.
Sele o documento...
e você e sua família...
vão voltar para casa em segurança.
Se eu não selar isto...
você não poderá tocar na Terra,
nem que me mate.
Não é mesmo?
Aquele planeta me pertence.
É meu por direito.
Não é mais.
Você não faz ideia
do que está fazendo.
Estou fazendo com que, o que quer
que faça a mim e minha família...
não poderá fazer a mais ninguém.
Isto não é um jogo.
Eu não sou nem meu irmão
nem minha irmã.
Se você não selar...
Com licença, milorde.
-Sr. Night!
-É uma emergência!
O casco gravitacional
foi rompido.
O gás está reagindo com
as vigas de sustentação.
Sele agora!
Milorde...
isso é aconselhável...
sem abdicação?
Matem-na!
Tome, pegue isto.
-Tire sua família daqui.
-Espere.
Caso não tenhamos
a chance de novo.
Vá.
Estou recebendo informações...
da refinaria. Está desestabilizada.
Caindo rapidamente.
Capitã, o portão se abriu.
É uma evacuação.
Vamos descer lá, Nesh.
Você é igual a ela.
Não puxará o gatilho.
Júpiter!
Você me feriu.
E agora vai...
se arrepender.
-Estou captando um sinal.
-É Sua Majestade?
Fonte desconhecida.
Tentando localizá-la.
Aqui é a capitã Tsing da Égide.
Estamos rastreando. Pode responder?
Aqui é o Caine.
Estou com a família.
Pode nos tirar daqui?
-Imobilize-os.
-Este está desidratado.
Não podemos esperar muito tempo!
Dê-me cada segundo possível.
Isto é familiar, mãe?
Alguma parte de você
se lembra disso como eu?
Bem, foi assim...
que começou!
Estávamos brigando.
Lembra-se do que disse?
Volte!
Eu me lembro do que
você disse.
Você me disse que
odiava sua vida.
É a verdade.
E implorou
que eu matasse você.
Implorou que eu matasse você!
Eu não sou sua mãe!
Júpiter.
Respire. Você está bem.
Respire.
Minha família?
Está a salvo.
Médico!
Não aguentaremos muito mais!
Prepare o portal.
Agora!
Nem preciso dizer
como é perigoso...
Então, não diga!
Prometi cada segundo possível.
Oh, não.
12 segundos até o portal.
Erupção iminente!
O portal se abriu!
Venha, Caine.
O núcleo está para explodir!
Agora!
Estão todos bem?
Sim, capitã.
Capitã...
eu não entendo, mas
captei o Sr. Wise de novo.
O quê?
Olá.
Wise, onde você está?
Por que você não olha
pela janela?
Podia abrir a porta para a gente,
ou algo assim.
Júpiter.
Júpiter, levante-se.
Faça o café.
Bom dia, Nino.
Obrigada.
Foi um prazer.
Bom dia, mamãe.
O café da manhã está pronto.
Júpiter?
Sim?
-Precisa de ajuda?
-Tudo pronto.
Inglês, por favor.
Vladie.
Ouça, Júpiter.
Sei que nem sempre
estamos de acordo.
Mas...
-bem...
-Para você, querida.
-Por quê? Nem é meu aniversário.
-Vladie contou para que você queria...
-o dinheiro.
-Não acredito.
Não.
É sério?
Oh, meu Deus.
Meu Deus!
Todos contribuíram.
Obrigada.
Seu pai era um bom homem...
e eu o amava muito.
E você deve ter um destes.
Podemos levar lá para cima?
Sinto muito, mas eu...
eu tenho um encontro.
O quê?
-O quê?
-Ele é russo?
-É rico?
-Tem um irmão mais novo?
Precisa de uma TV grande?
É bom de faxina?
Qual o nome dele?
-Mais importante: qual o signo?
-Não sei.
Minha família é complicada...
como a maioria das famílias.
Um dia vai contar para eles?
Que eu sou dona da Terra?
Está brincando?
Iriam me prender.
E eu não iria culpá-los.
Além disso...
ainda estou tentando entender
o que isso significa.
Que o planeta de Vossa Majestade
tem um futuro diferente...
do que o que foi
planejado para ele.
Repita isso.
O quê? "Vossa Majestade"?
Acho que combina comigo.
-É?
-É.
Tudo bem.
Venha.
Isto também não é nada mau.
Posso me acostumar com isto.
Está pronta?
Olhe só.
O DESTINO DE JÚPITER