ESCOLA ROBERT F. KENNEDY
SAN FRANCISCO
EU TE AMO, SHELLEY
Shelley?
- Quer dançar comigo?
- Nem em sonho, seu bobão!
EU TE AMO, LILY
EU TE ODEIO
Lily?
- Quer dançar comigo?
- Credo!
EU TE QUERO, PAIGE
BEIJE-ME, PAIGE
Paige?
- Quer dançar comigo?
- Prefiro morrer queimada.
EU TE AMO, KATE
Oi, Kate. Quer dançar?
- Mais tarde, Jeremy.
- Tudo bem. Mais tarde, então.
EU TE AMO, DOROTHY
EU TE ODEIO, DOROTHY
Oi, Dorothy.
Quer dançar comigo?
Venham.
- A gorda e o magro se agarrando!
- Que nojo!
- Está gostando, Búfala? Esquentou?
- Pare. Fique longe de mim!
O Tarado te atacou de novo?
- Jeremy me atacou. Ele me atacou!
- O Tarado agarrou a Búfala.
- Não foi assim.
- Tarado.
Vamos pegá-lo!
- Na cara dele!
- Peguem!
VALENTINE:
O DIA DO TERROR
13 ANOS DEPOIS
É bem simples, Shelley.
Pela ótica evolucionária, Jason
quer uma mulher jovem e bonita...
porque quer filhos saudáveis.
E uma mulher jovem, como você...
quer um homem bem-sucedido,
como Jason...
porque quer se sentir segura.
Jason está com
espinafre no dente.
Obrigado.
E é assim que a
espécie sobrevive.
SOCORRO
No fim, o que mais poderia ser?
No fim...
bem...
tem a conta.
A conta, por favor.
- Manda buscar meu carro?
- Claro.
Obrigada.
Não quer sobremesa?
- Não posso. Tenho exame amanhã.
- Que pena.
- Muito obrigada.
- Obrigada a você.
Que caro.
Deixa eu ver. Você pediu
salmão e coquetel de siri.
Eu pedi frango e salada.
Isso dá...
Certo.
Obrigada, Jason.
Foi um prazer conhecê-lo.
Como assim?
Só isso?
- O que foi?
- Não ganho um beijo?
- Como é que é?
- Só um beijinho de nada.
Deus.
Bancar a difícil não
cola com Jason.
Ainda não me formei em medicina,
mas, pelo meu diagnóstico...
você precisa de um psiquiatra...
urgente.
Só porque você quer!
Jason adorou seu vestido.
Muito bem, Chad. Enfim, sós.
Prometo ser carinhosa.
Então é do tipo quieto, durão.
É bom para variar.
"Transversus abdominus".
Tem alguém aí?
Olá?
ARMÁRIOS
Meu Deus!
Jesus!
- Deus da céu!
- Quase me matou de susto.
Desculpe.
Já é bem tarde.
Vai ficar bem, aqui sozinha?
Vou, sim. Estou com Chad.
Meu cadáver.
- Boa sorte amanhã.
- Obrigada. Para você também.
Obrigado.
"O caminho do amor
é difícil e perigoso.
Meu amor por você é maior
quando sangra seu pescoço."
Que bonito.
Muito bonito mesmo.
Muito bem.
Jesus!
Meu Deus! Pare!
Droga!
Chega de brincadeira.
Droga.
Puxa, Kate, você prometeu!
Paige, hoje escrevi um artigo sobre
poeira no monitor do computador.
- Já não sofri demais por hoje?
- Não será nenhum sofrimento!
Sofrer é sair com quem não conhece.
Ou conhecer um cara na Internet...
- ...e descobrir que o alto e magro...
- É um baixinho com pneuzinhos.
Kate, você vai conhecer
30 caras hoje.
Tem 30 segundos com cada um,
a não ser que queira mais. É ótimo.
Vai se divertir.
Ainda não terminei com Adam.
Mas vai terminar.
Relacionamentos não voltam atrás...
- ...e Adam é um alcoólatra.
- Ele não é alcoólatra!
Apenas tem uma personalidade
obsessiva e gosta muito de álcool.
Tudo bem.
Vamos acabar logo com isso.
NAMORO A JATO
A família de minha mãe
é da época da colônia.
Eu mesmo chequei.
Ela faz as próprias blusas.
E teve nove filhos.
Incrível, não?
Ela é...
Ela é uma mulher e tanto.
Ela terminou comigo do nada.
Disse que merece coisa melhor.
Disse...
que não a completo...
sexualmente.
Para mim é óbvio.
Ela só pode ser sapatão.
O maior time da história
do futebol! Os "Forty-Niners"!
A Bíblia.
A Bíblia é a base da
moral e do casamento.
Eu...
Sei o que está pensando.
- Sabe?
- Você quer dar o fora daqui.
Mandou bem.
Olá.
- Sou a Paige.
- Brian.
Brian, minha amiga já lhe
disse que é comprometida?
Não, ela não disse.
Eu não sou.
- Você é horrível, sabia?
- Mas você teve seus 30 segundos.
Vinte e quatro.
Roubou meus últimos seis.
Alô.
Dorothy, não vai acreditar no
que Paige me fez fazer. Como?
Meu Deus.
O que foi?
Shelley Fisher nos foi
tirada muito antes do tempo.
Não choramos sua perda,
mas a nossa.
Agora é o momento para nós, que
ficamos, compartilhar nossa dor.
Nunca sei o que fazer em momentos
assim. Sou muito sem jeito.
Sei que estamos dando um tempo,
mas achei que precisava de um amigo.
Estou feliz que tenha vindo.
Então...
o que é que eu faço?
Sinto muito.
Primeira página.
Kate, isto é para Spencer Marks.
Você se lembra?
Começamos no jornal
na mesma época.
Foi nomeado editor para o Giants.
Comprei para ele. É só um presente.
Tudo bem.
- Desculpe. Não tem importância.
- É claro que tem.
Não bebo há três semanas.
Estou indo muito bem, Kate.
E então...
será que podemos nos ver esta
semana? Talvez sair para jantar?
- Não sei.
- Só jantar.
- Não é pedido de casamento.
- Adam, da última vez que jantamos...
nos trancamos num hotel
em Lake Tahoe por 3 dias.
É mesmo.
Aquilo.
Eu te ligo, está bem?
- Ele parece bem, não?
- Aquele cara sempre parece bem.
- Era o Adam?
- Por favor, não comece com isso.
Desculpe.
- Meu Deus, Paige, é um enterro.
- O quê?
- Viram a polícia aqui, investigando?
- Eu sei.
É horrível.
E como você está, Lily?
Está bem?
Não sei.
Ainda não acredito
que ela morreu.
Com licença, senhoritas.
Sou o detetive Vaughn.
Eram amigas da Shelley?
- Éramos amigas de infância.
- Posso lhes fazer umas perguntas?
- Claro.
- Quando a viram pela última vez?
- Há um ano.
- Eu a vi há dois anos.
- Eu também.
- Ela estava estudando muito.
- Conhecem algum Jason Marquette?
- Quem é ele?
Shelley saiu com ele no dia em
que morreu. Está desaparecido.
Bem, senhoritas...
caso se lembrem
de alguma coisa...
me telefonem, certo?
Muito bem.
Cuidem-se.
Obrigada.
"Rosas são vermelhas
Violetas são lindas
Só pela arcada dentária
identificarão suas cinzas!"
Oi, Dorothy.
Oi, Campbell.
Entre.
Que lugarzinho gostoso esse.
Está tudo bem?
Me sinto meio mal com isso.
Tentei te ligar antes,
mas você não estava.
- Preciso de um favor.
- Tudo bem.
Meu colega sumiu sem pagar o aluguel,
e, quando cheguei em casa hoje...
achei minhas coisas na rua.
Esquis, CDs, roupas, tudo!
A hora não podia ser pior. Investi
tudo que tenho numa empresa nova.
Millie?
Millie!
- Arrume o quarto de hóspedes.
- Não, não posso...
- Seu pai mandou?
- Não. Eu mandei.
- Dorothy, estou chateado com isso.
- Não seja ridículo.
Vá arrumar suas coisas.
Passo lá mais tarde.
Você é fantástica.
- Obrigado.
- De nada.
- Quem é seu amigo?
- Campbell. Eu o conheci na ioga.
E não é para o seu bico. Avise meu
pai de que ele ficará uns dias aqui.
É por causa dele que
está ralando tanto?
Kim, você não é minha
amiga nem minha mãe.
Me preocupo com você, Dorothy.
Sabe como é, sou sua madrasta.
Quando tiver idade para alugar um
carro, discutiremos isso. Por ora...
- ...não se meta na minha vida sexual.
- Você tem vida sexual?
Tenho, sim. Mas não cobro
por hora, como você.
- Como se atreve?!
- Tire as mãos de mim...
maldita esposa por encomenda!
- Parem com isso, as duas!
- Ela me chamou...
de "maldita esposa
por encomenda"!
E do que ela me chamou agora?
Tudo bem, querida.
Precisa aprender a
respeitar minha esposa.
Mas, pai!
Ela...
Olá?
Por favor!
Hoje, não!
Deus!
Típico.
Murray, Murray!
- Murray, zelador. Deixe seu recado.
- Murray! É a Kate, do 403!
A água acabou, tenho de trabalhar em
meia hora e tem xampu no meu cabelo!
Droga!
Murray! Você está aí?
Bem na hora, Murray.
Alô.
Alô?
- Oi, Kate.
- Oi, Gary.
Parece um enfeite, Kate.
Quero que me aceite, Kate.
Que comigo se deite, Kate.
Nem que me venere, Gary.
Não vá chorar sobre o leite, Kate.
- Olá, Lily.
- Olá para você.
Obrigado por pedir meu vídeo.
Meu nome é lance.
- Olá, Lance.
- Acho que sou perfeito para você.
Sou extrovertido,
alegre, sou bem alto.
Gosto de jogar damas. Pratico
esportes aquáticos, tipo caiaque...
- Até mais, Lance.
- Mais sorte da próxima vez, Lance.
Quem é?
Não tem ninguém aqui!
Deve ser Lance. Ele não
sai da frente nunca, lembra?
Olá!
- Que estranho.
- Que rápidos.
Aposto que é do Max.
A rosa.
Cartão de Namorados.
Abra.
" 'Beleza não põe a mesa'
É um ditado de renome
Delicie-se com prazer
Você é o que você come"
- Que bonitinho. Acho.
- É o cartão mais estranho que já vi.
Olha só. Não é do Max.
Vê? "J.M."
- Deve ser seu.
- E por quê?
Já passeou pelo alfabeto bem
mais do que eu. Quem é J.M.?
Não enche.
Só pode ser para você.
Tudo bem.
Se diz que é meu, é meu.
- John McCrite.
- Nunca me deu uma cantada.
Jeff Mallick?
Não é seu estilo.
Jake Matheson.
Gay.
Quem te mandou o
vírus de computador?
Beckett Broda.
Droga.
J.M. J.M. J.M.
- Jeremy Melton?
- Quem é Jeremy Melton?
- Estou brincando.
- Sério, quem é Jeremy Melton?
Não lembra na 6ª série?
- Tarado. Quarenta quilos.
- Dente de coelho.
"Você está tão linda, Paige!"
- Ele não deve mais morar aqui. Será?
- Lily, estou brincando!
Não, eu sei, é que...
o que será que aconteceu com ele?
Sei lá.
Isso te importa?
Não.
- Nós éramos horríveis com ele.
- Deixa para lá.
Só sei que isso foi nojento.
Falo de vermes de verdade!
Vermes vivos dentro do chocolate.
Pelo menos ele deixou na porta. Juro
que havia alguém no meu apartamento.
Deve ter esquecido
de trancar a porta.
- Estávamos passadas quando saímos.
- Mas tive medo. Devia ver a máscara!
Olha só o que temos aqui.
Ele é sutil.
E aí?
Não quer vir aqui?
Acho que não.
- Tchau!
- Oi, pessoal!
- Este é o Max.
- Oi, Max. Sou a Kate.
Oi, Kate.
- Já chega, Max.
- Só estou sendo gentil, Paige.
O show não é ótimo?
- É ótimo, sim. Tim-tim.
- Melhor do que seu último.
Você odiou.
Não. Não.
Tudo bem.
Às vezes eu também odeio.
Mas um artista precisa
experimentar.
Desculpa, Max. Estamos com
problemas no vídeo do labirinto.
Droga.
Desculpem.
Garota!
Eu já volto, pessoal.
- Oi!
- Olá.
- Sou a Paige.
- Oi, Paige. Sou o Campbell.
O que o traz a este lugar
tão fascinante, Campbell?
- Boa pergunta. Estou aqui com...
- Oi, pessoal.
- Parece que já descobriram Campbell.
- Paige já começava a paquerá-lo.
- Desculpe, eu não sabia.
- Campbell, estas são Kate e Lily.
- Pelo visto já conheceu Paige.
- Prazer em conhecê-las.
- Usamos aparelho ortodôntico juntas.
- Sério? Parece que deu tudo certo.
- Quer beber alguma coisa?
- Sim, por favor.
Dorothy, o que mais você
anda escondendo da gente?
Dia dos Namorados.
O que significa?
Do que se trata de verdade?
Celebração do verdadeiro amor?
Muito estranho. Uma máscara
de cupido, feito um querubim.
- Como naquele Baile dos Namorados?
- Que baile?
No colégio.
Meu Deus, Jeremy Melton!
Meu Deus do céu, isso é tão estranho!
Falamos dele hoje à tarde.
Bem, senhoras e senhores, espero
que gostem de encontros às cegas.
Por favor, garotas vão para a
esquerda e caras para a direita.
Mulheres de um lado,
homens do outro.
"Mulheres de um lado,
homens do outro".
- O que você gosta de fazer?
- O que esse cara tem?
- Dorothy!
- Olha só aquele.
- Desculpe.
O que você gosta de fazer?
Parece um comercial de lingerie.
Essa é a intenção. É arte.
Continue andando.
Me ame.
Pessoal?
- Meu Deus.
- O que foi?
Quem é aquela?!
Amy.
É a Amy.
Como assim "é a Amy"?
Mande-a embora!
- Mas eu a convidei.
- Como é que é?
- Relaxe.
- O que acha que está fazendo?
Não estamos mais no colégio.
Tenho de ir. Meu voo sai amanhã
cedinho. Não preciso disso!
Qual o problema?
"Qual o problema?" O problema é que
você é um desocupado, hipócrita...
desprezível.
Isso você já sabia.
Então não é mais
minha namorada?
Me ame.
Não me abandone.
Quero meu dinheiro de volta.
- Sanguessuga! Isso é com você!
- Não sei do que está falando.
- É mesmo?
- Verdade.
- Está tudo bem?
- Está.
- Se esta não é a última vítima.
- Desculpe, mas quem é você?
- Não é da sua conta.
- Ela não é ninguém.
Ninguém? Só uma cretina esperando
o lucro do investimento na Internet.
Como era o nome mesmo?
"Até-a-última-gota.com"?
Muito engraçado.
Vamos embora, Dorothy.
Tome cuidado, sanguessuga.
- Desculpe por não ter ido.
- Não perdeu nada.
Só uma louca que atacou o namorado
da Dorothy. E arte de péssimo gosto.
- Era quase pornô.
- Tudo bem para mim.
Tem acontecido coisas
estranhas ultimamente.
Hoje achei uma máscara
de cupido no elevador.
E dou de cara com o infeliz
do meu vizinho me secando.
"Não me rejeite, Kate.
É um deleite, Kate". Esse?
Esse.
Sempre que vou à lavanderia,
ele está lá. Noite ou dia, sempre.
Pare com isso.
- Ontem minha calcinha sumiu.
- Tudo bem, fui eu.
Gosto de experimentar calcinhas.
Me sinto livre.
- Acende meu lado feminino.
- O que vai ser hoje à noite?
- Uma cerveja, por favor.
- Só uma água com gás.
- Para mim também.
- Claro.
E então...
o que você me diz?
Só quero uma chance, só isso.
Queria muito, Adam...
mas você bebe, perde o controle,
e isso me assusta.
Eu parei.
Estou diferente.
Então não se importará
de esperar um pouquinho.
Certo.
Não entendo. Nós dissemos que
há mais de ano não víamos Shelley.
- Ajudar como?
- Sendo boazinhas.
Não está faltando uma?
- Lily.
- Ela viajou.
Cartões de pêsames
enviados aos pais.
Olha este.
É estranho.
UMA PENA, MUITO TRISTE
"Jeremy Melton"?
J.M.
- Jeremy Melton, meu Deus.
- Quem é Jeremy Melton?
- Um babaca da 6ª série.
- Ele e Shelley eram amigos?
Não o vemos há anos.
Para que mandar um cartão?
Porque é ele.
É o Jeremy.
Recebi um cartão horrível, dizendo
que iam me matar, assinado "J.M."
Os nossos também.
O cartão e os chocolates.
Receberam ameaças
assinadas com J.M...
eu lhes digo que procuro um Jason
Marquette, e esquecem de me contar?
Achei que fosse piada.
- Por que Jeremy ia querer matá-las?
- Ele me atacou num baile do colégio.
- E foi mandado para o reformatório.
- Explicaria a ameaça dele a você.
Mas por que Shelley?
Ou suas amigas?
- Não sei. Ele é assim.
- Não pode afirmar isso.
Um garoto com quem implicaram na
6ª série não ia se dar a este trabalho.
Mas vou investigar
assim mesmo.
Faça isso.
- Sou a próxima. Sei que sou.
- Do que está falando?
Ele foi para o reformatório
por minha causa.
Dorothy, ele te atacou.
Dorothy...
ele te atacou, não?
Não.
Não atacou.
- Só falei que ele atacou.
- Por que faria isso?
Vocês não entendem.
Lembram-se de como
eu era antigamente?
Você era maior.
Era grandinha.
- Era cheinha.
- Eu era gorda, tá legal?
O único que olhou para mim foi
Jeremy. Quando nos viram beijando...
não aguentei e...
menti.
Disse que me atacou.
Por que não contou
isso a Vaughn?
Não consegui.
Eu não ligaria para isso.
Jeremy Melton não conseguia usar
o bebedouro sem se molhar todo.
Ele não seria capaz de
uma vingança tão intricada.
NÃO HÁ REGISTRO
Que susto!
O que está fazendo aqui?
- Achei que fôssemos jantar.
- Íamos?
É mesmo. Desculpe.
Me esqueci completamente.
- Ando meio distraída.
- O que foi?
Não deve ser nada.
Não ia acreditar
se eu contasse.
Acha impossível, não é?
Essa teoria de
"A Vingança dos Nerds" do Jeremy?
Não sei.
O que será que eu faço?
Estou pensando no México, só nós
dois, até que tudo isso acabe.
Então?
Então...
- Quer subir?
- Sim, eu quero. Acredite.
Eu quero.
Mas...
Não quero que faça algo hoje
de que se arrependa amanhã.
Então suba antes que
eu perca a cabeça.
Não se preocupe, ouviu?
Vai dar tudo certo.
Então primeiro vocês mandam
Melton para o reformatório...
um ano depois ele acaba
na casa de correção...
seis meses depois, num hospital
para doentes mentais.
Horrível.
Aprontaram com ele
no baile, não?
- Onde ele está agora?
- Não sei. Só sabemos...
que seus pais morreram
num incêndio há dois anos.
- Ele esteve envolvido?
- Consideraram acidente.
Quero mostrar uma coisa.
Peguei um arquivo de fotos
e fiz umas mudanças.
Aí está.
É ele.
Certo.
Conhece alguém
parecido com isto?
Ou isto?
Ou isto.
Lentes azuis, verdes, barba,
cavanhaque, bigode...
dez anos é muito tempo. E talvez
tenha feito cirurgia plástica.
Não tem fotos mais recentes?
Se tivesse, estaríamos usando.
O fato é que pode ser qualquer um.
- Onde está Lily?
- Já dissemos. Está em Los Angeles.
O que sabem do Max Raimi?
Que é um artista.
Um mau artista.
Eu sei, já vi seu trabalho.
E vocês?
Algum namorado?
Paige, por exemplo?
A resposta mais simples é "não".
E você?
Mais ou menos.
Mas o conheço há algum tempo.
Como assim?
Trabalhávamos no mesmo jornal.
Ele escreve sobre os Giants.
A mãe dele é advogada, o pai
é professor. Eles são de Seattle.
Que tal?
E você?
Tenho namorado, mas garanto
que ele não é Jeremy Melton.
Eu vou decidir isso.
O nome dele é Campbell.
É muito inteligente...
e vai ter sua própria
loja virtual.
- Há quanto tempo o conhece?
- Há um mês.
Onde o conheceu?
Na aula de ioga, numa academia
bem seletiva, está bem?
Espere aí.
Campbell não está hospedado
na sua casa?
Está. O cara que mora com ele
não pagou o aluguel, então...
Conhece o cara há um mês,
e já está morando com ele?
Lembre-se de que você transou com
muitos caras que nem conhecia.
Ele só está morando comigo.
- Não precisa ser grossa.
- Muito bem.
Já que estamos falando nisso...
qual é o sobrenome
do Campbell?
Quer saber? Isso é uma besteira!
Não preciso responder a perguntas.
Falo com vocês depois.
Até que foi tudo bem.
- Preciso ir.
- Eu também.
Paige, pode ficar mais um pouco?
Estou encrencada, delegado?
Vai me interrogar?
Não vai demorar.
- Nos falamos depois?
- Se eu não estiver presa.
Sente-se, por favor.
- O que vamos fazer sobre isso?
- Isso é problema seu.
É delegado, não é?
Não estou falando do caso.
Não se faça de boba.
Estou falando disto aqui.
- Do quê?
- Tensão.
Tensão?
Tensão sexual.
Vamos abrir o jogo.
Delegado Vaughn, tire a mão
da minha coxa, por favor.
Tudo bem.
E onde quer que eu coloque?
Que tal no seu rabo?
Tenha um bom dia.
Vai pensar no assunto?
Quem é você?
Não é o que parece, amigo.
Vá com calma, não estou legal.
Tome.
Oi, Feliz Dia dos Namorados.
- Feliz Dia dos Namorados.
- Passei pra te deixar um presente.
Teria vindo mais cedo, mas passei
a tarde falando com o delegado.
Até que foi romântico.
- Eu ia te explicar.
- Não precisa.
- Ele está interrogando todo mundo.
- Kate, não tem problema.
Precisa de um par para
a festa da Dorothy?
Não vai a uma festa de
Dia dos Namorados sozinha.
Tem razão.
Cadê meu presente?
- Eu mesmo escolhi.
- Que gracinha!
Também comprei
uma coisa pra você.
- Mandou lavar meu terno.
- Vire.
"Te devo um pouco de carinho".
Impressionante.
Adorei.
Não se compra isso no shopping.
- Que diabos está fazendo?
- O que está fazendo aqui?
O delegado Vaughn é
um nojento imprestável.
- O que houve?
- Ele pôs a mão na minha coxa.
- Você pediu?
- O que você acha?
Sei lá.
- Alô?
- É a Dorothy.
Espere, a Paige está aqui.
Oi, Dorothy. A Kate quase
me acertou com um ferro.
- Falaram com o Campbell.
- Eu sei. Com o Adam também.
Falaram com ele ou o interrogaram
por duas horas?
Mandaram o Campbell não
sair da cidade por uns dias.
Que humilhação.
Falou o nome dele
para o Vaughn?
- Então como ele descobriu?
- É um delegado.
Você vive indecisa
em relação ao Adam.
Eu só tenho o Campbell.
Não quero levar um
fora antes da festa.
Então desligue esse telefone
e vá acalmar os nervos do cara.
De que jeito?
Use a imaginação.
- Valeu, Paige.
- De nada.
Ela é tão bobinha.
Precisa de instruções?
É o delegado Vaughn, Kate.
Desculpe, delegado.
Pegamos Marquette.
- Quer dizer que é o Jeremy?
- Não o interrogamos ainda.
Mas, se não for o Melton,
vai continuar procurando?
Vamos explorar as possibilidades.
Mas tenha cuidado...
e fique com suas amigas.
Ligo quando tiver mais notícias.
Obrigada, delegado.
- E então?
- Pegaram Marquette.
O que está aprontando?
Quero isso pronto
pra esta noite.
Desculpe sobre esta manhã.
Não se preocupe.
Não tem importância.
- Feliz Dia dos Namorados.
- Mas o que...
Não sabia que íamos
trocar presentes.
Quer que eu abra?
Coloque.
- Gostou?
- Se eu gostei?
- Eu adorei.
- E mesmo?
- Não se preocupe.
- É que...
Vou tomar um banho.
Jesus!
Minha vez.
É lindo.
Obrigada.
- Tenho reunião com investidores.
- Vai sair?
Só vamos tomar alguma coisa.
Coisa de uma hora.
Mas a "general" está aí, com seu
exército de garçons e operários.
Vai ficar em boas mãos.
- Acho que sim.
- Muito bem.
Bom, gostaria de
tomar banho comigo?
É uma ideia tentadora, mas...
quero malhar antes da reunião.
Mas prometo que volto
antes da festa, está bem?
Kevin Wheeler,
conta número 3165936.
Já conferimos isso três vezes.
Sei que é uma conta grande.
16 de fevereiro de 1940.
Nome de solteira da mãe? Sather.
Mais alguma pergunta?
San Francisco.
Como disse?
Não quero saber onde nasci!
Transfira esse dinheiro logo!
Campbell?
Saco!
Pois não, Dorothy?
A água quente acabou.
Pode acender a caldeira de novo?
Claro, sem problema.
Maravilha, agora sou empregado.
Maravilha!
Ótimo.
Droga!
Que maravilha.
Caramba!
Isso vale um Porsche,
no mínimo.
Droga!
Até que enfim.
Com licença.
Achei você.
- Achou um par para a festa?
- Estou brincando de gato-e-rato.
- Com quem?
- O Brian, o cara do Namoro a Jato.
- Sei.
- Vou circular.
Está bem.
Divirta-se.
O Campbell não chegou?
Bom, são só... 11 h.
Ele disse que voltaria
antes da festa.
Não sou idiota, Kate.
Sei quando levo um fora.
- Não levou um fora.
- Falou.
- Feliz Dia dos Namorados.
- Oi, Adam.
- Você está ótimo.
- Você também.
Está ótimo mesmo.
- Festa legal, Dorothy.
- Está um saco!
Está tudo bem?
Está tudo ótimo. Só os homens
que são uma bosta.
Sem querer ofender, Adam.
Não estou ofendido.
Com licença.
Ele vai chegar, Dorth.
Não se preocupe.
Nem pergunte.
- O que vai fazer mais tarde?
- Tenho compromisso.
Vou transar a noite toda
com um gatinho.
É mesmo? Parece divertido.
Eu o conheço?
Sou jovem e atraente. Não será
difícil arranjar voluntários.
TE DEVO UM POUCO DE CARINHO
Deve mesmo.
Oi, gracinha.
Você veio.
Adorei seu jeito de dançar.
Por que não dança comigo?
Sabe de uma coisa?
Preferia levar você lá pra cima.
O que tem lá em cima?
Uma coisa que quero te mostrar.
É surpresa.
Adoro surpresas.
- E então?
- Então o quê?
- Já estamos aqui em cima.
- Tem razão.
Não tinha uma
surpresa pra mim?
Tenho, sim.
Surpresa!
Me trouxe aqui pra
me mostrar seu pênis.
Que meigo.
E?
O que está esperando?
Manda ver!
- Você é incrível.
- Paige, vem cá.
Relaxa, falou?
Vai ser legal.
Está bem.
Tire a camisa.
Tudo bem.
Não esqueça as calças.
Agora deite-se.
O que está fazendo?
Calma, é uma surpresa.
- Eu sabia.
- Sabia o quê?
Quando te vi, sabia que
era safadinha, Paige.
- Ainda quer que eu mande ver?
- Quero.
Deus do céu, Paige!
Sua vaca!
- Que saco de festa!
- Não deu certo com o Brian?
Ai, meu Deus.
- Esta festa é particular.
- Tire essas patas de mim.
- O que ela está fazendo aqui?
- Já estava de saída.
- Esse colar é meu!
- Do que está falando?
- Foi o Campbell que me deu.
- Por acaso é a namoradinha dele?
Acho que não, fofa.
Esse colar foi roubado!
Sem falar das minhas
outras joias.
Como dói, não é?
Ele me ama.
Ele ama seu fundo
de investimentos.
Pode acreditar.
- Hora de dar o fora.
- Cuidado com a blusa!
Já vai?
- Agora é que virou um saco mesmo.
- Sem dúvida.
- Aonde vai?
- Esfriar a cabeça.
Você aqui?
Espere aí.
Por que está fugindo?
O que você quer, Max?
Sossega, gatinha.
Só queria saber se viu a Lily.
Ela está em LA.
E não me chame de "gatinha".
Gatinha, Lily não está em LA.
Como assim?
Liguei para o escritório dela,
e disseram que ela não apareceu.
- Tem certeza?
- De quê?
Acorda, Max.
Sobre a Lily.
Há quanto tempo sabe disso?
Você fica linda nesse
vestido, menina.
Está uma delícia.
Que ótimo!
Você é o quê?
Eu só estava...
Dorothy?
Você está bem?
Escuta só. Max disse
que Lily não foi para LA.
Teve notícias dela?
Paige deve saber dela.
- Acha que ele está aqui?
- Quem?
- Jeremy Melton.
- Tomara que não.
- Olha, tem uma arma no escritório.
- Ótimo, assim morremos as duas.
É o delegado Vaughn.
Tivemos que liberar Marquette.
- Como assim?
- Ouviu muito bem.
Não tínhamos provas.
Ele pode até estar na sua festa.
O que foi?
Delegado, nossa amiga Lily
não apareceu em LA.
Não se separam.
Estou a caminho.
- O que foi?
- Tiveram que liberar Marquette.
- Então não tinham provas?
- Venha.
Esse é um dos Doze Passos?
Até que enfim.
Te procurei por toda parte.
Não me achou no
fundo da garrafa?
Kate!
Qual é!
Não fique brava!
- É Dia dos Namorados!
- Fique longe de mim!
Olá?
Alguém quer ser meu namorado?
Apareça.
Olá?
Brian?
Apareça logo, porra!
Tire as mãos de mim!
Pare com isso!
Me tire daqui!
Kate!
Um fusível queimou.
Vamos!
Chame a Stephanie!
Nossa, todos sumiram rapidinho.
- Cadê a Paige?
- Ela sempre acaba na hidromassagem.
- Cadê o Adam?
- Já procurou na adega?
Poderia ser ele.
Poderia ser o quê?
- Qual é, Dorothy.
- Não me venha com essa.
E por que não?
Porque eu conheço o Adam.
Ele não é um anjo,
mas também não é assassino.
Não sabia que era alcoólatra
quando o conheceu, sabia?
- Não confio no seu julgamento.
- Já chega!
Pensa bem! Com uma cirurgia
plástica e exercícios...
Jeremy Melton poderia
virar Adam Carr.
Então, pela mesma lógica,
Jeremy poderia virar Campbell.
Devia retirar o que disse.
Olha, Dorothy, só estou dizendo que,
se vamos fazer acusações...
Ouviu o que a tal
de Ruthie disse.
Conhece o Campbell bem assim?
Não sabe nem o sobrenome dele.
- Não suporta isso, não é?
- Não suporto o quê?
Que conheci alguém tão bom
quanto seu namorado.
- Igualmente inteligente e bonito.
- Isso é ridículo.
Por quê? Por que a gorduchinha
mereceria uma chance?
- O quê?
- Corta essa, Kate!
Você sempre foi a disputada,
Shelley era a inteligente...
Lily era a engraçada, Paige era
a sexy e eu era a gorducha!
A seu ver,
é assim que as coisas são!
Quer saber de uma coisa?
Que todas vocês se danem!
Dorothy, volte aqui!
Por favor!
Atende logo, Vaughn.
Aqui é o delegado Leon Vaughn.
Deixe seu recado.
TE DEVO UM POUCO
DE CARINHO
Paige! Dorothy!
Paige!
Dorothy!
Oi.
É você.
- Sou eu.
- Ainda está aqui.
Estou.
Ouvi um barulho. Pensei que tivesse
acontecido algo com a Dorothy.
Dorothy já é bem grandinha.
- Como assim?
- Dance comigo, Kate.
- Quero achar a Dorothy.
- Estou pedindo com jeitinho.
Dance comigo.
Não me faça implorar, Kate.
Por favor.
Estraguei tudo, Kate.
Só tomou uns drinques.
Não é o fim do mundo.
Você ficou decepcionada.
Fiquei com medo
que me machucasse.
Machucar?
Você?
Não, amor.
Eu te amo.
É a única coisa boa
da minha vida.
Todos os outros podem morrer,
eu não ligo. Mas você...
você é importante pra mim.
O que foi?
Está tremendo.
- Não quero te machucar, Adam.
- Eu entendo.
Mas vou.
Meu Deus!
Dorothy!
Oi, Kate.
- Que diabos está acontecendo?
- Nada.
Só quero conversar sobre
o que acabou de fazer.
Me desculpe. Fiquei chateada
com a sua bebedeira.
Estava indo tão bem.
Kate!
Por que quis me machucar?
Eu te amo. sempre te amei.
- Fique longe de mim!
- Qual é, Kate!
- Adam, eu sinto muito!
- Está tudo bem.
- Me desculpe.
- Tudo bem, já acabou.
Acabou.
- Não mexa nele!
- Está tudo bem.
Dorothy!
Não olhe pra ela.
No fim da rua, à direita.
Venham depressa.
A polícia está a caminho.
Eu não entendo. Há algumas
semanas, ela estava tão feliz.
Feliz como nunca.
Está tudo bem.
Simplesmente não entendo.
Só posso imaginar que, quando
alguém está muito solitário...
ou com muita raiva,
aprende a esconder.
Mas, por dentro, nunca morre.
Fica ali e te consome.
Até que, um dia,
você tem que dar um jeito.
Mas nós gostávamos dela.
Éramos suas amigas.
Nem sempre é o suficiente.
- Lamento pelo jeito que te tratei.
- Agora, não importa.
- Eu te amo, Adam.
- Eu te amo, Kate.
Sempre te amei.