O DIA DEPOIS DE AMANHÃ
SEÇÃO B DA GELEIRA LARSEN,
ANTÁRTIDA
Viu como se faz?
Acho que já peguei o jeito.
Melhor mesmo. O chefe vai me
matar se estragar as amostras.
Não se preocupe.
Estamos a quase 10 metros.
- Deixou Jason operando a broca?
- Ele sabe manuseá-Ia.
Eu não fiz nada!
Me dê sua mão! Solte a broca!
Esqueça-a, Jack!
É tarde demais!
Você não vai conseguir!
Jack! Me dê sua mão!
Peguei você!
O que estava pensando?
O que está havendo?
Toda a geleira está se partindo.
Isso é o que está havendo!
Achamos provas de uma mudança
climática catastrófica que...
CONFERÊNCIA MUNDIAL SOBRE
AQUECIMENTO GLOBAL-ONU
ocorreu há 10.000 anos.
A concentração de gases
do efeito estufa nas geleiras...
indica que o aquecimento
descontrolado levou o planeta...
a uma Era Glacial
que durou dois séculos.
Estou confuso.
Achei que falava de aquecimento global,
não uma Era Glacial.
É um paradoxo...
mas o aquecimento global pode
disparar ondas de resfriamento.
Esse hemisfério tem clima ameno
graças às correntes marítimas.
O calor do sol vem do Equador e
é trazido para o norte pelo mar.
Mas o aquecimento global derrete
as geleiras e altera esse fluxo.
Cedo ou tarde, ele irá cessar.
Quando isso ocorrer,
acabou-se nosso clima temperado.
Com licença. Quando acha que...
isso pode acontecer, professor?
Não sei. Talvez daqui a 100
ou 1.000 anos. O que eu sei...
é que, se não agirmos logo...
nossos filhos e netos pagarão por isso.
E quem vai pagar pelo Acordo de Kyoto?
Ele custará ao mundo centenas
de bilhões de dólares.
Com todo o respeito, o custo
será maior se não fizermos nada.
Nosso clima é frágil.
Queimando combustível e poluindo
a atmosfera, as calotas...
polares logo desaparecerão.
Professor... Hall.
Nossa economia é tão frágil
quanto o meio ambiente.
Tenha isso em mente antes de dar
notícias sensacionalistas.
O último pedaço de gelo que se partiu
era do tamanho de Rhode Island.
Algumas pessoas poderiam dizer
que foi sensacional.
Parem o aquecimento global!
Estou na Conferência sobre
Aquecimento Global em Nova Deli...
onde, se puderem acreditar, está nevando.
A temperatura mais fria já
registrada causou o caos.
Táxi! Táxi!
Gostei de sua palestra, professor.
Bem espirituosa.
É para isso que viemos, certo?
Para dar um show?
Certo. Gostaria de falar
com você sobre sua teoria sobre...
mudanças climáticas abruptas.
Meu nome é Rapson. Terry Rapson.
Professor Rapson?
Do Headland Center?
Li seu trabalho sobre
as correntes marítimas.
- Que tal um pouco de chá?
- Claro. Se conseguirmos um táxi.
Aqui!
MUDANÇA NA TEMPERATURA
DA ÁGUA
CENTRO DE PESQUISAS CLIMÁTICAS
HEADLAND, ESCÓCIA
No segundo tempo,
o Manchester...
tenta aumentar o placar e se distanciar...
Voltando ao nosso comentarista,
Donald MacFarland.
Só fechei os olhos por um segundo, cara.
O bebê não nos deixou dormir a noite toda.
MUDANÇA NA TEMPERATURA
DA ÁGUA
Dennis? A bóia NOMAD 4311
mostra queda de temperatura...
de 13 graus.
Onde está a 4311?
Em Georges Bank.
O mar é bravo ali.
As ondas devem tê-Ia atingido.
Chuta a droga dessa bola. Vamos!
Chuta! Chuta!
Estão ganhando?
Olá, professor.
Como estava a Índia?
Sabe como são essa reuniões...
Dançarinas, vinho e festas.
DISTRITO CHIYODA, TÓQUIO
Está vindo para casa?
Acabei de sair do escritório.
DISTRITO ESCOLAR DE ARLINGTON
A fúria do furacão Noelani surpreendeu
os especialistas...
caindo no arquipélago
despreparado com...
força cataclísmica.
Meteorologistas crêem que tenha
sido o maior furacão registrado.
Vai atender?
Acabei de ver que Sam tirou "F"
em cálculo.
Eu sei. Também recebo
uma cópia do boletim.
Sam só tira
Ele nunca é reprovado.
- Não tenho tempo para discutir.
- Deveria arranjar tempo.
Ei, não sou eu que sumo por
meses de tempos em tempos.
Só não consigo entender.
Deixe ele explicar. Pode levá-lo
ao aeroporto de manhã?
Sam vai viajar de avião?
Juntou-se à equipe de Decatlo.
Vão competir em Nova York.
Sam juntou-se a uma equipe?
Acho que há uma garota nessa história.
Pode pegá-Io às 8:30?
Tenho de sair. Estou de plantão esta noite.
Por favor, sem atrasos.
Não quero que ele vá de táxi de novo.
Tudo bem. Estarei Iá, OK?
A reunião da equipe de
meteorologia será na sala B.
ADMINISTRAÇÃO NACIONAL
DA ATMOSFERA E DOS OCEANOS
Jack?
Sei que tem talento para irritar os outros...
mas, por que, pelo amor de Deus,
irritar o Vice-Presidente?
Meu filho de 17 anos entende
mais de ciência do que ele.
Mas não controla nosso orçamento.
Nada muda se ele te odeia.
Meu filho não me odeia.
O que estou tentando dizer é...
-...se Becker não der dinheiro...
- Oh, droga!
Jack!
Meu Deus.
Desculpe o atraso.
Tudo bem. O táxi chegou.
Eu cuido disso.
Pronto.
Não estou com raiva.
Estou desapontado.
Não quer ouvir minha versão?
Como pode haver duas versões?
Acerte¡ tudo na prova.
O Sr. Spengler me reprovou porque...
não incluí a solução
dos problemas na prova.
- Por que não?
- Faço as contas de cabeça.
Disse isso a ele?
Sim. Ele disse que, se ele não
faz de cabeça, então eu colei.
Bobagem. Não pode te reprovar
por ser mais inteligente que ele.
Foi o que eu disse.
Disse mesmo?
Como ele reagiu?
Me reprovou, lembra?
Sinto muito.
Tirei conclusões precipitadas.
Vou ligar para esse cara e falar com ele.
Vamos dar um jeito nisso.
Não se preocupe.
Sam!
Parker, aqui é Houston.
O tempo está ficando feio sobre Canaveral.
Não podem voltar nessa semana.
Vou ouvir horrores de suas esposas.
Câmbio.
Venha ver essa massa de ar. É enorme.
Você está bem?
Ele tem medo de avião.
Estou bem.
APERTEM OS CINTOS
Estatisticamente, a chance
de um avião cair devido à turbulência...
é menor que, sei Iá,
uma em um bilhão?
Ou será que é milhão?
- Não lembro se...
- Cale a boca, Brian.
Sam, não preste atenção nele.
Está tudo bem.
Ainda estão servindo os drinques.
Gente, vamos enfrentar
um pouco de turbulência.
Pedimos que apertem os cintos...
fechem suas bandejas e voltem
os assentos à posição original.
Segure-o!
Cuidado!
Sam?
Pode devolver minha mão?
Nem acredito que vou passar
duas semanas com minha mãe.
Tenha paciência.
Ela está tão animada com essas férias!
Eu sei.
Eu te amo.
Eu te amo, também.
Ei, olá. Tchau, tchau.
As causas dessas temperaturas
extremas são um mistério...
apesar de especialistas culparem
as manchas solares.
Estranho. Temos uma bóia
com 13° a menos na temperatura do mar.
Ah, isso mesmo.
Deu defeito outro dia. Vou pedir
que tirem-na de Georges Bank.
Não está em Georges Bank.
Está perto da Groenlândia.
Qual a probabilidade de duas
bóias darem defeito?
Bastante remota.
Agora são três bóias.
Outro dia típico em Nova York.
congestionamentos enormes!
Dê uma olhadinha aqui, Buddha.
Gente em seus carros e escapamentos...
poluindo a atmosfera.
Com licença, senhor.
Estamos muito atrasados.
Estamos quase chegando.
Faltam dois quarteirões.
Vamos andando.
O que deu neles?
Não faço idéia.
Estão todos agitados hoje.
Em 1532, o conquistador espanhol
Francisco Pizarro...
derrotou o imperador inca
na cidade peruana...
de Cajamarca.
Qual o nome dele? Tempo.
Montezuma.
Não, Montezuma foi no México...
não no Peru.
E alguma coisa com "Anta".
Atahuallpa?
Tempo esgotado.
Respostas corretas, por favor.
Cinco pontos para Woodmont
e cinco pontos para Pinehurst.
Próxima pergunta.
Em que ano Louis XIV...
subiu ao trono francês?
Esse lugar é tão retrô, que seria
legal se fosse de propósito.
É, olha só para esse "nerds".
Você está linda.
Obrigada. Esse lugar é incrível.
Acredita que é um refeitório?
Foram muito bem na primeira rodada.
Vocês também. Estes são meus
colegas de equipe...
Sam e Brian. Sou Laura.
Sou J.D.
- Sua escola é impressionante.
- Quer dar uma olhada?
Claro. Seria ótimo.
Pode segurar isso?
Sim, claro.
A competição vai ser dura.
Por favor.
- Aposto que ele também é rico.
- Quieto.
Quem fala?
Aqui é Terry Rapson.
Desculpe ligar tão cedo.
Não, tudo bem. O que foi?
Achamos algo extraordinário.
Extraordinário e perturbador.
Lembra do que disse de como
o derretimento...
das geleiras afetaria as correntes
do Atlântico Norte?
Acho que já está acontecendo.
O que quer dizer?
Uma de nossas bóias registrou
uma queda de 13°...
noutro dia. Mandei um e-mail.
Espere um pouco.
No começo, achamos que era defeito...
mas outras quatro mostram
a mesma coisa.
Isso é inacreditável.
Você previu que iria acontecer.
Mas não enquanto vivêssemos.
Foi rápido demais.
Não existem modelos capazes
de prever tal cenário...
exceto o seu.
O meu reconstrói a era glacial
pré-histórica. Não o futuro.
É o modelo mais próximo que temos.
Nunca aconteceu algo assim antes.
Ao menos não nos últimos
10.000 anos.
Como eu prev¡ ontem...
as ondas formadas pelo furacão
Noelani são incríveis.
São maiores do que imaginei.
Vejam só.
Não deveria estar monitorando o clima?
Estamos em Los Angeles.
Qual clima?
Espere.
- O que é esse ruído?
- Qual ruído?
Já volto.
A Guarda Costeira fechou
as praias até para os bons surfistas.
Centro Meteorológico de Los Angeles.
- É Tommy.
- Estou meio ocupado. O que é?
Temos granizo do tamanho
de bolas de golfe.
As pressões baixas criam
um sistema de ciclones em L.A.
Cheque o Weather Channel.
Temos de dar um aviso de tornados.
Do que está falando?
Os ventos em Palmdale
ultrapassam 100 km por hora.
Espere um pouco.
Essas condições são muito incomuns.
Estamos construindo um modelo
de previsão. Do que precisamos?
Acesso ao computador principal
por uns dois ou três dias.
- Ah, só isso?
- Precisamos disso imediatamente.
Diria que enlouqueceu,
mas você sempre foi assim.
Tom, isso é importante.
Que modelo de previsão é este
que quer construir?
Janet Tokada, Jack Hall.
Janet é a expert em furacões da NASA.
Jack é paleoclimatologista e não
faço idéia do que está querendo.
Booker! O que está havendo?
Deram um aviso de tornado
em Los Angeles.
Agora vamos ao vivo com Los Angeles.
A reportagem acaba de ir ao ar.
O tempo enlouqueceu por aqui.
Vamos para nossa afiliada em L.A.
Cobertura direta do helicóptero 11.
Está me ouvindo, Bart?
Sim, estou.
Estes tornados estão se formando
muito depressa... O quê?
Meu Deus. Lisa...
estão vendo isso?
O tornado acabou de destruir
o letreiro de Hollywood.
O letreiro se foi.
Simplesmente se despedaçou.
Alguém se machucou, Bart?
Provavelmente,
já que a destruição por aqui foi grande.
Tem gente tirando fotos!
Que diabos estão fazendo?
Procurem se proteger!
Não podem ficar aqui!
Saiam já daqui!
O que vêem são dois tornados
atingindo o aeroporto de L.A.
Espere. Eles se juntaram
e formaram um tornado gigante.
Meu Deus!
Pedimos aos telespectadores
que fiquem longe do...
Jeff, onde você está?
Na esquina de Yucca e Vine.
Estou voltando.
Jeff, você está bem no meio dele!
Meu Deus!
Oh, meu Deus!
Saia daí!
O ônibus foi lançado em cima do Porsche.
Meu Deus, tomara que não
tivesse ninguém dentro.
Para os telespectadores
que acabaram de ligar a TV...
transmitimos direto do centro
de Los Angeles. Tommy?
Se olharem atrás de mim,
verão um tornado.
Sim, um tornado em Los Angeles.
É um dos vários tornados que
estão destruindo a cidade.
Lá está outro!
É incrível! É enorme! Nunca vi nada assim.
O que está acontecendo?
Parece algum tipo horrível
de pesadelo, pavoroso...
só que é de verdade.
Sim, estou vendo tudo nesse momento.
Sim, é.
- O que está havendo?
- Te ligo depois.
Sr. Presidente, Los Angeles está
sendo devastada por tornados.
E a FAA quer sua autorização
para suspender os vôos.
O que devemos fazer?
Até sabermos o que há, não temos
muita escolha, senhor.
O que vêem é o que restou
do centro de Los Angeles.
Acabo de ligar para a minha mãe.
Com licença, mas precisamos
mudar de canal.
A FAA suspendeu o tráfego aéreo
nos Estados Unidos.
Infelizmente, a ordem veio tarde
demais para dois aviões...
que caíram devido à forte
turbulência no meio-oeste.
Lá se foi a "uma em um bilhão".
Bem, todo mundo, escutem.
Temos muito trabalho a fazer...
e pouco tempo, então vamos
começar. Voorsteen?
Nossos modelos atuais são inúteis.
Modelos não irão nos ajudar muito.
O Canadá informa que grandes
massas de ar vêm do Artico.
A Sibéria está com pressões
baixas nunca vistas.
A Austrália acaba de registrar
o maior tufão de todos os tempos.
- Acha que há uma conexão?
- E possível.
Só o sol é forte o suficiente para
afetar o clima global.
O que diz a NASA?
Já checamos.
As emissões solares estão normais.
E as correntes do Atlântico Norte?
O que têm elas?
Falei com o professor Rapson
no Headland Center.
Ele acha que as correntes mudaram.
Jack, como isso é possível?
Elas têm um equilíbrio delicado
de água doce e salgada.
Todos nós sabemos isso.
Sim, mas ninguém sabe quanta
água doce há no oceano...
devido ao derretimento das geleiras.
Acho que chegamos a um ponto
crítico de dessalinização.
Isso explicaria esses efeitos extremos.
Headland tem dados
bastante convincentes.
Pediram que eu alimentasse
meu modelo para prever o que virá.
Está dizendo que essas anomalias
irão continuar?
Não só continuar. Piorar.
Acho que estamos à beira
de uma mudança climática extrema.
- O que diremos ao governo?
- O que você acha?
- Devem ter planos a longo prazo.
- Tudo que tem é uma teoria.
- Me dê o computador para provar.
- Não.
Tem 48 horas.
Professor Hall... acho que sua
teoria deve estar correta.
Me acompanhe.
Semana passada,
monitorei o pior furacão registrado.
Granizo, tornados, tudo se encaixa.
O modelo prevê isso?
- Não tivemos tempo.
- Talvez eu possa ajudar.
Seja bem-vinda.
Olá. Sou Jason.
Recebemos a tomografia do Peter?
O tratamento reduziu o tumor em 20%.
- Sua visão melhorou?
- Não. Sem mudanças.
Olá, Peter. Como está hoje?
- Um pouco melhor.
- Ótimo.
Deixa eu dar uma escutada.
Já sabe ler?
Não. Mas lembro da história
vendo as figuras.
Lembra?
Minha mãe costumava ler para mim.
Ela deve ter orgulho de você...
tem sido muito corajoso.
- Obrigado.
- De nada.
Jack, está trabalhando há 24 horas direto.
Só você não descansou.
Vou tentar dormir um pouco.
Me chame quando tiverem os resultados.
Ele é sempre assim obcecado?
Sim.
Alguma vez relaxa?
Não muito.
Há quanto tempo trabalham juntos?
Frank está com ele desde
a Idade da Pedra, mas...
eu só tive de agüentar
dois anos de escravidão.
Jack, conseguimos os resultados.
De seis a oito meses? Não pode ser.
A escala de tempo não está em
meses. Está em semanas.
Inundações fecharam os túneis
Lincoln e Holland.
Os canos são velhos.
Com a chuva, o esgoto entupiu.
Onde você vai ficar?
Vão achar um lugar para a gente
aqui em Nova York.
Não pode voltar para casa
antes de amanhã?
Pai, voltaria se pudesse, sabe?
O cheiro é insuportável, pai.
- Sem bobagem. Te quero em casa.
- Vou pegar o trem.
Não se preocupe comigo. Vou dar um jeito.
Tudo bem, filho. Te vejo amanhã.
Sam, adivinhe? Arranjamos onde ficar!
Ótimo.
Até agora, esse tempo horrível
ainda não atingiu a capital...
mas seus moradores não vão se arriscar...
e fazem estoques para aquela que
promete ser a pior tempestade.
Melhor ter certeza disso, Jack.
- Você viu o modelo.
- Espero que esteja errado.
Sr. Vice-Presidente.
- Conhece o professor Hall.
- Já nos encontramos.
Professor Hall tem mais
informações que deveria ver.
Nossa simulação pode explicar
essa mudança climática.
Só depois da reunião com
o órgão de emergências nacionais.
Isso é urgente. Nosso clima
sofrerá uma mudança violenta...
nas próximas 6 ou 8 semanas.
- Disse que levaria 100 anos.
- Estava errado.
Suponha que esteja errado agora.
Deve saber do que vem ocorrendo
no resto do mundo.
E estamos nos preparando
para essa tempestade.
Tem de pensar em evacuações
em larga escala...
especialmente nos estados do Norte.
- Evacuações?
- Sim.
Ficou louco? Tenho de ir.
Sr. Vice Presidente!
Se não agirmos agora, será tarde demais!
Vamos, Jack.
Obrigado por nos trazer aqui.
Não se visita Nova York sem vir
ao museu de História Natural.
É a maior coleção de animais
empalhados do mundo.
Olhe só para isso.
"Esse mamute foi achado
em perfeito estado na Sibéria...
com comida
em sua boca e no seu estômago...
indicando que congelou enquanto
se alimentava."
A neve cai há 24 horas...
nas Ilhas Britânicas e no Norte da Europa.
Não,não,não.
Tem de parar de se preocupar.
Temos suprimentos suficientes.
Está tudo bem. Fique onde está.
Vou ficar bem.
Eu te amo, também. Tchau.
Como está Jeanette?
Oh, bem. A balsa acaba de atracar.
A Espanha deve ser legal.
Bem que eu queria estar lá.
Uma equipe de resgate foi
enviada por helicóptero...
para transportar a família real
a um local seguro.
- Acha que vem nos pegar?
- Não é provável.
Por sorte, temos gerador
e bastante chá, e biscoitos.
Ficaremos bem, contanto que
o banheiro não entupa de novo.
Na Irlanda, foi ordenada
a evacuação urgente para Dublin...
daqueles que ainda restavam em Belfast.
- Não temos visibilidade.
- Qual sua direção?
035, senhor, a aproximadamente
40 km do Castelo Balmoral.
Royal 20, perdemos contacto
visual com vocês.
Esse indicador deve estar errado.
O vento parou. Massas de nuvens
verticais se formaram.
Que diabos está acontecendo?
O fluido hidráulico está congelando!
Pressão do motor esquerdo caiu!
A rotação também!
Sem combustível no motor direito!
Preparar para aterrissagem forçada.
Ativar combustível de emergência!
Vamos!
O que vou lhe contar é confidencial.
Há algumas horas,
três helicópteros caíram na Escócia.
Caíram porque o combustível congelou.
- A qual temperatura...
-65 graus negativos.
A temperatura caiu...
rápido demais. Em terra firme,
as pessoas congelaram...
antes que pudessem sair dos carros.
Consiga uma foto do satélite
da Escócia há duas horas.
Temos muita informação,
mas sem computador para analisar.
Pode nos ajudar?
Mande o que você tem.
Obrigado, Jack. Adeus por enquanto.
Isso é a Escócia quando a temperatura caiu.
Isso parece com um furacão.
Só que furacões não se formam
em terra firme.
- Boa noite, senhor!
- Oi, Harold.
Até amanhã, Victor.
- Tempo horrível...
- Nem me diga.
Mora aqui?
Só nos fins de semana. É a casa
do meu pai, mas ele nunca está.
Onde ele está?
Esquiando na Europa com minha madrasta.
Esse é você e seu irmão?
Sim. Numa viagem de bicicletas
que fizemos juntos.
Chove assim há três dias.
Só estou parado aqui!
Não pode ficar.
Nunca gostei dessa vizinhança.
Um verdadeiro tumulto aqui
na estação Grand Central.
Mais de metade das plataformas
inundou e suspenderam os trens.
Com os aviões presos também,
as notícias aqui não são boas.
Victor vem me buscar... querem
carona até a estação?
Não queremos mais.
Em Nova Escócia, o nível do mar
subiu 8 metros em segundos.
O que temíamos nos últimos
dias aconteceu...
a frente fria vinda do Ártico
criou uma tempestade...
gigante no Canadá, incrivelmente
similar a um furacão tropical.
Bem, tenho de pegar meu irmão caçula.
Querem carona?
- Onde ele está?
- Colégio interno na Filadélfia.
Caso essas massas movam-se para O SUÍ...
a tormenta pode afetar toda a costa leste.
Victor ficou preso no trânsito da 5a avenida.
Temos que encontrá-Io Iá.
Andar? Não, não nessa chuva.
Melhor usarmos as escadas.
Estamos no último andar.
Teremos de ir a pé.
Talvez devêssemos ficar por aqui.
Acho que a moça tem razão.
Não. Precisamos ir para casa.
César, venha aqui.
O que está fazendo?
Os lobos. Sumiram!
A situação por aqui parece
piorar a cada minuto que passa.
A maior parte da ilha está
com inundações...
e tráfego congestionado...
já que a maior parte de
Manhattan está sem energia.
semáforos desligados. Ao menos...
200 acidentes de trânsito.
E a parte inferior de Manhattan...
está praticamente inacessível.
A biblioteca pública fica logo ali.
Vão para Iá,
podem se secar e se aquecer.
Pode ligar para mamãe por mim?
Esse cachorro não pode entrar aqui.
Mas está chovendo muito forte lá fora!
Não me importa. Leia a placa.
PROIBIDO COMIDA, BEBIDA E ANIMAIS
Mas é uma biblioteca pública!
Vamos, por aqui!
Desculpe-me. Sua culpa.
Droga de casaco à prova
de chuva de 1500 dólares.
Por favor, cale-se.
- Há ratos por toda a parte.
- É Nova York.
Abra.
Está fora de serviço
Está fora de serviço!
- Te dou 100 dólares para voltar.
- Não será necessário.
Não, sério. 200 dólares.
Meu Deus, adoro ônibus.
Isso vai ser divertido.
Não consigo falar com meu motorista.
Isso é loucura. Vamos voltar
para o seu apartamento.
Voto por isso.
Não! Temos de ir para
um lugar mais alto!
Venham.
Vamos até a biblioteca.
Acalmem-se!
Não consigo entender
o que estão dizendo.
Fiquem calmas e vou tirar vocês daqui.
A porta está presa!
Não falo francês!
Onde está Laura?
- Estava bem aqui.
- Lá está ela! Viu?
O que ela está fazendo?
Diga que cubram seus olhos!
Uma parede d'água se move
em direção à Nova York!
O que há?
Deixou sua bolsa no carro.
Eu vou pegá-Ia.
Laura!
Vamos! Corra!
É desenho do Neville?
Neville já faz mais do que linhas.
Ele tem seis anos.
Essa obra prima pertence
ao meu segundo neto, David.
Não acredito que Neville
esteja com seis anos.
Não vai acreditar como crescem rápido.
Jack ao telefone.
Analisaram os dados que enviamos.
Fale com ele.
Conseguiram recriar o ciclo térmico?
Sim. A tormenta puxa ar supergelado
da troposfera superior.
Mas o ar não deveria aquecer...
antes de chegar ao solo?
Deveria, mas não aquece.
Desce rápido demais.
É um evento isolado?
Receio que não.
Localizamos duas células além
da Escócia... sobre o Canadá...
e outra sobre a Sibéria.
Sabemos qual o caminho que percorrerão?
Sim. As previsões de 6 ou 8
semanas não chegam nem perto.
Essa tempestade vai mudar a face
do nosso planeta.
Aqui vai uma projeção
de 24 horas depois de seu início.
Depois de 48 horas.
E de sete a dez dias.
Quando a tempestade terminar...
estaremos numa nova Era Glacial.
Meu Deus.
Professor...
está na hora de sair daí.
Receio que essa hora já veio e se foi.
O que podemos fazer?
Salvem quantos puderem.
Jack.
Alguma coisa aconteceu em Nova York.
Não, estou sem bateria.
Quem precisa de ajuda?
O que foi?
Esse é o último.
Faça bom proveito.
Guloso.
Todas as linhas estão ocupadas
no momento.
Obrigada por vir me salvar.
Foi muito corajoso.
Melhor devolver a bolsa dela.
Sam?
Diga a ela o que sente.
É.
Conseguiu falar com seu irmão?
Ainda está sem serviço.
Droga de celulares.
Com licença, há telefones
públicos nos outros andares?
Não. Mas há alguns no mezanino.
Mas acho que ele está debaixo d'água!
Mas estamos sem energia.
Os telefones mais velhos usam
a energia da linha telefônica.
Meu Deus. Estou tentando falar com Sam.
Eu também.
Tentei te ligar.
Aqui está uma loucura. Vem comigo.
Tem certeza disso?
Funciona.
- Adoro essa foto.
- Eu também.
- Onde foi tirada?
- Miami.
Onde eu estava?
Não me lembro dessa viagem.
Eu e Sam fomos com minha irmã.
Você estava pesquisando no Alasca.
Lembra como ele era nessa época?
Tudo era "mais um".
Mais uma história. Mais um passeio.
"Mais um, papai!"
Jack! Sam no telefone. Linha 4.
Onde você está?
Estou bem. Estamos na biblioteca pública.
Sam, é a mamãe.
Estou feliz que esteja bem!
Podem ligar para os pais de Laura
e Brian, e dizer que estão bem?
Que barulho é esse?
O que está acontecendo aí, pai?
Sam, me escute com atenção.
Desista de voltar.
É tarde demais. A tormenta vai piorar.
Virá uma nevasca intensa,
com um olho no centro, como um furacão.
O ar ficará tão frio que você
vai congelar em segundos.
Sam?
O que devemos fazer?
Me escute, filho.
Não saia daí.
Se aqueça como puder e me aguarde.
Irei te buscar.
Sam, responda!
Sam, está me ouvindo?
Está me ouvindo?
Me diga que ele vai ficar bem.
Ele vai ficar bem.
Ele vai ficar bem, entendeu?
Achei que tinha se afogado.
Vamos procurar roupas secas para você.
Onde guardamos o equipamento
para o Ártico?
Não vai chegar até Nova York.
Já andei essa distância na neve antes.
Não é a mesma coisa.
Jack, não é a mesma coisa!
Lucy, fale com ele!
Tenho de fazer isso.
Eu sei.
Minhas mãos estão tremendo...
tremendo.
Vem cá.
Uau. O que está fazendo?
Usando o calor do meu corpo
para te aquecer.
Se o sangue de seus membros
voltar rápido para o coração...
ele pode parar.
Onde aprendeu isso?
Alguns de nós prestaram atenção
nas aulas de Biologia.
Como está se sentindo?
Bem melhor.
Frank me falou de Sam.
Não vou dizer que não vá,
mas precisa fazer algo primeiro.
Explicar os resultados para o governo.
- Já tentei.
- Dessa vez será diferente.
Vai falar direto com o Presidente.
- Acabou?
- Praticamente.
Também achamos esse rádio,
mas ele não funciona.
Deixe-me ver.
Buddha, quieto! Nem deveria estar aqui.
Por aqui.
Meu Deus.
As tormentas continuarão até que
se corrija esse desequilíbrio.
Vejam, estamos falando
de um realinhamento global.
Essa supertempestade vai durar
de sete a dez dias.
Quando acabar,
o gelo cobrirá o hemisfério norte.
O gelo e a neve refletirão a luz do sol.
A atmosfera vai se...
estabilizar, mas a temperatura
será a da última Era Glacial.
O que podemos fazer?
Ir para o sul tanto quanto for possível.
Isso não é brincadeira, professor.
Para onde sugerem ir?
Ficarão mais seguros quanto
mais ao sul forem. Texas.
Partes da Flórida que não foram
inundadas. O México é melhor.
México? Cuide da ciência
e deixe a política conosco.
Já tentamos isso.
Não nos ouviram quando
teria feito diferença.
O que propõe exatamente, professor?
Evacuar todos ao sul dessa linha.
E as pessoas ao norte?
É tarde demais para eles.
Se saírem...
a tormenta os matará.
Nesse ponto...
a melhor chance deles é ficar
dentro de casa...
e esperar que passe o pior.
Rezar.
- O que acha que ele fará?
- Não sei.
Jack...
obngado.
E boa sorte.
Para você também.
Vamos todos precisar.
Não podemos evacuar meio país
por causa de um cientista.
Cada minuto que passa
mais vidas se perdem.
E o norte?
Se ele estiver certo,
mandar tropas para lá trará mais vítimas.
Agora precisamos salvar quem pudermos.
Como se fosse uma triagem
no campo de guerra.
Às vezes é necessário
tomar decisões difíceis.
Não aceito que abandonar meio
país seja necessário.
Se o tivesse ouvido antes, não seria.
Besteira. Ele pode sugerir isso.
Está seguro em Washington.
O filho dele está em Manhattan.
Pense nisso antes de questionar
os motivos dele.
Seguiremos o plano de Hall.
General.
Peça para a Guarda Nacional
evacuar os estados do sul.
Vivian, ligue para minha esposa.
Gente, sinto muito.
Estamos quase sem gasolina.
Existe alguma chance...
que ele funcione...
com isso?
Está louco?
É uísque 12 anos!
Cavalheiros.
À Inglaterra.
À humanidade.
Ao Manchester United.
Gostaria de poder vê-Io crescer, sabe?
O mais importante é que ele irá crescer.
Amém.
Talvez devesse deixar
alguém te ajudar nisso.
Sou presidente do Clube de Eletrônica,
Xadrez e Matemática.
Se houver "nerd" maior que eu,
por favor me mostre.
Vou te deixar trabalhando nisso sozinho.
Vamos, Buddha. Faça o que tem de fazer.
Ninguém está olhando.
OK. Vou me virar. Não vou olhar.
Tem gente lá fora!
Levei o cachorro para passear.
Há centenas deles!
Estão andando na neve.
Para onde vão?
Estão saindo da cidade antes que
seja tarde demais.
OK, pessoal. Fiquem quietos!
Quando foi a última vez que
alguém usou o celular?
Falei com meu primo em Memphis.
Estão evacuando o sul.
Devemos partir, também.
A água está dura o bastante
para caminharmos.
Devemos ir antes que neve demais.
Todos vocês, se protejam bem!
Não devemos ir.
Por que não? Todos os outros vão.
Meu pa¡ disse para ficarmos...
a tormenta matará todos.
Deveria avisá-los.
Eu sei.
Com licença, senhor.
Estão cometendo um erro.
- Ouça, todos temos medo, filho.
- Não é isso.
Se saírem, vão congelar!
- Que bobagem é essa?
- Não é bobagem.
A tormenta vai piorar.
Quem estiver lá fora irá congelar.
Como sabe?
Meu pa¡ é climatologista do governo.
Então o que fazemos?
Ficamos aqui dentro, nos aquecemos,
e esperamos passar.
A neve está ficando mais alta.
- Ficaremos presos sem comida.
- E um risco.
- Um risco desnecessário.
- Não, não é.
Perdemos muito tempo discutindo.
Vamos embora.
Escutem! Pensem um segundo!
Um segundo! A tempestade vai...
ficar muito , muito pior.
Não vão conseguir sobreviver!
Acreditem em mim.
Senhor, fique por favor.
Apenas fiquem.
Não saiam...
Ela está pronta para ir.
Direto para a ambulância, gente.
Deixe um recado para mim
na Embaixada Americana no México.
OK, vou deixar.
Eu te amo.
Eu te amo, Jack.
Diga a Sam que eu o amo muito.
Que Deus esteja com vocês.
Dra. Hall?
Não conseguimos localizar
os pais de Peter.
- Vou tentar mais tarde, OK?
- Obrigada.
Deixe comigo.
Deveria estar num ônibus a caminho do sul.
Cuido de você há 20 anos.
Achou que iria sozinho?
Eu achava que eu cuidava de você.
- Onde estão as chaves?
- No caminhão.
Onde acha que vai?
Nenhum dos dois sabe navegar.
Sem mim, vão parar em Cleveland.
Vou tentar te informar à medida
que a tormenta ficar no caminho.
Boa sorte, Jack.
Notícias urgentes da fronteira
mexicana com os EUA.
Há meia hora, oficiais mexicanos
fecharam a fronteira em virtude...
do número de pessoas
fugindo da tormenta.
Essas pessoas esperavam chegar
até o México.
Ao invés disso,
encontraram os portões fechados.
Num reverso dramático
da imigração ilegal...
milhares cruzam o Rio Grande
para entrar no México.
A cena aqui e de desespero e frustração.
As pessoas largaram seus carros,
pegaram suas coisas...
e enfrentam o rio para entrar
no México ilegalmente.
Chegamos.
Essa lareira provavelmente
não é usada há 100 anos.
O que está fazendo?
O que acha que estou fazendo?
- Não pode queimar livros!
- De jeito nenhum!
Querem morrer congelados?
Vou pegar mais alguns.
Eu te ajudo.
Eu vou com eles.
Tem uma lanchonete ou refeitório?
Só uma sala de empregados com
máquinas que vendem comida.
Não vamos durar muito
com M&Ms e batatas fritas.
Olhem as latas de lixo.
Sempre há comida no lixo.
Friedrich Nietzsche?
Ele não. Foi o filósofo mais
importante do século XIX.
Nietzsche era um porco
chauvinista que gostava da irmã.
- Não era porco chauvinista.
- Mas era apaixonado pela irmã.
Com licença. Pessoal?
Temos toda uma seção de livros
fiscais que podemos queimar.
Depois de horas de incerteza,
o tráfego começa a fluir...
dos EUA para o México.
Isso só ocorreu
porque o Presidente aceitou...
perdoar toda a dívida externa
da América Latina...
em troca de abrirem as fronteiras.
Agora multidões
de famílias americanas fogem...
- A ambulância de Peter está aí?
- Não.
Porquê?
Todas se foram.
Na confusão, entraram em pânico
e foram embora.
Tem um policial com um limpa-neve
esperando lá fora.
Peter só pode ser transportado
por uma ambulância.
Deixei recado com o serviço
de ambulância do condado.
OK.
Você tem de ir. Eu fico e espero.
Lucy,não.
Não, vá. Ele não vai esperar
para sempre. Tudo bem.
Sinto muito.
Tudo bem.
Está bem?
Estou. Corte¡ minha perna noutro dia.
Conseguiu sinal?
Por um minuto.
E?
A tempestade está em toda a parte.
Atingiu todo o hemisfério norte.
A Europa está debaixo
de 5 metros de neve...
e dizem que vai ser igual por aqui.
Não acho que seu pa¡ vá conseguir.
Não, ele vai conseguir.
Ele vai conseguir.
Um alerta de desastre nacional
foi dado aos estados do norte.
Se expor à tormenta será fatal.
Não saiam e tomem medidas...
para se aquecer até que ela acabe.
Estradas fechadas...
por todo o estado de Nova York
até o sul da Pensilvânia.
Onde estamos?
Parece que estamos no norte da Filadélfia.
Cuidado!
Vocês estão bem?
Sinto muito, chefe.
Peguem os sapatos de neve.
Agora iremos andando.
Vamos, senhora.
Levante-se e vamos em frente.
Só chegamos no Brooklyn.
Talvez devêssemos voltar.
A cidade está sob o gelo.
Não há por que voltar.
Hora de se mexer.
Deveríamos ter ficado na biblioteca.
Vamos em frente, gente.
Acorde.
O que está fazendo?
Isolamento térmico.
Jornal é melhor, mas isso vai servir.
Passe um tempo na rua e vai
aprender a se aquecer.
Obrigado.
Tenho uma para você.
Suas férias favoritas?
Além dessas?
Tá legal.
Fui com meu pa¡ para Groenlândia,
numa pesquisa, há alguns anos.
O navio teve problemas,
e ficamos presos no gelo.
E choveu o tempo inteiro.
Parece meio chato.
Na verdade, foi bem legal.
Só ficamos eu e meu pai,
juntos por dez dias.
GALERIA
Frank!
Está bem?
Estou ótimo.
Só queria fazer umas comprinhas.
Tenho de soltar o trenó.
Segure-se! Vamos puxá-Io.
Jason! Tem de fazer contrapeso a Frank.
OK. Vou tentar.
OK. Consegui.
Irei até você.
O vidro está se partindo!
Peso demais.
Não irá agüentar.
Não. Não.
Frank! Posso te tirar daí!
Não faça isso!
Não, Frank, não!
O que conseguiu?
Um Bíblia de Gutenberg.
Estava na sala de livros raros.
Acha que Deus irá te salvar?
Não. Não acredito em Deus.
Está segurando essa Bíblia com força.
Estou protegendo-a.
Essa Bíblia... é o primeiro livro impresso.
Representa...
o início da Era da Razão.
A palavra escrita é a maior
conquista da humanidade.
Pode rir.
Mas se a civilização ocidental
chegou ao fim...
vou salvar pelo menos
um pedacinho dela.
Soubemos que alguém tinha
ficado para trás.
Trouxemos uma ambulância.
Graças a Deus.
Obrigada por virem.
Você está bem?
- Parece que está com febre.
- Estou bem.
Só não consigo dormir.
Minha cabeça fica pensando
nas perguntas do Decatlo.
Burrice, hein?
Não. Ainda não teve tempo de se ajustar.
Como vou me ajustar, Sam?
Tudo que importava, tudo que trabalhei...
foi para me preparar para um futuro
que não existe mais.
Sei que achava que eu levava
a competição a sério demais.
Estava certo.
Foi tudo inútil.
Não. Só disse isso para evitar
ter de admitir a verdade.
A verdade sobre o quê?
Sobre o porquê de eu me juntar à equipe.
Foi por sua causa.
Sr. Presidente.
Sinto muito, senhor.
Não podemos esperar mais.
Somos os últimos.
CAMPO DE REFUGIADOS NO MÉXICO
Controle Mexicali, aqui é Delta 26.
Mensagem urgente...
Senhora Secretária.
Raymond.
O transporte do Presidente ficou
preso na tempestade.
Não sobreviveram.
Ela não quis levantar hoje.
Ontem, só tinha febre.
Ela está pálida demais.
Não comemos comida de verdade há dias.
É hipotermia.
Como? Ficamos todos aqui...
Talvez seja só uma gripe.
Não é gripe.
Como você sabe?
Livros não são só para queimar.
Quais os sintomas dela?
Teve febre e suava frio.
Como está seu pulso?
Acelerado.
Ela se machucou?
Ou tem algum corte que infeccionou?
Reclamou de um corte
na perna há alguns dias.
Achei que não fosse nada.
Sangue infectado. Septicemia.
Pode entrar em choque.
Já vi isso. Pode ser horrível.
Precisa de penicilina
ou antibiótico imediatamente. Ou...
OU 0 quê?
Nunca vi nada assim.
Sem pontos de referência, só nuvens.
O que está fazendo?
Pegando imagens infravermelhas
das correntes térmicas...
para mandar para Houston e Korolev...
seu serviço meteorológico.
Vou te ajudar.
Tom? Acorde.
Recebi imagens por satélite
da estação espacial.
- Qual o tamanho dessa coisa?
- O centro tem 50 milhas.
As duas massas da Europa
e da Asia são ainda maiores.
Meu Deus.
Essa irá atingir Nova York
daqui a uma hora.
Jack?
Jason!
Está bem?
Jason?
O que está fazendo?
Deve haver remédios naquele navio.
Disse que era perigoso demais
irmos lá fora.
Sei o que disse.
Onde achou as cadeiras?
Porquê?
Vou com você.
Eu também.
Aqui.
Vamos, droga!
Está tudo em russo.
Achei.
Como você sabe?
Diz "penicilina" no fundo.
Esperem! Aqui é o refeitório.
Vamos tentar achar comida.
Não temos tempo.
Ninguém vai sobreviver sem comida,
incluindo Laura.
Aqui!
Bingo.
Bñan?
Estou bem.
O que aconteceu?
Tudo que fiz foi abrir o armário.
Podemos usá-Io. Ponha a comida nele.
Puxe-o!
Está bem?
Minha perna.
Olha, use isso.
Está sobre Nova York agora.
Os satélites mostram que a temperatura
cai lá 10° por segundo.
Acho que estamos bem no centro dela.
Temos de voltar agora.
Vou sair e atrair os lobos para fora da sala.
Quando saírem, tranque a porta.
Boa sorte.
Brian, depressa!
Depressa!
Brian, abra a porta.
Temos que sair daqui.
Brian, pegue os suprimentos.
Vamos.
Puxem!
Leve o remédio até Laura.
Estamos quase Iá.
Feche a porta!
Não deixem o fogo apagar!
O que está havendo?
Buddha, saia de perto da porta!
Vamos, Buddha!
Mais livros! Mais livros!
Quanto tempo fiquei desacordado?
Umas duas horas. Como se sente?
OK. O que aconteceu?
Tivemos de entrar depressa,
então tive de te empurrar.
Já me acostumei com
você me empurrando.
Que bom que está bem!
O que está fazendo?
O olho da tormenta se foi.
Estamos a 40 milhas de Manhattan.
Não deveríamos esperar mais um dia?
Sam talvez não tenha mais um dia.
O que vai acontecer conosco?
O que quer dizer?
Falo de nós, civilização. Todos.
A humanidade já sobreviveu
a uma Era Glacial.
Somos capazes de sobreviver a essa.
Vai depender se pudermos
aprender com nossos erros.
Eu certamente queria mais
uma chance de aprender com os meus.
Você fez tudo que podia.
Estava pensando em Sam.
Jack, você sabe que as chances de Sam...
Fiz uma promessa ao meu filho.
Vou cumpri-Ia.
Parker, aqui é Houston.
Estão me ouvindo?
Câmbio. Pode falar.
Recebemos informações
que a tormenta está se dissipando.
Podem confirmar?
Afirmativo. O céu está se abrindo.
Estamos sobre a Europa.
Há dias não via o solo.
Quanto mais até a biblioteca?
Deveria ser...
bem aqui.
Sinto muito, Jack.
Sam?
Quem é esse?
Meu pai.
Você conseguiu.
Claro que consegui.
EMBAIXADA DOS ESTADOS UNIDOS
Sr. Presidente.
Acabei de receber
uma mensagem de Jack Hall.
Ele conseguiu chegar até Nova York.
Existem sobreviventes.
Obrigado, Tom.
Essa...
essa é uma boa notícia.
As últimas semanas nos encheram
com uma profunda sensação...
de humildade perante a força
destrutiva da natureza.
Há anos...
agíamos na crença...
de que poderíamos consumir
os recursos naturais do planeta...
sem conseqüências.
Estávamos errados.
Eu estava errado.
O fato de o meu discurso
vir de solo estrangeiro...
é uma prova de como
nossa realidade foi mudada.
Não somente americanos...
mas pessoas por todo o globo
agora são hóspedes...
de nações que chamávamos
de Terceiro Mundo.
Num momento de necessidade,
nos receberam e nos abrigaram.
E sou profundamente grato por
sua hospitalidade.
Peter?
Está se sentindo bem?
Há dias nos preocupamos
com as pessoas presas no Norte.
Hoje temos esperança.
Há algumas horas, recebi informações...
de que um pequeno grupo
sobreviveu em Nova York...
contratadas as previsões,
vencendo a adversidade.
Uma missão de resgate urgente
partiu para buscá-los...
e procurar outros sobreviventes.
Jack!
Que bom te ver! Vamos, todos a bordo!
Olhe só para isso.
Já viu o céu assim tão claro?
Tradução: Iara Regina Brasil