Oi, sou o Lenny.
Eu te assustei, amiguinho?
Sinto muito.
Acorde. Acorde.
Não se preocupe,
já vou te tirar daí.
Continue prendendo
a respiração, minhoquinha.
- Ei, Lenny!
- Estou indo, Frankie.
Anda logo, papai
está esperando.
Lá vamos nós...consegui!
Certo, amigo.
Você está livre, agora vá!
Vá, grite por liberdade...
- Quase me matou de susto!
- Lenny, o que está fazendo?
Eu estava apenas...
...colhendo flores.
Mamãe disse que
bater não é legal.
A mamãe não está aqui.
Pare.
Pare!
Essa música me dá arrepios.
Como assim? É o nosso tema!
Eles já foram?
Já foram?
Tem certeza?
"Notícias Urgentes"
- Bom dia, Recife do Sul!
Sou Katie Correnteza.
Deixe a Correnteza entrar!
Recebemos confirmação oficial
de que os tubarões se foram.
Repetindo, os tubarões se foram!
Mexilhão Crowe!
Jessica Camarão!
Bacalhau Stewart!
A seguir, a mãe de 800 filhos
nos conta como consegue!
Primeiro vamos com Jenna
e as notícias do trânsito.
Obrigada, Katie. Está meio
congestionado na Inter-Recife 95.
Tem um peixão virado.
As autoridades tentam acalmá-lo.
Peguem seus tele-conchas e
liguem para o chefe, pois vão se atrasar!
Não grite comigo como se
a minha mãe fosse a sua, ouviu?
"Não Nade"
"Nade"
- É falsa.
- Falsa?
Trabalhei 10 anos nela!
De acordo com as última pesquisas, o medo
de tubarões nunca esteve tão alto.
Junte-se a nós hoje à noite
em uma reportagem especial.
Por quanto tempo esse recife
deve viver sitiado?
Não existe nenhum
herói entre nós?
Quem pode deter a
ameaça dos tubarões?
Oi, eu sou Oscar.
Você acha que me conhece,
mas não tem a mínima idéia.
Bem vindos ao meu cercado
e à boa vida dos ricos!
Vejam só, tenho minha tv
de alta definição de 60 polegadas
com seis caixas de som surround!
CD, DVD, Playstation...
E um toca discos para aqueles dias
em que você se sente meio...
...da velha-guarda!
Até um super astro
MC Peixão como eu
tem que ter as
coisas básicas.
É, tipo dinheiro!
Qual é, Baixinho?
Por que está zoando minha fantasia?
Está tão duro que está
matando cachorro à grito!
Essa foi engraçada,
muito engraçada.
Oscar! Oscar! Aqui!
- Preciso falar com você!
- Eu já estou indo.
- Segurem isso pra mim.
- Oscar, você é "O Peixe".
É isso aí, cara!
E aí, Zé Maluco?
Agora que está morando
numa cobertura,
posso ser seu consultor
de finanças?
Aquilo é um cartaz, Zé Maluco.
Você mora num cartaz?
- Não...
- E me chamam de maluco!
Ei, Oscar!
Olhe quem veio te visitar.
- Pegamos você!
- Não façam isto!
- Não deviam estar na escola?
- E você não devia estar trabalhando?
Deu o troco na hora,
hein espertinho?
Vou sair fora, fiquem
longe de encrencas, certo?
E limpem esse troço.
Até mais!
Até mais, Oscar!
E aí pessoal, o grande "O"
pintou no pedaço!
- Olá, Oscar!
- E aí, pessoal?
- Ei, Johnson! Já é hora do almoço?
- Você acabou de chegar!
Por isso mesmo!
E aí, cara da manutenção?
"Polimento de Tartaruga"
Estão bonitas, moças.
Continuem com o
"mau" trabalho.
Eu já bati o ponto?
Angie.
Bom dia. Posso ajudá-lo?
Uma lavagem, por favor.
- Cera quente?
- Por favor.
Quer uma esfregação de língua?
Por que não? É época
de acasalamento.
E acho que estou com sorte.
Lava-Baleias, onde a lavagem
é boa e o preço...
Ai, meu Deus...
Posso sugerir um polimento?
Ameniza o estrago.
- Olá, Angie.
- Ai, meu Deus!
- Oi, Oscar.
- Obrigado por me cobrir!
Desculpe, Angie está ocupada,
pode aguardar um pouco? Obrigado.
- Oscar...
- Vamos lá, dance comigo, Mama!
Vamos ver!
- Vamos lá, Angie!
- Oscar!
- Vou acabar sendo despedida.
- Você, despedida?
Isso não pode acontecer,
pois eu não teria mais nenhum
motivo para vir trabalhar.
Até parece.
É verdade, você
é minha melhor amiga.
Me fale o que acha disso.
É a melhor idéia
de todos os tempos.
Garantia de ganhar muito
dinheiro em pouco tempo.
- Água engarrafada.
- Oh, não.
Só preciso de outro adiantamento
do chefe e estou fora daqui!
Oscar...
...ao invés de ficar sonhando com
outro dos seus esquemas
de enriquecimento rápido,
vá fazer o que realmente sabe.
Seu trabalho!
Por sinal é um milagre
que ainda o tenha.
Já ia esquecendo...
Te trouxe o café da manhã.
Não brinca?
- É com creme?
- Seu favorito.
E só para lembrar, o
telefone ainda está na espera.
Ai, meu Deus!
Obrigada por esperar,
estamos muito ocupados.
Vai!
Em que posso ajudá-lo?
Sinto muito, o Sr. Sykes
está em uma reunião.
Só volta mais tarde.
Como meus nenéns estão
nessa manhã?
Sentiram saudades?
Estão bem?
Sabe Sykes,
nesse mundo peixe come peixe.
Ou você come ou é comido.
Nunca ouvi palavras
tão verdadeiras.
Isso é tudo? Já terminamos?
Eu você trabalhamos
juntos há muito, muito tempo.
- Don Lino, nem parece trabalho...
- Deixe-me terminar.
- É isso que adoro em você.
- Deixe-me terminar!
Sabe que vivi em função dos
meus filhos, os criando, protegendo...
- Você é o melhor!
- ...os educando...
- Estou certo ou errado?
- Sykes?
- Tudo para prepará-los...
- Certo?
- Para prepará-los...
- Desculpe.
Tudo bem.
...para o dia em que
governarão o Recife.
Bem, hoje é o dia.
Luca.
Ei chefe, é o maior ritmo!
Bom, resumindo.
De agora em diante
trabalhará para Frankie e Lenny.
Capice?
Lenny? O Frankie eu
entendo, mas o Lenny?
- Não está falando sério.
- É sério.
É preciso de músculos para
tocar o negócio, mas Lenny...
...ele tem o cérebro.
Isso é algo especial.
- Ele é especial mesmo.
- O que isso quer dizer?
Nada. Estou só dizendo...
Te trago aqui, olho nos
seus olhos, te conto tudo...
...e o quê?
O quê?
O quê o quê?
O quê, nada.
Você disse o quê primeiro
Eu não disse o quê primeiro,
eu te perguntei o quê.
Não, você disse "e agora o quê".
Aí eu perguntei o quê?
Eu disse o quê, como
o quê o quê?
- Você disse o quê primeiro.
- Está me gozando?
Não! Não! Você não entendeu...
Desculpe pelo atraso, pai.
O Lenny sofreu um acidente.
Ele nasceu!
Você é o gênio da comédia.
Só estou dizendo que o
garoto não é um matador.
Meu Lenny é um matador, entendeu?
Matador de sangue frio!
Olhe pra ele!
Agora chega!
- Você está fora!
- O quê?
- Como assim, fora?
- Está despedido!
E para completar, terá que
começar a me pagar.
Para quê?
Para que nada aconteça
ao seu querido Lava-Baleias.
"Baleia"
Bem vindos à esfregação de língua.
Uma língua coberta por
uma grossa camada de lodo,
e dentes cobertos de plâncton para
quando eu me sentir meio na pior.
Pare de choramingar, Oscar.
Poderia ser bem pior.
É verdade. Eu poderia ter esse
trabalho e me parecer com você.
Quem está atrás de mim?
Toca aqui!
Indigestão.
Ela vai explodir!
Espere, o cara da
manutenção ainda está lá!
Eu pego você,
cara da manutenção!
Ainda acha que
poderia ser pior?
Eu poderia estar parecido
com você!
Que engraçado. Quero ver
você rindo disso!
Sabão no olho!
Está tudo bem.
Vamos te dar desconto,
cera quente de graça e tudo o mais.
Está bem assim?
- Vá enfrente, bebezão.
- Obrigado, Oscar.
De nada.
- Veja só o que está queimando!
- O peixe que estávamos procurando.
- O chefe quer te ver agora mesmo.
- Agora mesmo.
Ernie, Bernie!
Meus irmãos águas-vivas!
Qual é, manos?
Que bom ver vocês!
O que disse? Está bem.
Pessoal, tenho que ir ali.
Não é assim que se
canta essa música, cara!
Sykes! Meu irmão de outra mãe!
Fala aí, querido!
Toca aqui. Qual é a boa?
Está tudo numa boa hoje.
Agora bata sua nadadeira aqui. Bata!
- Você não está batendo.
- Oscar!
Ei, numa boa Sykes.
Muitos peixes brancos não conseguem.
- Oscar, apenas sente-se, certo?
- Obrigado.
Escute, andei vendo
minhas contas.
Está me devendo 5 mil.
5 mil pratas!
5 mil? O que é isso?
Veja se isso refresca sua memória.
Que loucura! Veja só isto!
Anotou tudo para não esquecer.
Isso mostra porque você está
na gerência e eu não.
Terei que começar a
pagar Don Lino por proteção,
então tudo o que você
me deve, deve a ele.
- Como chegou a essa conclusão?
- Simples.
A cadeia alimentar.
No topo está Don Lino.
Depois sou eu.
Depois os peixes comuns.
- Que sou eu!
- Não.
- Tem os plânctons, os unicelulares...
- Depois sou eu.
Estou chegando lá.
Ainda tem os corais.
Tem as pedras.
Tem cocô de baleia.
Depois tem você.
Esse é o meu estilo.
Então se Don Lino me apertar,
- ...estará apertando você.
- O quê?
Desculpe! Calma, garoto.
- Encontre seu "cantinho feliz".
- "Cantinho feliz".
Não existe "cantinho feliz"
com ele por perto.
Estou falando sério!
Está bem, só me dê um tempinho.
É só o que peço.
Estou implorando, Sykes. Por favor.
Por favor!
Tudo bem.
Como gosto de você, darei
24 hs. para me pagar.
Toda a grana?
Como farei isto?
É problema seu.
Traga os 5 mil moluscos para a pista
de corrida amanhã, ou então...
- Ou então o quê?
- Os rapazes irão explicar.
Desagradável.
5 mil moluscos?
Pegou emprestado 5 mil
moluscos do Sr. Sykes?
Oscar, por que se mete
nessas enrascadas?
Eu não sei, Angie. Eu...
É duro, está bem?
Eu sou só um peixinho,
em um grande aquário.
Um aquário muito grande.
O oceano.
Sou um Zé Ninguém.
Quero um pedaço daquilo!
Da Sra. Sanchez?
O quê?
Eca! Não!
Daquilo.
O topo do Recife.
Onde os conhecidos moram.
Quero ser rico e famoso
como eles, mas...
...estou preso aqui embaixo.
Qual é o problema
de estar aqui?
Eu te digo qual é o problema.
Se lembra do meu pai?
Trabalhou a vida toda no Lava-Baleias.
Era o esfregador de língua nº. 1.
Todo ano, durante 25 anos.
Eu achava que trabalhar
no Lava-Baleias
era o emprego mais
legal do oceano.
"Mostrar e Contar"
Mas aí aprendi uma coisa
da qual nunca esquecerei.
O pai do Oscar é
um esfregador de língua!
Esfregador de língua!
Meu pai era o maior.
Mas ninguém ama um Zé Ninguém.
Eu quero ser alguém.
Oscar, não precisa morar no topo
do Recife para ser alguém.
Qual é a diferença? Se eu
não pagar o Sr. Sykes até amanhã...
...estarei morto mesmo.
Espere aqui.
O que é isso?
Uma pérola rosa?
Onde conseguiu isto?
Minha avó me deu.
Ela disse que começou
com um pequeno grão de areia.
Mas depois de algum tempo...
...cresceu para se
tornar algo lindo.
Sonhos podem começar
pequenos também.
- Não. Eu não posso...
- Pegue.
Te dará o dinheiro que
precisa para pagar o Sr. Sykes.
Como assim não entendeu?
Já falei milhares de vezes,
não quero ter que repetir.
Está me tirando do sério.
É simples. Você vê algo,
mata e come. Pronto.
Obrigado.
É o que tubarões fazem!
É uma ótima tradição.
Qual é o seu problema?
O seu irmão Frankie é um matador.
- Obrigado, pai.
- Ele é lindo, faz o que deve fazer!
Limpe o rosto.
Mas você...
Tenho ouvido coisas.
Entenda, se você parecer
fraco, eu pareço fraco.
- Eu sei...
- Não pode ser assim.
Sinto muito.
Lenny, olhe para mim.
Olhe para mim.
Estou entregando os negócios
para você. Para vocês dois.
E você está agindo como
se nem quisesse.
Preciso saber que
você pode dar conta.
Certo. Coma isso agora,
bem aqui na minha frente.
Nossa, obrigado pai.
Mas o problema é que...
...estou de dieta e prefiro não
comer camarão. Não faz bem.
Sabe quantas calorias
tem um camarão?
Muitas.
É verdade! E a minha
irmã teve um filho.
Ela morreu e eu tomo
conta dele.
Aí o bebê perdeu as pernas.
Mesmo assim eu tomo
conto dele com minha esposa.
Ele está crescendo
muito feliz.
É difícil, pois trabalho em
dois turnos na fábrica
para colocar comida na mesa.
Mas o amor e a carinha dele
fazem tudo valer à pena.
A história é verídica.
Não estou mais pedindo,
estou mandando. Coma!
- Não! Piedade!
- Pai, por favor...
- Coma!
- Não coma!
- Filho, coma o camarão!
- Não.
Por favor, não!
- Coma! Coma!
- Não!
- Não! Não!
Largue o camarão!
Pode ir. Ninguém está olhando.
Saia daqui. Está livre! Vá!
Obrigado, você é
uma pessoa boa.
Vamos, amigos.
Pai, eu dou conta do Recife.
Não tem problema.
Não! Faremos isso
como uma família.
Frankie, quero que leve
Lenny e o mostre como se faz.
- Qual é, pai...?
- Filho, vai aprender a ser um tubarão.
Queira ou não queira!
É melhor aquele garoto
aparecer, ou ele já era.
É só dar a ordem, chefe.
Um envelope cheio da grana.
Vou entregá-lo para o Sr. Sykes.
Depressa, é a nossa chance!
Não podemos perdê-la.
- Tem certeza?
- Um treinador amigo meu me deu a dica.
A corrida está armada.
Não tem como perdermos!
Qual é o nome do cavalo?
Dia de Sorte.
"Dia de Sorte"
- Ficaremos ricos!
Ricos!
Topo do Recife, aqui vou eu!
Não! O que estou fazendo?
Lembre-se o que Angie disse.
O que ela disse mesmo?
Sonhos podem começar pequenos.
Basta...
...apostar tudo! Apostar tudo!
5 mil no Dia de Sorte!
AS chances são de 120 pra 1!
Ganhará 1 milhão de moluscos!
Isso faz de mim
Oscar, o milionário.
O milionário...
Dia de Sorte.
Bela aposta.
Você tem um nome?
Quer me dizer qual é?
O meu é Lola.
Vamos lá, cara!
Recomponha-se!
Então, Lola...
Meu nome é Os...
Meu nome é Oscar, docinho.
Sra. Sanchez.
Esse papo mole de
hip hop não cola comigo.
Foi mal.
- Então...
- Oscar!
Estava pensando que
tinha me dado o bolo.
Sykes! Vejo que está indo
comprar uns petiscos.
- O que está fazendo?
- Pode nos trazer uns drinques?
Seria ótimo, obrigado.
E traga aqueles salsichões...
- Aqueles no palito?
- O que está fazendo?
- Não dê ouvidos a ele!
- Vamos Lola.
Vou te levar para
o meu camarote.
Seu camarote?
Você não pode pagar nem
os chicletes debaixo das cadeiras!
Ele acabou de apostar 5 mil
no Dia de Sorte.
Acho que pode
pagar o que quiser.
Os meus 5 mil?
- Foram outros 5 mil.
- Tinha o dinheiro e o apostou?
- Me dê isto!
- Sykes!
- Está claro que cometi um erro.
- Não, espere! Lola!
Escute, eu sou muito superficial.
Não me entenda mal.
Você é bonitinho,
mas é um Zé Ninguém.
Oscar, você é bonitinho,
Espere Lola! Volte!
Eu não sou um Zé Ninguém.
Sou um salsichão!
Você é inacreditável. Está com
problemas até as guelras
e ainda pede mais?
Venha, entre aqui!
Oscar, reze para o seu
cavalo chegar em primeiro.
Apostar os meus 5 mil...
Ei, saia do meu lugar!
Inacreditável!
- Sente-se aí e assista a corrida.
- Com o seu olho bom.
Com o olho bom.
Watergate está sendo
seguido por Seabiscuit e Summoner.
O azarão Dia de Sorte parece
estar com problemas para sair do portão.
O quê?
Só um otário apostaria
nesse cavalo.
Não se preocupe, ele faz
isso o tempo todo. Está só brincando.
O que é isso? Dia de Sorte
arrebentou o portão e está correndo!
Em primeiro está Seabiscuit,
Dia de Sorte vem em último.
Mais rápido, mais rápido.
Seabiscuit continua em primeiro
e Dia de Sorte vem bem atrás.
E lá vem Dia de Sorte,
disparando lá de trás!
Está ultrapassando todos!
Viu só? Quem é o seu
peixe agora? Vai!
Estão na última curva
e lá vem Dia de Sorte.
Dia de Sorte disputa com Fishfingers.
Estão cabeça com cabeça!
Vou ficar cansado de contar
tanto dinheiro.
Vejam com Dia de Sorte dispara!
É incrível!
Parece ser o grande dia do
Dia de Sorte!
Lá está Dia de Sorte!
O que aconteceu?
Dia de Sorte caiu!
Não!
E lá vem Fishfingers seguido por
Seabiscuit e Fishfingers vence!
- O que houve? Quero ver!
- Espere, quero te abraçar.
Saia da frente, deixa eu ver...
Lembre-se do seu
"cantinho feliz".
Por isso o chamam de azarão.
Foi loucura! Quem poderia adivinhar?
Estava tudo certo,
o dinheiro estava na mão
e ele tropeça debaixo d'água.
Quem diabos consegue
tropeçar debaixo d'água?
- E tropeçar em quê?
- Chega! Estou farto!
Ernie, Bernie, quero que achem
o buraco mais fundo e escuro
e cavem mais fundo
ainda para enterrá-lo.
Sinto muito, garoto. Não é
nada pessoal, apenas negócios.
É assim que se canta, Oscar.
Sykes gosta de você e disse
para pegar leve com você.
- Mas Sykes não está aqui.
- É verdade.
- Ernie, deixa eu te fazer uma pergunta.
- Fala, cara.
Por que meus dreadlocks
podem ferroar outras pessoas
mas não fazem efeito em
mim ou em você?
Ernie, foi sem
querer, cara!
Ernie, você fez uma brincadeira!
Essa foi boa, cara.
- Respeito!
Senhor do Fogo!
Frankie, sabe que
não posso fazer isso.
Lenny, se quer deixar o pai
feliz tem que matar alguma coisa.
Eu posso achar um peixe
velho e doente e esperar.
O que aconteceu no restaurante
se espalha rápido.
Os peixes comentam e quando
menos se espera, você já era!
Eu não entendo o linguajar da máfia.
Você tem que ser mais específico.
Quer que eu seja específico?
Seja um tubarão uma vez na vida!
O que eu vou fazer?
Desencana, Lenny. Faremos
umas perseguições práticas,
o pai fica feliz, você vira um
tubarão e a vida continua, capice?
- Está bem. Capice.
- Ei, espere.
Bingo!
Bem ali. Está vendo?
Presa fácil.
Não tem nada mais
fácil que isso.
Certo, vamos lá.
Concentração.
Frankie, eu consigo!
E se eu não conseguir?
- Não precisa voltar pra casa.
- Boa resposta.
Está bem.
Acerte-o no rabo de novo.
- Gosto da cara engraçada dele.
- É, cara engraçada.
Ernie!
Pessoal, não me deixem sozinho.
Pode haver tubarões aqui!
Espere! Sinto muito, não vou...
- O quê?
- Assim!
Meu Deus! Acabe logo com isso!
Só me faça um favor.
Não me mastigue.
- Não vou comer você.
- Não confunda a minha cabeça!
Preste atenção, não se
mexa até eu mandar.
Isso aí, Lenny!
É assim que se faz!
Vai em frente, pegue ele!
Estou só fingindo para
você poder fugir.
Quando eu me virar,
você dá o fora.
Tem gosto de frango!
Ah, não!
- O que foi que eu disse?
- Ah, é pra ir agora?
- Vá logo!
- Chega, já ouvi o bastante.
- Ah, não!
- Rápido, nade!
- Frankie, espere!
- Segura o seu menino!
Frankie!
- Lenny, é você?
- Estou aqui, Frankie.
- Chegue mais perto.
- Sim, o que foi?
Estou tão gelado.
É porque temos
sangue gelado.
Imbecil!
Frankie! Não...!
Não!
A culpa foi minha!
Sinto muito, Frankie!
Como explicarei isso
para o papai?
Não!
Cuidado! Me solte!
Eu sou maluco!
Mas que...
Não nos machuque.
Nós sentimos muito!
Foi tudo idéia do Ernie!
Oscar, você matou
esse tubarão?
Sim. É isso mesmo que parece.
- Foi isso mesmo!
- O que aconteceu?
- Querem saber o que houve?
- Claro, está em cima do tubarão!
- Conta, cara!
- Vou contar o que houve!
Um tubarão enorme,
de 7500 pés de comprimento!
Ele vem nadando na
minha direção.
Com dentes iguais a navalhas!
Vai vir pra cima de mim
assim? Pra cima de mim?
Ei, faça o lance dos músculos!
Certo! Eu falei,
"está vendo esse cara?"
"Ele tem um irmão
que mora bem aqui."
"E eu acho que é hora de
uma pequena reunião de família!"
- Viu, cara? Eu te disse!
- Nós estávamos lá!
Saiam da frente!
Ela parecia ser legal
na televisão.
Como o primeiro peixe a
enfrentar um tubarão, me conte:
isso significa que será o
protetor do Recife, nosso xerife?
Katie...posso te
chamar de Katie?
- Claro.
- Qualquer tubarão que se engraçar
na cidade do Oscar,
vai se ferrar!
Ouviram só?
Fiz até uma poesia!
Oscar? Hum, Oscar...
Certo, dêem o fora.
Responderei as outras perguntas.
- E quem é você?
- O agente dele.
Sykes, com "Y".
E eu sou o consultor de finanças.
Querem ver meus fantoches?
Podem nos dar licença?
Meu agente?
Garoto, você é um super astro!
Faremos uma fortuna! Deixe-me cuidar disso.
- E os 5 mil?
- Esqueça.
- De agora em diante somos sócios.
- Do que estamos falando aqui?
- Estava pensando em 90-10.
- Que generosidade.
- Você fica com 10 e eu com 90.
- Acho que não!
- Você fica com 15!
- 70.
- 20!
- 75.
Cara, está indo na
direção errada!
- Meio a meio!
- Está feliz?
- Não. Você está?
- Não!
Fechado!
Meu agente e eu estamos
prontos para suas perguntas.
Oscar, vai continuar
trabalhando no lava-rápido?
Por favor, eu já quase
não trabalhava.
Ele vai matar o trabalho.
Não, vai matar tubarões!
Ei, gostei dessa!
Oscar, o matador de tubarões!
- Uau, um matador de tubarões!
- Você ouviu aqui primeiro.
De agora em diante, se algum
tubarão incomodar esse Recife,
será o seu funeral.
Sentiremos saudades, Frankie.
É terrível, Don Lino.
Todos amavam Frankie.
Que o responsável por isso
morra mil vezes!
Que seu corpo moribundo
apodreça nas profundezas do inferno!
Obrigado pelos seus
pensamentos gentis, Giuseppe.
E que Lenny fique bem.
Espero que ele esteja bem.
Lenny...
- Não se preocupe, chefe.
- Eu disse algumas coisas pra ele...
- Precisamos encontrá-lo.
- Estamos procurando por toda parte.
- Esqueça, ele vai aparecer.
- O que há de errado com aquele garoto?
Por que é tão diferente?
Frankie...
...que Deus o tenha,
era perfeito. Perfeito!
Luca, quem poderia fazer
uma coisa dessas?
Don Lino, aceite minhas condolências
nessa hora tão difícil.
Obrigado por honrar meu
filho com seu pesar.
Tenho notícias sobre o
cara que apagou Frankie.
É mesmo? Vamos conversar ali.
Esse cara apareceu do nada.
Ele se auto denomina...
...o matador de tubarões!
Aqui, Ira.
Desculpe...
O matador de tubarões!
- Onde eu o encontro?
- Só sabemos que é do Recife do sul.
Obrigado.
Algum pedido? Que tal
uma lembrança do Titanic?
Chame o Sykes. Ele conhece
o Recife melhor do que ninguém.
Quero achar esse cara e saber
onde vive, onde dorme,
se ele se mexer quero saber.
Quem é esse matador de tubarões?
Aqui está ele!
O matador de tubarões!
Vamos começar
essa festa agora mesmo!
Aí está o grande O!
Bate aqui!
Agita o Recife!
- Estou fervendo!
- Ei isso é bem...
Vamos lá! Agitando!
- Angie, você veio!
- Calma, vai quebrar meu presente.
Não precisa me dar nada.
- O que comprou?
- O que todo solteirão precisa!
Uma lâmpada de lava?
Como sabia que eu gostava?
Vou colocar junto da outra.
Venha, Angie! Quero te mostrar
a melhor coisa daqui!
A vista não é incrível?
- O topo do Recife é incrível!
- Eu sei! É lindo!
Como você...
Como o seu novo apartamento.
É demais!
O que quero dizer é que
estou orgulhosa de você, Oscar.
Na verdade não foi nada, sabe?
Ei espere aqui! Já volto.
Você vai pirar!
- Voltei!
- Você voltou!
Sabe, Angie. Onde estou agora,
toda essa nova vida,
meus sonhos se realizando...
De uma maneira estranha,
eu nunca teria
conseguido sem você.
É claro que teria.
Bem, provavelmente não.
Angie, tome.
- Oscar!
- Eu sei, eu sei...
- Desculpe por ter demorado tanto.
- Não tem problema.
A pérola da minha avó.
Com juros! Não esqueço das
coisas nem dos meus amigos!
Angie, eu...
Olá.
Estou interrompendo algo?
- Sim, estamos conversando!
- Não!
Uau, Lola! Você veio!
Você tem que conhecer
minha menor amiga.
Não, melhor amiga...Wengie...
Melhor amiga? Que adorável.
Você não se importa se eu
roubá-lo um instante, não é?
Vejam só quem virou alguém.
Sabe com é que é...
Tubarão! No final do Recife!
É um tubarão branco!
Certo, vão todos para casa!
Passem as suas últimas
horas com os amigos!
Quero dizer, isso era
no passado.
Estaríamos fugindo
e nos escondendo.
Mas agora o Oscar está aqui!
Lola, espere aqui.
Eu já volto.
- Vou cuidar dos tubarões.
- Vai pegá-los, campeão!
Bíceps, tríceps...
Lenny!
- Onde diabos ele está? Lenny!
- Ei, o que está fazendo?
Tem um matador de tubarões
por aqui. Quer ser o próximo?
Lenny? Lenny?
Essa passou perto.
Super perto.
Não entre em pânico.
Quieto! Estamos seguros.
Ah, não! Você de novo?
- Ai, o que foi isto?
- Qual é a sua, cara?
- Ele pode estar em qualquer lugar!
- Quem?
O matador de tubarões.
Não tem nenhum matador
de tubarões por aqui.
- Tem sim.
- Não tem, não. Confie em mim.
Controle-se! Não é hora
de bancar o maluco!
É você que está
bancando o maluco!
Tem razão. Sinto muito.
Não tenho sido eu
mesmo desde a...
Não chore...
- Não fique assim. Calma.
- Foi minha culpa. Mais ou menos...
- Na verdade não foi, mas meu irmão...
- Você precisa de um tempo.
- As coisas vão se ajeitar.
- Você acha?
Escute, vou me mandar.
Você devia ir pra casa, certo?
- Certo.
- Boa sorte, cara.
- Espere!
- O que foi, cara?
- Não sei o seu nome.
- Oscar.
- Sou o Lenny. Olá!
- Olá.
Onde você mora?
Peixes não gostam de serem
agarrados por tubarões, certo?
- Desculpe.
- Agora vá pra casa.
Não existe mais casa para mim.
- Você é grande pra me agarrar assim...
- Me leve com você.
- Como é que é?
- Nem saberá que estou lá!
Serei um tubarão invisível.
- Está louco?
- Por favor, eu imploro!
Não me deixe sozinho!
Ponha as nadadeiras na parede!
- Te pegamos!
- Ei, Baixinho!
- O que estão fazendo aqui?
- Saca só o desenho irado!
Gostou?
Vocês têm talento.
Mas já falei que não podem
ficar fazendo isso.
Além do mais não é seguro
ficar na rua a essa hora.
Agora é, com o matador de tubarões.
- Matador de tubarões?
- Quem falou isso?
Fui eu que tossi.
Quero que saiam da rua.
Vão pra casa ou conto
para suas mães.
Vamos fazer o Sr. Sykes inflando!
Lenny, viu o que aconteceu?
Acham que você é o matador
de tubarões. Até parece!
- Não gostei do tom de gozação.
- Ei, espere! Sério, desculpe.
Não quero que fique com raiva
de mim para depois me matar!
Está se divertindo, não é?
Para sua informação, sou o matador
de tubarões. Oscar, o matador de tubarões!
É o que as pessoas andam falando.
- Espere, quer dizer que você...
- Sim.
Mas a âncora...
- Você é um mentiroso!
- Não sou mentiroso, eu...
Ta bom, é mentira. Mas não
fez mal a ninguém.
Não devo explicações a você.
Quer saber, se vira.
Tudo bem. Mas caso alguém, sei lá...
...descubra a verdade
no meu caminho de volta...
- Não faria isso!
- Faria.
Venha cá. Claro que pode
ficar comigo.
Mas como você é um tubarão
e eu sou um matador de tubarões,
não podemos ser
vistos juntos.
- Sacou, cara?
- Saquei, cara! Cara, saquei!
- Saquei, carinha!
- Venha logo.
- Certo, siga-me e não faça barulho.
- Pode deixar.
Eco. Eco. Agora a música
"Esperando os Tubarões".
Não é legal bater!
- Ponha seu rabo aqui dentro!
- Acha que alguém ouviu?
Quem está aí?
Quem está aí fora?
- Ei, Zé Maluco!
- Achei que tinha ouvido algo!
- Pegou aquele tubarão?
- Você nem faz idéia.
Ótimo! Tenho que ir,
meu show está rolando!
Estamos seguros. Por enquanto.
Ei, uma cama!
Que bom! Estou no paraíso.
Estou tão feliz!
Te amo, cara!
- Você é meu novo amigo!
- Pare com isso!
Quer ser meu amigo?
Tudo bem, mas têm regras.
Regra nº. 1: nada de ficar
demonstrando sua felicidade.
- Entendi. Mais alguma coisa?
- Regra nº. 2, a mais importante!
- Se por ventura ficar com fome...
- Não se preocupe, não comerei ninguém.
Se não percebeu, sou diferente dos
outros. E não se fala mais nisso. Boa noite.
- Defina "diferente".
- Vai rir.
- Não vou rir.
- Diz isso agora, depois vai rir.
Te dou minha palavra.
Certo, vou te contar.
Sou vegetariano.
Espere um pouco.
- É só isso?
- Como assim, só isso?
É o primeiro peixe pra quem eu conto!
Estou cansado de guardar segredo!
E o meu pai... esqueça, nunca
me aceitarão como sou.
- O que há de errado comigo?
- Não tem nada de errado com você.
Acho que todos os tubarões
deveriam ser como você.
- Que gentileza a sua...
- E pare de se culpar pelo o que aconteceu.
Se quer culpar alguém, me culpe.
Se eu não estivesse lá, não teria acontecido.
Se papai soubesse disso
ia te apagar com certeza.
Apagar? Ele é um "Poderoso Chefão"
ou algo parecido?
- Sim.
- O que quer dizer com "sim"?
Sim, ele é.
Ei, você está bem?
- Eu te falei, cara!
- Eu fiz certo!
É bola, duas vezes quadrado,
botão direito para baixo e quadrado!
- Duas vezes quadrado? Respeito!
- Respeito!
Tenho novidades para você.
Sou agente do matador de tubarões.
Agora sou intocável, entendeu?
- Sykes!
- E aí, Oscar?
- Aí está o meu matador de tubarões!
Tudo bem, mas escute Sykes...
E tem mais. Você é que
vai ter que me pagar por proteção.
Sykes, o negócio acabou. O tubarão
que matei era filho de Don Lino.
- Eu sei. Algum problema?
- Só se ele descobrir.
Como assim descobrir?
Estou com ele na linha.
Isso mesmo, Don Lino. O matador
de tubarões está bem na minha frente.
E ele vai acabar com você
e todos os seus tubarões!
- Cale a boca!
- Essa é boa, gostei!
Cale a boca, Lino! Cale a boca!
- Como? Ele quer falar com você.
- Diga que não estou!
Ele está bem aqui.
- Alô...
- Calar a boca?
Você não me manda calar a boca,
eu é que te mando!
Quero uma pizza com tudo.
- Anchovas, almôndegas, cogumelos...
- Luca!
Oi, chefe. Está trabalhando na pizzaria?
- Saia do telefone!
Mas eu to com fome!
Meus capangas vão te pegar, matador.
Vão arrancar nadadeira por nadadeira!
Quem é o seu paizão? Quem
toma conta de você?
Venham, temos trabalho a fazer.
Eu estava ganhando agora!
- Sykes, você não está entendendo.
- Vão escrever músicas sobre você, garoto.
Sykes, pare de cantar.
- Sykes! Sykes! Anda logo!
- Talvez eu possa ajudar.
Lola, o que faz aqui? Você
fica aparecendo do nada.
Você disse para eu esperar.
Fiquei esperando.
Não tenho tempo pra esse negócio de
apagar luz, escutar música no escuro e tal.
- Está com medo de quê?
- Com medo...? Que engraçado.
Não estou com medo de nada...
- Querido, está tão tenso.
- Tenho andado estressado.
Tenho que proteger o
Recife sozinho, sabe?
- É uma loucura.
- É muita coisa, muita pressão.
É uma coisa em cima da outra.
Estou até pensando em me aposentar.
- Não quer fazer isto.
- Não?
Conseguiu chegar no topo.
Não quer voltar lá pra baixo, quer?
Não! Não...
- De jeito nenhum!
- É só mostrar quem manda,
e aqueles tubarões
vão te deixar em paz.
Tem razão! Lenny...
Lenny, cadê você?
Olá, Oscar.
Angie! O que faz aqui?
O que foi, Oscar?
Esqueceu algo?
- Sabe, eu...
- Talvez tenha esquecido o seu tubarão!
Oi.
Tubarão! Nade, Angie! Eu te protejo!
Rápido, antes que seja tarde!
- Vá sem mim!
- Pare com isso!
Seu tubarão de estimação
me contou tudo.
- Lenny, por que fez isto?
- Sei lá, eu gosto dela.
Obrigada, também gosto de você.
O que te deu na cabeça
para trazê-lo pra cá?
- Ainda estou consertando as falhas...
- Falhas? Você mentiu!
- Todos pensam que matou o tubarão!
- Quem sou eu para desmenti-los?
Como pôde mentir para mim?
Não foi nada pessoal,
eu menti pra todo mundo!
Certo, sinto muito.
Traí sua confiança, mas escute...
- ... estou com um probleminha.
- Qual?
- Tubarões estão vindo me pegar!
- E deviam mesmo!
Achava que era só ficar com o crédito
e tudo ficaria bem pro resto da vida?
É!
Mas não se preocupe.
Eu e Lenny vamos consertar tudo.
Não quero me envolver nisso!
Tarde demais, garoto vegetariano.
Vão te procurar também.
- Entendi. Qual é o plano.
- É o seguinte...
Oscar, o plano é esse.
Você conta a verdade e você vai pra casa!
Vamos fazer o seguinte.
Vamos te pintar de vermelho e você
encontra com os tubarões antes deles chegarem.
Aí você grita: parem!
Não vão adiante! O matador
de tubarões é louco, pessoal.
Ele me espancou! É um
assassino implacável!
Pode dizer também que sou
enorme, bonitão...
Já foi longe demais, Oscar.
- Na verdade, ele não foi longe demais.
- Exatamente!
O quê?
Precisa matar um tubarão
e eu preciso desaparecer.
Escute o que faremos.
Aqui é Katie Correnteza, ao vivo.
Recebemos relatos não confirmados de...
Tubarão!
Vejam! É o matador de tubarões!
Minha nossa! Filmou aquilo?
Angie, o Oscar está na tv!
Dê o seu melhor golpe!
Está ouvindo, Lenny?
Eles nos adoram!
Adoram você e me odeiam!
Talvez eu possa ser o matador de peixes!
- Ninguém está esperando por isso!
- Qual é, cara?
Termine isso e não precisará voltar
pra casa. Pode começar uma vida nova!
- Dá um rugido!
- Certo...
- Assim?
- Assim está muito bom. Vamos lá!
Só está oferecendo isso? Não sabe
a importância do meu cliente? Ligue a tv!
Lenny, espere aí! Cuidado!
Desligue a tv!
- Não engula.
- Oscar?
Não, é o Pinóquio.
Claro que sou eu!
- Por que fez isto?
- Desculpa.
Desculpa é quando pisa na
nadadeira de alguém no cinema.
Ou quando pergunta como vai
o bebê e a pessoa não está grávida!
Isso está muito longe de desculpas!
Oscar, acho que vou vomitar.
Não, Lenny!
Abra a boca bem devagar.
Não estão se divertindo?
- Vocês não aguentam a verdade!
- Pega ele!
Vocês me ganharam com o "olá".
Ligue sua tv de novo!
Por que desligou?
Esse Recife é enorme, como
acharemos o matador de tubarões?
Agora é o grande final.
Lembre-se do ensaio.
- O peixe voador?
- O peixe voador!
- Dá uma ajudinha, garotão!
- Foi mal.
Valeu.
Maldito seja, matador de tubarões!
E digam ao Don Lino que nunca mais
quero ver nenhum tubarão nesse Recife!
Nunca mais!
Lembrem-se desse nome:
Oscar, o matador de tubarões!
Viu só?
Vejam só o Oscar!
Oscar é o maior!
Parece que o matador conquistou
outra coisa além dos tubarões.
Será que o solteirão mais cobiçado
do Recife foi fisgado?
Sou Katie Correnteza e você está
vendo o matador se dando bem ao vivo.
Angie, pode me passar o azul?
Obrigado.
Vejam só quem chegou!
Oscar e Lenny! Que equipe!
- Bate a nadadeira!
- Nadadeira em cima e embaixo!
Você me viu?
- Foi uma loucura!
- E quando me socou e a galera fez ahhh!
- Angie, você viu a explosão do Oscar?
- E eu fui bem?
- Você foi demais!
- Obrigado.
Ei, Casanova? Vi o seu grande
final no jornal. Deu uns amassos.
Abafa o caso, cara. É particular.
Particular? O Recife inteiro viu!
Tem alguém de mau humor.
Deixa eu ver o sorriso.
- Me deixa em paz!
- O que deu em você?
Em mim? Às vezes tenho vontade
de pegar esse seu cabeção burro e...
- Qual é o problema?
- Não tem problema nenhum.
- Está tudo perfeito, não existe problema.
- Ei, pessoal?
- O que tem contra a Lola?
- Não fui eu quem a beijei.
- Certo, o que está havendo?
- Vou ficar fora dessa.
Por que se importaria com a Lola?
- Não me importo!
- Não?
- Não!
- Não o quê?
Sei lá!
- Ei, pessoal. Querem...
- Não!
Fale-me, Oscar. Estou curiosa.
Por que acha que ela está interessada?
Acha mesmo que ela estaria com você
se você não fosse o
rico matador de tubarões?
- Pessoal, não briguem.
- Você é cego?
Pelo menos ela me trata
como se eu fosse alguém!
- Ela te amaria se você fosse um Zé Ninguém?
- Ninguém me amava antes!
Eu amava!
Antes do dinheiro e da fama.
Antes da mentira.
Para mim você era alguém antes, Oscar.
Agora não é nada além de uma farsa.
Uma vergonha, uma enganação.
Uma piada.
Aqui vou eu!
- Angie...
- Esqueça! Vá embora.
Estou cansada de ouvir você reclamar
que tudo que tinha na vida não era bom.
Inclusive eu.
- Angie?
- Querido, desculpe.
Faça de novo.
Vamos lá. Vai ficar tudo bem.
Você não aguenta a verdade!
Você tem bafo de tubarão!
"Se liga"
O que estão fazendo, crianças?
Quantas vezes já falei?
Já passou a hora de dormirem!
Vão logo!
O que estão fazendo?
Ficou ótimo!
Deviam trabalhar com isso.
Preparação O.
Acaba com as hemorróidas como
o Oscar acaba com tubarões!
Oi, Oscar.
Angie estava certa.
Sou uma piada.
Olá, matador de tubarões.
Por que está aqui fora?
Todos os seus amigos estão lá dentro.
Nem todos os meus amigos.
Não está falando daquela
pobretona do Lava-Baleias.
Esqueça dela. Ela é uma Zé Ninguém.
Eu sou o Zé Ninguém.
Deixe-me adivinhar.
Ela falou que te ama? Foi isso?
Pena que você não
sente o mesmo por ela.
Sabe de uma coisa?
Acho que isso não vai dar certo.
Está terminando comigo?
Vou explicar uma
coisa para você.
Vamos comemorar como
se fosse seu aniversário!
Jovens se amando!
Oi, Oscar!
Não posso falar agora, tenho que
achar a Angie para falar que...
...eu a amo!
É isso aí, Oscar!
- Lava-Baleias...
- Me dá o telefone!
- A lavagem é ótima, e o preço...
E o preço é bem baixinho...
E a lavagem é boa!
Bernie, Ernie, quantas
vezes preciso dizer?
A lavagem é ótima
e o preço, ai meu Deus!
Nós entendemos. Lava-Baleias!
Rima com "ai meu Deus"!
Me dêem isto! Saiam daqui e
arrumem algo pra fazer!
- Sykes, cadê a Angie?
- Me diga você.
Lava-Baleias, você tem
um ótima lavagem...
E pra você.
- Alô.
- É o matador de tubarões?
- Quem fala?
- É Luca o pol... quero dizer...
Esqueça. Siga as instruções
que vou te passar, está bem?
Tem um pacote na gaveta, pegue-o.
É isso mesmo, valentão.
Pegamos sua garota.
- Vai haver uma reunião em uma hora.
- Quem é?
Esteja lá se não quiser
vê-la dormir com os peixes.
Com os mortos.
Balance a cabeça se entendeu.
Agora diga se balançou a cabeça.
Balancei.
Pegaram Angie e
querem fazer uma reunião.
Não queria que ninguém se
machucasse, especialmente Angie.
- A culpa é minha.
- Já vi esse filme milhares de vezes.
Pegam quem você mais amam
e usam contra você!
Temos que ir até lá e salvá-la!
Também quero salvá-la, mas não
posso aparecer dizendo "papai, sou um golfinho"!
E que meu amigo matador de
tubarões é uma farsa.
- Farsa?
- Precisamos de um plano melhor.
Estão brincando, certo?
Porque eu mandei Don Lino...
Cale a boca, Lino! Cale a boca!
Diga que não inventou tudo isso!
Diga que esse não é Lenny!
- Diga que é um matador de verdade!
- Sinto muito, Sykes.
Não sou.
Mas os tubarões não sabem disso.
Quer para de palhaçada?
Isso não vai dar certo, estamos mortos!
Obrigado, Sykes.
Meu amigo Sykes me implorou
para não matar todos aqui.
Posso dar ouvidos a ele.
Mas também posso não dar!
E isso depende do comportamento
de todos os indivíduos presentes.
Individualmente. Está certo?
- Veja, ele é musculoso.
- Meu tio Vinny foi morto por um destes.
Qual de vocês sardinhas
convocou essa reunião?
Fui eu.
Então esse é o matador de tubarões?
Estava ansioso para conhecê-lo.
Sinto que somos quase família, sabia?
É engraçado. Trouxe meus
filhos ao mundo,
dei amor e carinho e
você os tirou de mim.
Sabe quem eu sou?
Sou o Don, o chefe do
grandes tubarões brancos!
Chefe, guardei o eu lugar!
Controlo esse Recife desde
antes de você nascer!
Se pensou que um cara como eu cederia
para alguém como você, se enganou.
É você que está enganado. Eu mal conheço
essa garota. Qual é seu nome, senhorita?
É mesmo? Ele está blefando.
Se eu não fosse casado...
Como vai, moça linda?
- Lola! Nos encontramos novamente.
- Sabe, matador de tubarões...
...só tem uma coisa que eu
gosto mais do que dinheiro...
Vingança!
Estou apaixonado!
Seus dias de matador de
tubarões acabaram
e não há nada que
você possa fazer.
Qual é a graça?
Você não tem nada. Nada!
Sebastian, acabe com ela!
Ninguém me pega!
Pode parar! É a hora do Oscar!
Novas regras. Ninguém se
mexe sem eu mandar!
Sou o Canal do Panamá!
Agora tudo passa por mim!
O que ele fez? Não consigo ver!
Não podem perder um dente nem
destruir nada sem minha permissão, certo?
Certo.
Se espirrarem não limpem
a meleca sem eu mandar, certo?
- Certo.
- E também não dizem "certo"
sem a minha permissão, certo?
Obrigado a todos por virem,
a reunião foi ótima mas temos que ir.
E mais uma coisa. Por que
estão morando no "Barco do Amor"?
Vocês são da máfia, arranjem
um esconderijo de verdade!
E escute bem, Lino.
Você já era!
- Você é passado.
- Oscar!
O quê?
O horror! O horror!
Com licença.
- Angie, você está bem?
- Não! Eu não estou bem!
- Ele me comeu!
- Eu não pude suportar!
- O gosto estava acabando comigo!
- Lenny?
É você?
Você está vivo?
Pensei ter te perdido.
O que está vestindo?
O que é isto?
Chefe, é o Lenny! Estava
disfarçado para não o reconhecermos
mas agora sem o disfarce
nós o reconhecemos!
- Oi, pai.
- Está brincando comigo?
Está louco? Sabe o que isso parece?
Essa é a melhor reunião
de que já participei!
O que faz com esse cara?
Ele matou o Frankie!
- Pai, escute!
- Você não fica contra a família! Nunca!
Sr. Don Lino, a culpa não é dele.
Isso é entre você eu.
O que foi que te fiz?
Você levou Frankie embora
e transformou Lenny
em um golfinho!
Vou te pegar!
- Oscar, cuidado!
- Nade! Nade pela sua vida!
Vai se arrepender do dia em
que se tornou matador de tubarões.
Veja só quem está
preso na escotilha.
Ainda está com fome, grandalhão?
Diga oi aos meus amiguinhos!
- Tente de novo.
- Lava-Baleias. A lavagem é ótima e o preço...
- Ai meu Deus!
- Isso aí, você conseguiu!
Mexam-se! Saiam todos da frente!
Venha, Don Lino. Está na
hora de limpar a sua sujeira!
Pai, deixe-o em paz!
Certo, Lino! O jogo acabou!
- Lenny? O que está fazendo aí?
- Desculpe.
Cadê o Lino?
- Está bem atrás de mim, não é?
- Agora você é meu!
- Vamos acabar com isso, matador!
- Estamos quase lá!
Obrigado por vir ao Lava-Baleias.
Certo, alguém tem que me tirar
dessa bolha ainda hoje.
- Angie...
- O matador de tubarões conseguiu de novo!
- Espere...
- Atraiu dois tubarões para sua armadilha.
Oscar, todos querem ser iguais a você!
O topo da cadeia alimentar!
- Como é ser você?
- Angie!
Oscar, me tire daqui! Preciso de
vantagem para fugir pra bem longe!
- Veja o que fez com ele!
- Não, isso é um grande mal entendido!
Matador de tubarões!
Parem! Não sou um matador
de tubarões de verdade!
- Eu menti.
- O quê?
E eu não sou um consultor
financeiro de verdade!
Certo... foi uma âncora
que matou o Frankie.
Eu não tive nada a ver com isso,
nem Lenny.
Se isso é verdade,
por que você fugiu?
Porque você sempre quis que
eu fosse igual ao Frankie.
Nunca serei o tubarão
que você gostaria que fosse.
Qual é o seu problema?
Seu filho gosta de algas.
Os melhores amigos dele são peixes.
Ele gosta de se vestir de golfinho.
E daí?
Todos o amam como ele é!
Por que você não consegue?
Não cometa o mesmo
erro que eu.
Eu não sabia o que tinha,
até perder.
Me tire daqui, para eu abraçar
meu filho e dizer a ele que sinto muito.
Pai...
Venha cá.
Eu te amo filho. Não importa
o que coma ou com se vista.
- Oscar.
- Angie.
Angie...
Queria saber agora o
que eu sabia antes.
Quero dizer, queria que
você soubesse o que eu sabia...
...antes disso tudo...
- Está estragando tudo!
- Cuide da sua vida! É muita pressão e emoção!
O que quero dizer é que...
...eu não precisava do topo do Recife.
Tudo que eu queria
estava bem na minha frente,
o tempo todo.
E quanto a ser alguém?
Não sou ninguém sem você.
Isso não está ajudando...
Venha cá, seu cabeção burro!
Nunca falei isso para vocês, mas vocês
são os melhores capangas do mundo!
Abraço em grupo!
Desculpe. Venha, Sykes.
Tente de novo, não tenha medo.
Esqueça, o momento já passou.
Então, Lino... Don...
Estamos numa boa, certo?
O Recife está seguro? Podemos
andar pelas ruas sem se assustar?
Sim. Estamos numa boa.
Oscar, você perdeu tudo que
conquistou com muita mentira.
O que vai fazer agora?
Vamos, estão todos esperando,
Sr. Gerente!
Só falta o toque final na minha
nova mesa. Te amo, pai.
- E aí, cara?
- Sykes!
Certo, sócio. Vamos ver
o que pode fazer.
O Lava-Baleias Sykes e Oscar
está em funcionamento!
E., B., vamos botar
essa festa pra quebrar!
Estamos com as
carrapetas aqui em cima!
Christina! Missy!
Venham agitar com o Oscar!
Estou esquentando.
Oscar está se aquecendo!
Saca só!
Todos dançando!
- Cuidado, vai explodir!
- Vou sair fora!
Oi, Angie!
Papai e eu nos atrasamos, mas
trouxemos novos clientes.
Como vai?
Certo, pessoal!
Vamos entrando!
"Me lave"
- Bata! Não está batendo!
- Estou batendo!
Os tubarões brancos
não conseguem fazer.
- E aí, qual é?
- Qual é o quê?
E aí? E aí? E aí?
- Se disser "e aí" de novo você vai ver.
- Desculpe.
- Certo, cara! Já está pintado!
- Valeu!
Saca só!
Acha isso engraçado?
Ta me achando com cara de palhaço?
Vejam se conseguem me acompanhar!
Se deu mal!
- Me mostre o que sabe!
- Não conhece outros passos?
Vocês não são de nada!
Vamos lá, pessoal!
Vocês pediram!