O ESPELHO
Não!
Me desculpem, Sr. e Sra. Gallup,
mas preciso fazer algumas perguntas.
Querido, eu preciso fazer xixi.
Vai rápido, Ray.
Preciso mesmo ir, agora.
Ou vou mijar nas calças.
-Quer que eu vá com você?
-Não.
Espere, espere.
-O que quer fazer sobre o jantar?
-Eu preciso ir agora.
Quer que eu pare e pegue um café?
Não. Vou tirar uma soneca.
-Você está bem?
-Sim, apenas cansada.
Eu te amo, Maggie.
Olá?
Ben? É o Ray.
Talvez ele esteja em uma emergência.
Sim, talvez. Os letreiros estão ligados.
Parecia maior nas fotos.
Do tamanho certo, acho.
DESCULPE NÃO ESTAR AÍ. É TODO SEU.
"É todo de vocês."
Não acredito, ele deixou a chave lá fora,
onde alguém poderia...
Querido, onde está indo?
-Trazer as coisas.
-Não precisa fazer isso agora.
Não vou deixar lá durante a noite.
Vamos acabar logo com isso.
Não. Eu consigo. Você vai para a cama.
-Você tem certeza?
-É, eu faço isso.
-Alô?
-Ray, você conseguiu.
Legal, legal.
Encontrou as chaves?
Você as deixou do lado de fora.
Sim, só queria ter certeza
de que você iria encontrar.
O lugar está do jeito que gosta?
Muito legal, não é?
Bem, o micro-ondas, não é...
Não se preocupe, eu cuido disso.
Viu perto do telefone?
Deixei um cartão com todos os números.
Acho que sim. Números?
Todos os fornecedores, os vendedores.
Você não precisa
de mais nada, então boa sorte.
Espere, você tem um e-mail
para me dar, ou um celular?
Se algo surgir...
Há algo errado?
Claro que não, nada disso.
Quero dizer, o lugar é seu.
Tenho que dizer, vocês vão adorar.
-Espere.
-Olhe...
Você pode lidar com isso, eu prometo.
Apenas faça o simples. Eu tenho que ir.
Ava, certo?
Eu sou Ray, o novo dono.
Sim, então sou Ray,
minha esposa Maggie, ela é...
-Bem, você vai conhecê-la.
-Tudo bem.
Estranho o frio que
pode fazer no deserto, não é?
-Quem é ele?
-É meu sobrinho.
Muito bem, se precisar de alguma coisa...
-Tudo bem.
-Ótimo.
Quem era?
A faxineira.
Ela não fala muito.
Acho que vamos ter
que acordar cedo, de agora em diante.
Não precisa, eu a deixo entrar.
Vou arrumar uma chave para ela.
Você saiu por horas a noite passada.
Eu sei.
Eu já estava dormindo.
Eu sei, eu estava...
um pouco inquieto, pensando em tudo
que temos para fazer aqui.
Isso doeu!
-Isso machuca?
-Sim.
PARTICULAR FIQUE LONGE
PERIGO ALTA VOLTAGEM
Querido, pode comprar uma
frigideira nova quando for à cidade?
Também não há muito
espaço nesses armários.
Eu ligaria para o Ben e reclamaria,
mas seu número foi desconectado.
Sério?
Isso é estranho.
-Talvez ele tenha trocado.
-Sim, talvez.
PAPAI, AQUI ESTÃO DUAS FOTOS,
PORQUE TE AMO EM DOBRO
Talvez compre um porta retratos
para elas quando sair.
Isso seria legal.
Obrigado.
Consegui a minha licença,
e vou para as colinas.
Uma chave.
Tem alguém aqui?
Nossa primeira hóspede.
Eu a coloquei no quarto 6.
Pensei que íamos esperar
até amanhã para abrir.
Estamos inaugurando
aos poucos, está tudo bem.
Eu me senti mal, ela parecia cansada.
Sim, tudo bem.
No começo, eu estava realmente nervosa,
mas então fiz todo o registro,
peguei o dinheiro, foi legal.
-Então, quem é a hóspede?
-Não sei, uma mulher.
-Sozinha?
-Até onde sei.
Ela disse que precisava dormir.
Isso tudo parece legal para mim, Ray.
Quando o negócio engrenar,
acho que vamos nos sentir
confortáveis aqui.
Sim. Bom, eu também.
-Quer uma cerveja?
-Não, estou bem.
CHUVISCO OU SEM SINAL
VERIFIQUE OS CABOS DE CONEXÃO
Oi, você deve ser o novo chefe.
Algo parecido. Eu sou Ray.
E aí, Ray, como está? Eu sou o Tommy.
A vantagem de fazer esse barulho
é não precisar tocar a campainha, não é?
Vou ficar com o número 10,
se estiver vazio.
Está.
Bom.
Meu dia de sorte?
Bem, só brincando.
Aqui.
E...
Não vou precisar disso,
porque eu praticamente moro aqui.
Mas você não faz ideia de quem eu sou,
então, vou colocar meu nome aqui.
Isso.
-Ainda é 35 à noite?
-Por mim, está bom.
Bom. Gosto de coisas que não mudam.
Não, isso é uma gorjeta.
Apenas para ajudar a levantar
com o pé direito, sabe.
-Não.
-Sim.
Obrigado, mas não precisa.
Sei que você está só começando.
Veja como fica no bolso.
Obrigado, mas...
Boa noite, Ray.
DURMA AQUI
Você parou em Laughlin.
Conhece esse lugar?
Sim, é para quem não consegue
chegar em Vegas.
Que diabos?
Ray?
Troco pelo que está lhe preocupando.
-Não é nada.
-Vamos, Ray.
Querida, sério, não é nada.
BEM-VINDO HÁ VAGAS
-Bem, veja só as horas.
-Não consegui dormir.
Bem, talvez devesse te dar algumas horas.
Pretendo dormir bastante hoje.
Quer que eu preencha uma dessas...
Sabe, Tommy,
não tive chance de limpar
o número 10 ainda,
então, que tal o 7?
Não, está tudo bem.
Não me importo
com a bagunça de outro homem.
Tem certeza? Por que...
Com certeza. Boa noite, amigo.
Estou dormindo, querido.
Estou com tesão!
Vou te dar muito amor!
Onde você foi, querido?
Só precisava de ar.
Inacreditável.
Alguém está na porta.
Oi, Ava.
-Oi, senhor.
-Como está seu dia?
-Bem.
-Fiz uma chave para você.
Aqui, então você
não precisa tocar a campainha.
-Tudo bem, deixe-me pegar...
-Minha esposa, Maggie, nós...
Nós gostamos de dormir bem.
Tudo bem.
-Obrigada, senhor.
-Tenha um bom dia.
Antes que esqueça, mudei a mulher
do quarto 6 para o quarto 10.
Ela não viu problema algum,
a família precisava de camas duplas.
O que é isso?
O quê?
"Sua jornada em direção à adoção"?
Meu Deus, Maggie.
É só informação, Ray.
Não é como se não tivéssemos
falado sobre isso.
Você disse que uma vez estabelecidos...
Isso é estar estabelecido?
Acabamos de chegar aqui.
Você prometeu.
Merda, Maggie, preciso
de um tempo para isso, não posso...
Porra, quero dizer...
É um pedaço de papel, Ray.
Não precisa pagar por isso,
não precisa alimentar, nem precisa cuidar.
O que quer dizer?
Eu disse que ficaria e você
prometeu que podíamos fazer isso,
e agora nem quer tocar no assunto.
É como estar casada com um muro.
Viemos para cá para recomeçar,
e tudo está exatamente igual.
É exatamente a mesma coisa.
Tenho um relacionamento com ela.
Eu falo com ela todos os dias.
E você não pode simplesmente...
Você não tem permissão...
de substituí-la.
Você não fala sobre ela,
eu estava com ela.
Quando você estava fora com o vizinho,
eu estava lá com ela!
Sim, você estava lá, chapada.
Estava a quilômetros de distância,
quando ela estava
sentada no seu colo.
Eu vou melhorar...
Ray.
Quer saber? Que se foda.
Está feliz agora?
Você não é o cara
que comprou aquele lugar,
do outro lado da rua, na auto-estrada?
Sim, auto-estrada, certo.
-Ray, oi.
-Ei, bem-vindo à cidade, Ray.
Você e sua senhora,
se precisarem de alguma coisa,
é só avisar.
Tudo bem, agradeço.
Se tiver algum problema no lugar, sabe,
eu tenho muitos amigos nesta cidade,
podemos resolver.
Eu e meus caras podemos resolver
qualquer coisa nesta cidade.
Tudo bem, isso é muito bom.
Tenha uma boa noite.
Sim, você também.
Bem, não entendo por que
você entregou o 10, Ray.
Já disse, precisávamos do quarto.
O 5 é tão bom quanto.
Não, eu sou um cliente fiel,
e sabe muito bem que é verdade.
O que posso fazer, Tommy?
Bem, eu não quero entrar aqui,
agitar e acordar a todos
sempre que venho e saio tão cedo.
É por isso que no fundo eu gosto dele.
Eu sei o que você faz lá.
Vamos lá, Tommy.
Não vai dizer que essas
garotas são suas filhas.
Não, não são minhas filhas.
Mas vou te dizer a verdade.
Eu sou um homem casado,
e para ser sincero,
minha esposa não me quer mais,
e eu sou viciado em sexo.
Já li sobre isso, e é uma doença.
Enquanto você paga pelo quarto,
o que você faz é problema seu.
Desde que não mate alguém.
Não, não estou matando ninguém.
Tenha uma boa noite, Ray.
Você é um bom homem.
Um cara legal mesmo.
Você está gelado.
Não devia estar cuidando
dos clientes, jovem?
Posso ver os carros daqui.
-Eu tenho um telefone.
-É mesmo?
Acho que está com tudo sob controle.
A chave do número 10
estava na caixa de devoluções.
Ótimo, podemos alugar de novo
o quarto, ele já foi pago.
Você quer mesmo fazer isso, não é?
-Ray.
-O quê?
Ninguém está olhando.
O que está fazendo?
O que acha que é?
Não sei, provavelmente nada.
Volto já.
Tenho que dizer, isso é inédito.
Como?
Não sentir o cheiro do café do Ben
assim que entro aqui.
Ele sempre tinha uma garrafa cheia ali.
Ficaria feliz em lhe fazer um.
Sim, isso seria maravilhoso.
Howard Kellor. Bem vindo, vizinho.
-Ray. Bom te conhecer, Howard.
-Digo o mesmo.
-Isso é um começo.
-Para ligar.
Eu já volto.
Não vou a lugar algum.
O que ele quer?
Acho que só quer nos receber no bairro.
Parece um cara legal.
Então o velho Ben
finalmente vendeu o lugar.
Ele jurou que não faria isso
por seis anos.
-É amigo dele?
-Eu? Não.
Só nos encontramos depois que
respondi um anúncio do Craigslist.
Não diga.
-Você costuma administrar hotéis?
-Não, eu sou eletricista.
Carpinteiro, tudo o que
posso colocar nas mãos.
Só queria experimentar
algo diferente, sabe?
Claro. Mas por que isso?
Bem, acho que às vezes você
só precisa mudar os ares, certo?
É verdade.
Suponho que você não saiba
onde o Ben está, não é?
Não, e não consigo nem falar
com ele no telefone.
-Seu número foi desconectado.
-Sim, e sabe de uma coisa?
As pessoas daqui sempre
fazem isso. Vão embora e nem...
Tem uma loja de RVs ali na entrada,
e sempre fazem isso.
De repente já se foram, sabe...
Bem, tem algum motivo
para que precise vê-lo?
Não, não. Só queria manter contato.
Bem, não se preocupe, Howard.
Toda manhã vou me certificar
de ter um copo para você.
Bem, parece que temos um acordo.
Isso aí.
Bem, não vou te incomodar,
só queria saber das coisas.
E ouça, se precisar de uma mão por aqui,
sei que é a baixa temporada,
e é a hora de fazer as coisas, me procure.
-Vou fazer isso, obrigado.
-Sim.
E se souber algo do Ben,
pegue o endereço dele para mim.
-Com certeza.
-Certo. Ray.
Isso é bom, querido.
Você merece uma noite de folga.
NÃO HÁ VAGAS
Oficial, repito, estou bem.
Só bebi um pouco de vinho no jantar.
Então ande em linha reta.
E talvez algum uísque.
E uma cerveja ou duas.
Não atire, não atire.
Senhor, você tem sido
um menino muito mau.
E você vai terminar
o que começou lá na piscina hoje.
-É mesmo?
-Sim.
Mas primeiro, quero pegar
mais algumas bebidas.
Tudo bem. Entendido. Se apresse.
Ray!
É um corpo, Ray.
Ray.
Ray, que merda é essa?
É um porco.
Meu Deus.
Ray, onde esteve, amigo?
Liguei várias vezes, mas ninguém
abriu e me deixou entrar.
Pensei que teria que transar na boleia.
O letreiro está quebrado?
Diz que não há vagas.
Não há carros no estacionamento.
Tivemos um probleminha
esta noite, então eu...
Sim?
Alguém jogou um porco
morto na minha piscina.
Meu Deus. Isso é novidade.
Pelo menos tem café da manhã
por alguns dias, não é?
Eu o queimei no deserto.
Droga, Ray.
Você não apenas alimenta
os coiotes e os corvos,
mas ainda lhes prepara um bom presunto?
Você é um cara e tanto.
Tenho que voltar para lá,
mas temos tempo para uns goles, não é?
Estou bem.
O que quis dizer sobre ser novidade?
Ben não te disse nada, é?
Acho que ele não disse nada porque...
estava preocupado
que você desistisse da compra.
E havia essa garota.
Estava hospedada aqui.
Você sabe.
E ela decidiu nadar ao anoitecer.
Mas não antes de se cortar feio.
Ben não teve nada a ver com isso.
Não era sua responsabilidade,
porque o portão estava trancado.
Ela saltou sobre o portão,
sangrou na piscina.
Olha, preciso voltar, tenho
que cumprir o dever com meu pinto.
-E então eu volto e bebemos mais.
-Não, estou bem, vá em frente.
Tudo bem, o 10 está vazio?
Ou é esse 15 agora?
Tenha uma boa noite, Ray. Eu terei.
-Tommy.
-Sim?
Nada, esquece.
Tenha uma boa noite.
Tudo bem, Ray. Boa noite, amigo.
-É um espaço agradável, certo?
-Sim, é lindo aqui.
-Olha o homem aí.
-Howard.
Você estava escondendo, Ray.
Nunca disse que tinha
uma esposa tão bonita.
-Podemos tomar um café?
-Não vejo por que não.
Ótimo. Prazer.
-Igualmente.
-Espero te ver mais.
Sim.
Uma visita rápida.
Soube que houve algo estranho
aqui ontem à noite.
-O que quer dizer?
-Bem, os garotos do posto
disseram que você se afastou
do estacionamento muito rápido.
Como se tivesse uma missão.
É, alguém jogou um porco
na minha piscina.
Porco.
Você o salvou?
Bem, ele já estava morto.
Estou certo
de que era só uma brincadeira,
por isso que não liguei para ninguém.
E onde colocou o corpo?
Fui para o deserto e me livrei dele.
Não queria fazer um alarde
por causa disso.
Bem, você fez um, Ray.
Porque os guardas
o acharam hoje de manhã.
Ou o que restou dele.
Olha, se vai assar um porco,
faça isso em um acampamento, está bem?
Desculpe, Howard,
eu não sabia o que fazer.
Sabe, Maggie estava chateada
e eu só queria me livrar daquilo.
Foi bem estranho.
Então isso acontece,
e quando voltava para cá,
você se perdeu?
Porque disseram que você
não voltou por umas duas horas.
Sim, eu sentei na minha caminhonete
e ouvi música. Só precisava relaxar.
Foi o que vi nas câmeras da loja.
Agradeço por falar comigo.
-Você sabe quem fez isso?
-Bem, o que dizer?
Alguns vagabundos sem nada
melhor para fazer, com certeza.
Eles davam trabalho
para o Ben o tempo todo.
Vou falar com eles, para se afastarem.
Isso tem algo a ver
com a garota que se matou?
Não consigo entender como alguém...
poderia fazer isso.
A menos que soubesse
como cortar a barriga
antes de pular na água.
Ela se matou?
Ela era só mais uma na cidade.
-Crissy Neal.
-Crissy?
Os pais morreram logo após
o ensino médio, ela estava solta no mundo.
Ninguém tomava conta dela.
Quero dizer, tinha algumas
amizades aqui na cidade
e eu gostava muito dela. Boa garota.
Então o sacana de L.A. aparece,
fez o que ele fez com ela,
e ficou aqui por um tempo.
Estão procurando por ele, mas você sabe,
L.A. é uma grande cidade.
Há quanto tempo isso aconteceu?
É engraçado que me pergunte isso,
porque a resposta
é uma verdadeira coincidência.
Foi na noite seguinte
a que você apareceu aqui
para ver esse lugar pela primeira vez.
Foi só há alguns meses
que você veio aqui ver, certo?
E os garotos do outro lado da rua
disseram que viram sua caminhonete
neste estacionamento...
no dia anterior.
Isso é uma baita coincidência ou o quê?
Você fez isso?
-Eu fiz isso?
-Você fez isso?
-Eu fiz o quê?
-Ray, você fez isso?
-Eu fiz o que, o porco?
-Você fez isso?
-Howard?
-Ray, você fez isso?
-Eu fiz...
-Você fez isso?
-Eu fiz o quê?
-Ray, você fez isso?
-Você fez isso?
Eu fiz o quê?
Eu sei que não fez isso. Está tudo certo.
Então, está em contato com o Ben?
Não.
Escute, Ray, quero que me avise se vir
qualquer pessoa incomum por aqui.
Incomum?
Até agora, apenas você, Howard.
Como é?
Nunca vi alguém que pedir café
no meio desse calor.
Continue fazendo café tão bem...
que talvez eu venha bastante.
Cuide-se, Ray.
-Olá.
Só uma pessoa?
Eu vou te dar o quarto 3.
Eu gosto do quarto lá do final.
Qual é o número dele mesmo?
Dez.
Isso aí. O 10 é ótimo.
Vou ficar com o 10.
Aí está. Tenha uma boa noite.
Você também.
E se precisar de algo,
digamos...
café ou...
qualquer coisa,
eu terei café fresco aqui pela manhã.
Eu sei do que você precisa.
-Brochuras.
-O quê?
Um desses racks com todas as brochuras.
Vai bem ali.
Ou ali.
Boa noite.
O que foi? O que foi? O que houve?
É uma cobra pequena.
-Eu não limpo.
-Tudo bem, eu limpo.
-Não limpo este quarto.
-Eu limpo.
-Eu não limpo.
Eu não limpo.
Meu Deus, Ray, venha cá.
Encontrou um corpo e chamou a polícia.
-A mulher foi...
-O que foi?
-Identificada...
-O que foi, Maggie?
Jessica Phillips.
A causa da morte ainda é desconhecida.
A polícia está trabalhando
com o gabinete do médico legista
para apurar com exatidão
como é que ela morreu.
Até agora, os resultados
da autópsia não foram divulgados.
É ela, Ray?
É ela, não é?
Ela foi nossa primeira hóspede.
Ray, pode atender?
Ray?
Tudo bem, eu atendo.
Olá, posso ajudá-lo?
Só queria fazer umas perguntas.
Sobre o Ray.
Ray, atenda.
Merda!
Olá, como está?
Importa-se de preencher isso, por favor?
Está bem.
Tem preferência por algum quarto?
Temos disponíveis quartos duplos
ou com cama de casal.
Quero esse. Quarto 10, por favor.
Já esteve hospedada aqui?
É o seu marido?
Sim, o Ray, porquê? Conhece-o?
Se fosse você, ficaria de olho nele.
Está pronta para fazer
tudo o que eu mandar?
-Sim, minha senhora.
-Desculpe,
eu disse que podia falar?
De joelhos.
Está pronta para fazer
tudo o que eu mandar?
Ótimo, de joelhos.
Os meus sapatos parecem limpos?
-Não, minha senhora.
-Desculpe, eu disse que podia falar?
Porque não os limpa?
Agora limpa o outro.
Ótimo.
Está autorizada.
Mas que droga, seus merdas!
Você viu o que aconteceu agora?
Alguém jogou tinta vermelha,
talvez sangue, contra a minha parede.
-Viu alguém?
-Não estava olhando.
-Não estava?
-Não.
Pensei que ficava observando meu hotel.
Pensei que pudesse ter visto alguém.
Porque estaria observando seu hotel?
-Diga-me você.
-Quer alguma coisa ou não?
Quero, quero que não se meta
nos meus assuntos.
E ainda posso chamar a polícia,
lhes dizer que suspeito de você.
Olhe, não tenho tempo
para essas porcarias.
Podem ter sido os locais,
mas não venha aqui me acusar.
Então, o hotel é seu agora.
É isso aí.
Não queria estar no seu lugar,
com certeza.
Por quê?
Parece que é difícil manter
a piscina limpa, só por isso.
Conhece a mulher
que apareceu hoje nas notícias?
Todo mundo se conhece por aqui.
Menos você.
Olá. Lembra de mim?
Devia?
Sou o gerente do Motorway Motel, na 55.
Parabéns.
Ouça, querido, venha falar
comigo amanhã, está bem?
Tenho um encontro a caminho.
Não, não estou aqui por causa disso.
Bem, por favor, sente-se.
Eu a vi no meu hotel.
Estava com aquela garota do quarto 6,
a que encontraram no deserto.
Gosta de ficar olhando, é isso?
Tem esse olhar.
Sabe, quanto mais vê, menos sente.
Venha cá.
Quero ver se te conheço.
Calma, querido, não se machuque.
Mamãe não vai deixar que você caia.
Ninguém está vendo.
Só estamos aqui sentados
olhando um para o outro, não é?
Estava com aquela garota
na noite em que ela morreu.
Ela precisava de uma amiga, só isso.
Eu era amiga dela.
-Você é um policial?
-Não, sou só o gerente do hotel.
Bem, porque não vai fazer isso?
Vou me encontrar com alguém.
Vou embora quando ele chegar.
Sim, vai.
Não sei nada sobre essa garota,
-ou qualquer outra.
-Sim, sabe.
Acabou de falar que era amiga dela.
Então, o que mais você sabe?
Sei que tem que se afastar de mim.
Tem algum problema aqui, Cassie?
Tem.
Mas já está de saída.
-Está na hora de sair.
-Estou falando com ela.
Saia daqui! Agora, idiota, vai.
Pronto! Pronto.
Quem mais estava no quarto com você?
Quer ser um herói?
Para trás.
-Para trás, merda. Para trás!
-Está bem.
-Calma.
-É?
Não quer fazer nada estúpido.
Fique longe do meu hotel.
Do Motorway Motel.
Não é bem vinda.
Querida, mil desculpas,
esqueci do celular.
Onde foi desta vez, Ray?
O quê?
E não me diga que foi beber uma cerveja.
Eu te vi indo atrás daquela garota.
Não foi nada disso.
-Transou com ela?
-O quê?
Que conversa é essa?
E a garota que esteve hospedada aqui,
a que foi assassinada, aposto
que também transou com ela.
De que merda está falando, Maggie?
O Howard veio aqui
e fez todo tipo de perguntas
sobre a noite que ela esteve aqui.
Esperou esse tempo todo para me contar?
Estava tentando te ligar!
O que disse a ele?
Disse que esteve aqui
e que estávamos juntos, depois brigamos
e depois saiu para se acalmar,
que não estava aqui.
-Está bem.
-É suficiente para você?
-Sim, está tudo bem.
-Não me toque. Não me toque!
Maggie, pare! Abra a porta.
-Droga!
-Fique longe de mim, Ray.
Fique calma.
Pode abrir a porcaria da porta?
Fique longe de mim.
Não, não vou deixar.
Não vai, não.
Não, pare!
Pare!
Transou com a garota.
Fique calma. Fique calma!
Vá tomar um banho, esfrie a cabeça.
-Não, me largue!
-Fique calma!
Vai à merda, Ray, não vou me acalmar!
-Calma, calma, Maggie.
-Me largue, merda.
Calma, isso mesmo. Isso mesmo.
Maggie...
Vamos só...
Por favor, não quero brigar.
-Está bem, está bem.
-Porra, Ray.
Eu só... Bote para fora, isso mesmo.
Pronto, pronto.
Pronto.
Maggie?
Oi, Ray.
Lembra-se da cabana da minha mãe?
Fomos para lá numa primavera,
quando ainda falava com ela.
Acho que vou para lá algum tempo
para pôr a cabeça no lugar.
-Desculpe.
-Está tudo bem.
A noite passada foi...
Foi fantástica à sua maneira,
mas acho que é melhor você ficar
por aqui algum tempo. Está bem?
Desse jeito não tem que...
se sentir mal por mentir
sempre que me trai.
Está tudo bem.
Você é assim, vai ser sempre assim,
mas ontem à noite
aprendi uma coisa sobre mim.
Não posso viver mais assim,
porque, não importa o quanto possa doer,
não quero que mintam mais para mim.
Maggie, preciso de você aqui comigo.
Se existem coisas que não te contei,
foi porque estava
muito preocupado com você.
É a verdade, Maggie, por favor.
O que foi?
Tem que ficar.
O que é?
Maggie...
Fale comigo.
Eu vou te mostrar. Vou te mostrar.
Ficou olhando pessoas transando
sem elas saberem.
Aquela mulher, você a seguiu até o bar?
Quem é você, Ray?
Ficou sentado atrás deste espelho.
Droga, olhe para você,
olhe para a sua cara.
Isso é crime, Ray.
Podemos perder o hotel,
você pode ser preso.
Não estou me sentindo bem.
Foi uma estupidez, eu sei.
A culpa é minha.
Mas algo aconteceu neste quarto.
Como o quê?
Não tenho certeza.
Pode ter alguma coisa a ver
com a morte da garota.
E talvez com a outra garota, a Crissy.
E não creio que sejam as únicas.
Bom dia.
Não estava lhe esperando num domingo.
Sim, nos surpreendeu a ambos.
O que aconteceu?
Isso? Não é nada.
Bati numa quina ontem
à noite, fui descuidado.
Chegue aqui mais perto,
deixe-me ver isso.
Sim, amigo, está com o olho roxo.
-Vou buscar gelo.
-Não, não, estou bem, sério.
Porque não lhe faço um café?
Estou bem. Chá gelado.
Tinha razão,
porquê beber café com este calor?
Ouça, continue a fazer o que estava
fazendo, eu fico aqui um pouco com você.
Estava terminando de limpar uns quartos.
Por mim, tudo bem.
Sim, depois daquilo que disse,
fiquei pensando
como era uma besteira
beber uma coisa quente
quando já estou com calor.
É algo a se dizer
da lógica da cidade grande.
Porque acha que sou da cidade grande?
Você me disse.
Disse?
Não me lembro disso.
Não? Alguém disse.
Talvez tenha sido o Ben,
antes de você chegar, não sei.
O que é isso?
Tem um Louva-a-Deus aqui.
Já viu alguma vez a parte de dentro
das asas destas coisas?
É um laranja escuro,
parecido com o pôr do sol.
Quando voam em nossa direção...
é como se fosse um demônio
vindo direto para nós.
Aqui tem algo.
Meu Deus, podia ter feito melhor.
-Desculpe, Ray.
-Tudo bem.
Me dê um pano úmido, eu limpo isso.
Não, sério, não faz mal, eu cuido disso.
Ouça, estou te atrapalhando.
Sabe, você...
Me responda a uma coisa,
e eu te deixo em paz.
Está bem.
Eu preciso falar mesmo com o Ben.
Teve notícias dele?
Não.
Não acha que o Ben tenha
algo a ver com isso, acha?
Bem, é só que ele pode
se lembrar de alguma coisa
da primeira vez,
que me possa ajudar no caso.
É um chute longo, mas pode valer a pena.
Então, teve?
Não tive, Howard, lamento.
Sabe, somos policiais
de uma cidade pequena,
mas não significa...
que não temos acesso aos relatórios
da polícia das cidades grandes.
Teve um ano e tanto, não?
Quero dizer,
já é muito ruim que sua filha...
caia...
de uma janela, e depois
surgem todas estas perguntas.
Houve ligações de casa
por conta de distúrbios domésticos?
A esposa era uma conhecida
viciada em remédios?
Ou que o marido bebia muito?
E porque o marido estava batendo papo...
com o vizinho do lado durante o acidente?
Os pais podem ser acusados
de negligência infantil?
Quero dizer, é por causa disso...
Foi por causa disso que fez
um tipo de acordo com o Ben?
Não...
quero mais falar com você.
Olhe, eu entendo,
quer deixar tudo isso para trás.
Se mudou para um local novo,
quer começar do zero.
Mas o Ben Harling te deixou
nas mãos um saco cheio de merda.
E não sei porque é tão leal a ele.
Preciso de toda a ajuda
que conseguir, Ray.
Quantas vezes acha que ela esteve aqui?
Talvez cinco ou seis vezes no total.
Se registou como Sally Smith,
mas creio que também a chamem de Cassie.
-Quem?
-Um cara ontem no bar.
Esteve ontem à noite com ela num bar?
Aconteceu de estar
bebendo no mesmo lugar.
Sim, com uma arma, pelo que soube.
Eu sei quem ela é, ela tem muitos nomes.
São... os velhos truques dela outra vez.
Mas olhe, lembra-se quem foi?
-Quem foi, o quê?
-Que a chamou de Cassie.
Foi um sujeito, não o conhecia.
Ele era grande, de cabelo curto.
-O quê, como os militares?
-Sim.
Quem sabe, talvez ela tenha
uma parceria
com este cara do cabelo curto.
-Como assim, uma parceria?
-Não sei.
Talvez os dois gostem
de coisas estranhas. Sabe, de fetiches,
coisas doentias,
de teatros ou coisas assim.
Não tenho certeza absoluta,
mas tem algo acontecendo com ela.
Receio não estar percebendo.
Disse que queria que lhe
falasse de alguém incomum?
Ela é incomum.
-Desculpe, tenho um cliente.
-Sim, sim, fez o certo.
Isso pode ser uma pista, e se você...
voltar a ver o tal Mustang,
ligue logo para a delegacia
e pergunte apenas por mim.
Coloco um GPS nele
-e vejo por onde ele anda.
-Certo.
E Ray, escute,
está em contato com o Ben?
Não, não estou.
Muito bem.
Ray, olhe, obrigado por aquilo.
Sim, olá.
Pode me dar o número
de Ben Harling, por favor?
Benjamin, talvez.
H-A-R-L-I-N-G.
Entendo, mas preciso muito falar com ele,
por isso, se souber dele,
diga para ele me ligar.
Diga que é uma emergência.
-Alô?
-Olá, Ray?
Sim! Sim, Ben.
-Você ligou?
-Ben, eu sei,
eu sei, estou tentando localizá-lo.
Tenho que falar com você.
Ainda está aí?
Me encontre na High Pass Road.
Logo após as turbinas eólicas,
próximo à saída para Old Country.
Ben? Ben?
Ray?
Ben.
Está sozinho?
Estou.
O que está fazendo?
Tudo bem, tudo bem.
-Ótimo.
-O que é isso?
É fabricado na Rússia,
e o usam na Ucrânia.
Está vivendo ali por cima?
Por ali, mas não vou ficar muito tempo.
Pode apostar.
Não me parece que tenha sido seguido,
se é o que está achando.
Bom, é concebível, não é?
Tudo é concebível.
Ray, terminou
a porta de vidro do quarto 3?
Tinha três caras trabalhando nela,
parecia uma cirurgia cerebral,
e teria terminado eu mesmo...
A porta está boa.
-Temos que conversar.
-Sobre o quê?
Eu sequer devia estar aqui, Ray.
Vim aqui para baixo porque
estava ligando para todos,
-e não pode fazer isso.
-Vamos, Ben.
Ben. O que está acontecendo?
O que está acontecendo?
O mundo está doente.
Está irremediavelmente doente.
É essa merda toda que está
para surgir, e você sabe.
Você construiu aquela coisa, não foi?
Aquele túnel.
O que você viu?
Viu alguma coisa, Ray?
Eu nunca fiz nada, eu...
-Nem nunca disse nada.
-As colocou no quarto 10, não foi?
E depois ficou vendo?
Era sociologia, é o estudo das pessoas.
Gosto de estudar as pessoas, só isso.
-Certo.
-Viu alguma coisa, Ray?
Devia fechar aquilo.
E devia pensar em sair dali.
Alguém foi morto lá dentro?
A Crissy?
A pequena Crissy.
Ela era...
Ela era uma criança.
Aquela era especial.
Ouça, Ray.
Fazemos o seguinte, te devolvo
metade do dinheiro, está bem?
Metade do dinheiro, é pegar ou largar.
Mas pegue a sua adorável
esposa e vá embora.
E talvez corra tudo bem.
Ela comprou um micro-ondas novo, não foi?
Tem um novo micro...
Vamos, vamos, atenda.
Maggie, Maggie, por favor,
tem que me ouvir com muita atenção.
Temos que partir imediatamente.
Temos de partir imediatamente.
Tranque-se em casa
e não abra a porta para ninguém.
Por favor, não há tempo para explicar,
faça o que eu estou dizendo,
eu te conto tudo quando
estivermos na estrada.
Faça as malas. O Ben está morto,
faça as malas imediatamente!
Maggie. Maggie?
Parece que o seu marido vai se acovardar.
Queria mesmo que me visse
arrebentar a cabeça dele.
Sim, é um covarde,
sabe, conseguimos ver
só de olhar para ele.
Deve estar arrumando
as merdas dele agora mesmo.
Mas ouça, quando ouvirmos
o carro dele se afastando, podemos...
começar a nossa festa.
O que disse?
Não consigo te ouvir. Espere.
Espere, espere.
Seu doente, me solte!
Me solte...
Por favor.
-Por favor.
-Quer fugir?
-Não, não, não, não.
Não.
Quero estar tão perto de você,
que estarei à frente e atrás
de você ao mesmo tempo.
E em todo o lado pelo meio.
E queria mesmo que isso parecesse...
um assassinato seguido de suicídio,
mas se o Ray não morder a isca,
vai ter que parecer
que ele matou a esposa infiel.
Eu cuido dele quando o pegar na estrada.
Mas que merda?
Filho da mãe, foi assim que o Ben
soube o que eu tinha feito.
Pervertido de merda.
É um pervertido, Ray?
Está vendo isso?
Seu marido se masturba
enquanto vê os hóspedes transarem.
Ray!
Merda, isso podia ter corrido melhor.
Que merda, Ray.
Olá, amigo.
Senhora. O 10 está disponível?
FIM
www.baixehd.com