ACESSO NEGADO, ID REVOGADA
ARQUIVOS CONGELADOS
As pessoas dirão que sou
um monstro
pelo que fiz.
E talvez estejam certas.
Eu sempre pensei
que teria mais tempo.
Pai.
-Pai!
-Desculpe.
Peter?
Ele gosta de dormir
com a luz acesa.
Mary, precisamos ir.
Pai.
Comporte-se.
Encontrei um lugar seguro
para dormirmos em Lake Geneva.
-Está enviando?
-Para Roosevelt.
Caso nós...
Ficaremos bem, Mary.
Viu a cara dele?
Ele nunca vai entender.
Mary, já falamos disso.
Nossa vida desse jeito
acabou.
A partir de agora,
passaremos os próximos dias
preocupados.
Sem nunca sentir seguro.
Não podemos fazer isso com ele.
Ele é só um garotinho.
Eu sei.
Vai ficar tudo bem.
-Sem descanso para você?
-Não, infelizmente.
Ossos do ofício, não é?
No que está trabalhando?
Só planejando.
Acha que posso falar
com o piloto?
Precisa de algo?
Talvez eu possa ajudar.
Só queria ter certeza que está
tudo pronto para a aterrissagem.
Ambos sabemos que não é
uma opção, Dr. Parker.
Richard.
Dizem que você
é um gênio.
Richard!
-Não se achava que escaparia.
-Richard!
Mary!
Tudo bem.
Peguei você.
Está tudo bem?
Você ficará segura.
Respire, Mary.
-Roosevelt.
-O quê?
Roosevelt.
Está enviando, certo?
Vamos ficar bem,
preste atenção.
ENVIO COMPLETO
O que vocês tem para mim
hoje, Nova Iorque?
Falando ao vivo de
um helicóptero em NI.
Um caminhão da Oscorp
com plutônio foi roubado.
Perseguição policial
em andamento.
Vamos ao trabalho.
Digam "olá"
para Aleksei Sytsevich!
-Homem-Aranha!
-Olá, pedestres!
Ô de casa!
Senhor criminoso.
Meu nome é Homem-Aranha.
Pode me chamar de teioso,
ou espetacular,
só não me chame tarde
para o jantar.
Não curte apertar mãos?
E abraços?
-Sou um assassino!
-Tudo bem.
Aviso! Plutônio 238
é um material radioativo
e extremamente explosivo.
Com licença.
Tem mais espaço na calçada.
Desviem, desviem.
Uma ajudinha?
Ajuda, por favor.
Algum problema com sua arma?
Deixa que eu ajudo.
Passando!
Isso é ruim.
Eu já volto.
Cuidado.
Certo, pronto.
Você está bem?
-Tudo bem?
-Você é o Homem-Aranha.
A roupa me denuncia.
Isso é bem importante, Max.
-Como sabe meu nome?
-Está no seu crachá.
-Sou um ninguém.
-Ei.
Você não é ninguém.
É alguém. Lamba aqui.
Ouça. Preciso de você.
Você é meus olhos
e ouvidos aqui. Certo?
-Certo.
-Vejo você por aí!
Aviso.
Violação de protocolo.
Mãos para cima!
Peguei. Peguei.
Não. Peguei também.
Ei, não. Não.
Não vai a lugar algum!
Vem! Vem aqui!
Vem com o papai!
Ei, saia da frente!
Certo, pare, pare!
Ora essa!
Ei, espere!
Volte aqui!
Peguei!
Oi, estou um pouco atrasado.
Estou preso no trânsito.
Noção de tempo terrível.
Já começou.
-Sei, desculpe.
-Onde está?
Primeira com a Broadway,
Segunda, Terceira.
5 minutos.
10 no máximo.
São sirenes?
-Não.
-Peter.
Não tem sirenes.
Nenhuma.
Peter.
O que está havendo?
Peter?
Alô?
-Peter.
-Já chego.
-Prometo.
-Peter...
A oradora desse ano.
Deem as boas vindas
à Gwen Stacy!
Bom dia,
estimados membros
e familiares
dos meus colegas formandos.
É uma honra estar aqui hoje.
Olá.
Já disse que estou atrasado!
Eu vi isso, Aranha!
Sei que todos pensam
que somos imortais.
Era para ser assim.
Estamos nos formando.
Mas, como nossos 4 anos
no colégio,
o que torna a vida valiosa
é não durar para sempre.
O que a torna preciosa
é que ela termina.
Sei disso agora
mais do que nunca.
E digo...
Hoje em especial...
Para nos lembrar
que tempo é sorte.
Então não desperdice tempo
vivendo a vida de outro.
Faça a sua valer algo.
Lute pelo que você se importa.
Seja o que for.
Porque mesmo
que tenhamos dúvidas,
não tem jeito melhor
de viver.
Você está bem?
Fico com isso.
É minha regra.
Eu...
Não acaba aqui, Aranha!
Alexis Ortiz.
Peter Parker.
Acho que conheço aquele cara.
Desculpe.
Faz isso de novo!
Peter.
Eu quase coloquei uma toga
e subi eu mesmo lá!
Queria ter visto isso.
Seria incrível.
-Não, não, é para você.
-Estou muito orgulhosa!
-Você merece.
-Peter, estou muito orgulhosa.
Sei qual a primeira coisa
que seu tio Ben diria.
Também sei.
-Apresse-se. A festa acabou.
-Não.
-Precisa conseguir emprego.
-A segunda coisa seria
não apenas siga o caminho,
escolha o seu.
-Ralph Waldo Emerson.
-Não.
-Como não?
-Ben me disse que inventou.
Você aprendeu mesmo
algo aqui.
Queria...
que seu tio estivesse aqui.
Eu também.
Ele e meus pais.
Certo, pode ir.
Vai lá.
-Já volto.
-Tudo bem.
-Pode deixar.
-Certo, gente.
Juntem-se, juntem-se já.
Rápido.
Certo, digam xis!
-Xis.
Certo, vou...
-Só me dê 2 segundos.
-Certo.
-Não vá muito longe.
-Bom te ver.
-Tudo bem.
-Certo.
O seu...
O seu trânsito teve a ver
com a máfia russa?
E metralhadoras?
Tem?
Por que não me diz?
O que eu faria?
Atrapalharia seu discurso?
-Gwen! Venha tirar foto.
-Sim.
Tudo bem.
Irá ao restaurante hoje?
Não posso perder.
-É às 20h. Não se atrase.
-Não me atrasarei.
E farei meu discurso para você.
-A noite toda? Quero assim.
-Farei o discurso sem parar.
-A noite toda.
-Certo.
-Foi bem bom.
Peter! Junte-se a nós.
Venha.
Preciso achar minha tia.
Falo com vocês...
Depois. Obrigado.
Você fará inimigos.
Pessoas vão se machucar.
Então prometa uma coisa,
tudo bem?
Deixe a Gwen fora disso.
Prometa-me.
Espero que sim.
Peter?
O que foi?
-Oi.
-O que foi?
-Você está bem?
-Não sei o que estou fazendo.
É meu pai, não é?
É.
Vejo-o em todo lugar.
Não posso, não sei...
Não sei o que fazer.
Não consigo tirá-lo da cabeça.
-Mas já falamos sobre isso.
-Eu sei, Gwen.
-Não é escolha dele.
-Gwen.
Prometi a ele
que ficaria longe de você.
Agora estou indo jantar
com sua família.
Como posso fazer isso?
O que isso faz de mim?
Não sei o que faz de você.
Isso me faz incapaz
de viver comigo mesmo.
-Achei que você me amasse.
-Eu amo você.
Eu amo você.
E por que não é suficiente?
Porque...
E se algo te acontecer
como foi com ele
-por minha causa?
-Certo.
-Não. Espere.
-Isso.
-Espere. Espere.
-Não.
Não posso deixar
isso acontecer.
Ouça.
Você é o Homem-Aranha.
E amo isso.
Mas amo mais o Peter Parker.
Isso vale para mim.
Não posso te perder também.
É porque quer me perder
que não podemos ficar juntos?
Quem fica bem com isso,
Peter?
Não posso.
Desculpe, Gwen.
Você fez isso comigo...
De novo e de novo.
Peter.
Não posso viver assim.
Eu termino com você.
Bom dia,
Nova Iorquinos!
Mais um dia lindo
na cidade.
E começamos com:
Um crescimento
na especulação
sobre o Homem-Aranha
cria o debate nacional sobre
regras para os 'vigilantes'.
Que tal, Homem-Aranha?
Ele salvou várias vidas,
ligue para nós.
Sem o Homem-Aranha,
essa cidade estaria perdida.
E quem paga as contas
dos prejuízos dele?
Nós, com impostos.
-Você fez isso?
-Sim.
Isso é uma turbina.
Você que fez?
Não acredito.
É incrível!
Novinho em folha.
Te acompanho até sua casa.
-Qual é seu nome?
-Jorge.
Jorge?
Sou o Homem-Aranha.
Não acho que meu filhos estão
salvos com ele por aí.
Saia do caminho e deixe
a policia fazer seu trabalho.
Alguns dizem que podem
haver mais de um Homem-Aranha.
O que você acha?
Um cara ou vários?
Adoraria ver
o que tem atrás da máscara.
-Bonita sua fantasia.
-Obrigado.
Temos o Max na linha,
ele diz conhecer o Homem-Aranha.
Acho que ele está
sendo injustiçado.
É uma boa pessoa, está
nos protegendo,
salvou minha vida
uma vez.
Somos meio que melhores amigos.
-Quanto custa?
-Você é aquela cara aranha.
-Hobem-Aganha.
-O quê?
Sou o Hobem-Aganha.
AMEAÇA ARANHA?
Não é da policia ou bombeiro.
Que direito ele tem
de se meter na vida dos outros?
Peter? Querido.
Posso entrar?
Não.
Sua prova começa às 9h
e prometeu
levar meu carro para arrumar.
Afaste-se da porta.
Já abro, só um minuto.
-Deixe-me entrar, certo?
-Estou tentando...
-Me pediu para chamá-lo...
-Só um segundo.
-Fique aí fora, estou pelado.
-Peter.
Peter, você disse que ia
levar meu carro...
Você está bem?
Sim.
Estou bem.
É que estou pelado.
O que aconteceu no seu rosto?
Está sujo.
-Está?
-Sim.
Eu estava limpando
a chaminé.
-Não temos chaminé.
-O quê?
-Está atrasado.
-Eu sei.
Desça. Agora. Certo?
-Pode sair? Estou pelado.
-Estou saindo.
-Bom dia, eu te amo.
-Também te amo. Se apresse.
MAX E HOMEM-ARANHA
SALVAM NOVA IORQUE
Olha quem está aqui! Arainha.
Como foi seu dia?
Ótimo, Max.
Ótimo.
Estava salvando o mundo,
protegendo todos.
Mas é o aniversário
de alguém hoje?
É por isso que está aqui!
Se lembrou
do meu aniversário.
Todos os crimes
que vem combatendo,
não achei que teria
tempo de me visitar.
Euzinho. Max.
É incrível.
Claro que sim.
Por que não visitaria?
Somos melhores amigos.
O que é isso?
Fez um bolo para mim?
As pessoas não veem essas coisas
pequenas que você faz.
Sei o que dizem
sobre você nos jornais.
Não importa, pois te conheço.
Porque você é espetacular.
As pessoas deviam
te chamar assim.
Deviam te chamar de
o Espetacular Homem-Aranha.
Gostou, Arainha?
Adorei, Max.
Que bom.
Porque hoje será espetacular.
Circuito 39.
Não estou atrasada, Harvey.
Estarei aí em 15 minutos.
Queria saber
se achou outra garçonete
porque começarei meu
treinamento no hospital.
Não conte ao Peter.
Não quero que ele saiba.
Porque ele iria
se preocupar.
Claro, pode ser.
Turno duplo na quinta-feira.
Até mais.
-Quem era?
-Harvey.
Mais um turno duplo?
Às vezes.
Não tenho mais nada para fazer.
Gosto das garotas.
Sinto falta do Ben.
Recebo um dinheirinho.
Vendi algumas fotos ao Clarim,
vai te ajudar.
Ajudaria se ele te pagasse
um salário justo.
É um salário justo.
Se fosse 1961, seria.
O que está fazendo?
-Lavando minhas roupas.
-O quê? Eu lavo as roupas.
É meu trabalho.
Faço isso desde os seus 6 anos.
Mas já estou na faculdade,
tenho que me virar.
Da última vez
que lavou as roupas,
manchou tudo de azul e vermelho.
Foi um erro. Estava lavando
a bandeira dos EUA.
-Ninguém lava a bandeira.
-Eu lavo.
Não lavarei mais. Esqueça.
Posso lavar? São só cuecas.
É minha lavanderia, minha casa,
minha maquina de lavar.
Se afaste e tome
seu café da manhã.
Tudo bem,
Xerife da lavanderia.
-Lavarei mais tarde.
-Deixe que eu lavo.
Outro dia eu lavo.
Esqueça.
Desculpe.
Não entendo.
Muita gente.
Vamos, vamos.
Cuidado, cara.
Oscorp se orgulha
em anunciar
a primeira usina
de poder eletromagnético.
Convertendo
estações de energia
em torres hidroelétricas,
geramos energia verde, limpa
e sustentável em toda Manhattan
e, finalmente,
ao resto do mundo.
-Dillon. Está atrasado.
-O trem estava lento, senhor.
Tem noção que a Oscorp
é responsável por toda
-energia da cidade?
-Notei vários modelos da rede
de energia, usaram
muitos meus, notei isso,
as redes de energia
foram desenhadas por mim,
Você desenhou?
Claro que sim, e eu
sou o Homem-Aranha.
Você não é o Homem-Aranha,
ele é um herói
e você um terrorista.
Se falar dele novamente,
arrancarei sua cabeça.
Agora vá trabalhar.
-Qual andar por favor?
-74º.
Obrigada.
Segure o elevador!
-Pode deixar.
-Obrigada.
Você é um cavalheiro,
a maioria deixaria fechar.
A maioria não nota
as outras pessoas.
-Qual andar por favor?
-Deixe comigo, qual é?
-É o 63.
-63º, por favor.
-Obrigada.
-Muito obrigada.
-Sou Max. Max Dillon.
-Sou Gwen.
-Prazer em conhecê-lo.
-O prazer é meu.
É seu aniversário?
Meus amigos deixaram
esse papel,
festa de aniversário,
cheia de celebridades.
Eu convidaria você,
mas a lista já está fechada.
Entendi.
Obrigada de qualquer maneira.
Um homem vestido como
o Homem-Aranha pelas as ruas...
Deve ser bacana.
Ter o mundo olhando para você.
Ele salvou minha vida
uma vez.
De todos na cidade,
ele me salvou.
Disse que precisava
de mim.
Deve ter se sentido ótimo.
63º andar.
Prazer em conhecê-lo,
Max.
Espere.
Ela lembrou do meu nome.
Bem-vindo de volta.
Está escuro lá dentro.
Seus olhos se adaptarão.
É melhor assim.
Pai.
Não é assim que imaginei morrer.
Olhando para meu filho,
vendo um estranho.
Você tinha um potencial
tão grande, Harry.
Tanta inteligência,
e jogou tudo fora.
Não, você me jogou fora.
Você me mandou para o internato
quando eu tinha 11 anos.
No meu aniversário de 16 anos,
me enviou um uísque.
Ou então foi um
dos seus assistentes.
Tenho muita certeza
porque estava escrito:
"Feliz Aniversário,
Norman Osborn."
Não esperaria seu perdão.
Não mais.
Não acredito em milagres.
Como você poderia
entender que sua infância
teve que ser sacrificada
por algo maior.
E não só para mim,
para você!
Suas mãos já começaram
a tremer?
Quando você está deitado
e sente vindo.
Escondendo sua pele,
esperando para se mostrar,
para mostrar a você,
quem você realmente é!
Hiperplasia Retroviral.
Eu nunca lhe contei
que é genética.
Nossa doença.
A maldição Osborn.
E começou na sua idade.
Deixe-me ver.
Sua mão, dê ela para mim.
A maior herança
que eu posso te dar,
não é dinheiro, é isso.
Um resumo
de todo meu trabalho.
tudo que fiz
para ficar vivo.
Talvez você possa ter sucesso
onde falhei.
Norman Osborn, fundador e CEO
das empresas Oscorp, faleceu.
A corporação informou
que seu único filho, Harry,
será o responsável
pela continuação do império.
Osborn mudou principalmente
a estrutura da cura humana,
e, portanto, afetou a vida
de milhões de pessoas.
Iniciei a Oscorp, porque olhei
ao meu redor e pensei:
"Podemos ser melhor,
devemos ser melhor."
Einstein disse: não mudamos
o mundo sem mudar nossas ideias.
Mas mudança não é apenas slogan.
Começa com trabalho duro,
perseverança e comprometimento.
O Sr. Osborn mudou o mundo.
E cabe a nós mantermos vivos
seus sonhos e esperanças.
Mas não hoje. Hoje...
-Alô?
-É Gwen Stacy?
Sim, quem está falando?
É do programa
de bolsas de Oxford.
Temos excelentes notícias.
-Dillon, fique aqui.
-Por quê?
Tem um problema no laboratório,
por que não dá uma olhada?
É meu aniversário, todos vão,
por que devo ficar?
Porque você é especial.
-Smythe, digo Sr. Smythe?
-Feliz aniversário!
Bioeletrogênese.
A geração de eletricidade
por organismos vivos...
Olá, rapazes.
Pelo menos
alguém está na festa.
Só está um pouco doente.
Estou com o seu remédio.
E no meu aniversário.
Depois de tudo que fiz pela cia.
Eu sei, você não sabia
que era meu aniversário?
Pode cantar parabéns
para mim?
Vou ter que cantar sozinho.
Aqui é o Max,
pode desligar setor 32?
-Nem pensar. Estou saindo.
-O quê? Estou aqui, é perigoso.
-Foi mal, Max.
-Alô?
Tudo bem, eu mesmo faço
e canto para mim.
Parabéns...
Para mim...
Parabéns para Max...
Parabéns para mim.
Sistema restaurado.
Tenha um ótimo dia.
Harry, Oscorp está
sob intensa pressão pública
por conta das recentes
pesquisas médicas do Dr. Connor.
Então as pessoas estão bravas
por tentarmos transformar
todos os cidadãos de Nova Iorque
em lagartões?
Considerando isso,
apenas o programa de animais
híbridos foi destruído
para recuperarmos
a confiança dos investidores.
Isso é o que a Osborn faz.
Quando algo é inconveniente,
apenas livra-se dela, certo?
Muito do que é dito,
é dirigido a você agora.
Sentimos que negar
é a melhor opção agora.
Claro, entendo.
Um garoto de 20 anos,
uma empresa de 200 bilhões,
No que o papai
estava pensando?
Todos vocês são advogados?
Certamente alguém questionou
a sanidade dele no fim.
Alguém pensou em considerá-lo
legalmente incapaz,
tornando essa conversa
mais fácil.
-Harry.
-É Sr. Osborn.
Não somos amigos.
Olá!
Você era assistente dele, certo?
-Qual seu nome?
-Felicia.
Felicia?
Daqui pra frente, todos na mesa
trabalham agora para Felicia.
Porque Felicia trabalha pra mim.
Alguém mais quer falar
alguma coisa?
Bom, então todos podem manter
um pouco mais seu emprego.
Senhor, um tal de Peter Parker.
Ele quer vê-lo.
Felicia, quero ver
cada arquivo nessa lista.
Um por um.
Peter Parker,
é como ver um fantasma.
Olá, Harry.
Após... dez anos.
Oito, chegou perto.
-E aí?
-Ouvi os noticiários.
Ouvi sobre seu pai.
Vim aqui pra ver como está indo.
Estou com pessoas aqui.
Estou em uma reunião.
Desculpe, não quero interromper.
Faz muito tempo, mas sei
exatamente o que está sentindo.
Você me apoiou
quando meus pais...
Por isso vim te apoiar.
Obrigado.
Foi bom te ver, cara.
Foi bom te ver.
Lamento pelo seu pai.
Tirou o aparelho?
Não há nada para distrair
da sua monocelha.
Aí está.
Aí está ele.
Ainda faz escova
todo dia?
Um dos meus homens segura
o secador,
mas eu fico com a escova.
Tudo bem, enfim, pelo menos não
estou completamente impotente.
Depois de me formar
fui para o Brasil,
-e Singapura.
-É mesmo.
-E a Europa, fui para a Europa.
-Vi você.
Como assim me viu?
Vi você em uma revista
com uma modelo francesa.
-Sabe do que estou falando?
-Sei, sei.
Isso tudo de modelo
é tão cansativo.
Eu sei.
O quê? Está com uma garota?
Essa é a questão.
-Ninguém?
-Não, não estou.
Sim, não sei, é uma...
Não sei, é complicado.
Não quero nada complicado.
Qual é o nome dela?
Quem é?
O nome dela é Gwen,
Gwen Stacy.
-Gwen Stacy?
-Ela trabalha para você.
Mesmo? Ela trabalha...
-Trabalha na Oscorp, seu...
-É funcionária modelo?
Quando meu pai me mandou
para longe,
tentei esquecer tudo
deste lugar.
Acho que incluía você.
Não precisa me explicar nada,
cara.
Nós dois fomos abandonados.
Descobriu por que
seus pais vazaram?
Meu pai me deixou uma maleta.
Era cheia de coisas.
Mas não sei,
tento não pensar nisso.
E isso está funcionando
agora pra você?
Perfeito.
Você está forte!
É só pulso,
está tudo no pulso, amigão.
Você também consegue
se forçar.
Claro, claro.
Tem que admitir que as coisas
estão ficando loucas por aqui,
Lagartos gigantes,
aqueles Aranhas...
Só um cara,
só um Homem-Aranha.
Ou mulher?
Não sabemos.
Com certeza.
Que seja, ele coloca um maiô
e resgata crianças de árvores.
Impressionante.
Acho que quer dar esperança
às pessoas.
-De quê?
-Uma hora, tudo vai ficar bem.
Queria ter tempo
para "uma hora".
Quem era ele?
Maxwell Dillon,
engenheiro elétrico.
Sem familiares ou amigos
com quem falar.
Ele desenhou uma usina,
da qual nos apropriamos.
O cara era invisível.
Wall Street já está pirando
com aquela criança, Harry,
assumindo.
Precisamos nos livrar dele.
Quando a imprensa souber
deste acidente,
nossa ações vão despencar.
Portanto, certifique-se
que o Sr. Dillon fique invisível.
Isso pode ser útil
no futuro.
Oi.
Ei, idiota!
Saia do meio da rua!
Ei.
Oi.
Você está incrível.
Foi mal por ter ligado
assim de última hora.
Eu não me importo,
espontâneo está ótimo.
Só achei que fosse a hora.
Sabe, hora de tentarmos
ser amigos.
Amigos?
Ótimo.
Só não queria
que fosse complicado.
Eu disse para uma pessoa
que odeio complicado.
-Deixar simples.
-Tudo bem.
Amigos, tá, tudo bem.
Se formos mesmo amigos,
teremos que ter regras básicas.
-Regras básicas?
-É alguma base, assim.
Como o quê?
O riso,
o riso está fora de questão.
Meu riso está fora de questão?
Precisa achar
um riso mais irritante.
E ainda está adorável.
Não foi adorável.
-Eu tenho uma regra.
-Qual é?
Não me diga que estou incrível.
Com seus olhos grandes.
Tudo bem?
Essa é bem importante.
-Essa não!
-O quê?
Acabei de descobrir
a próxima regra.
Já chega disso.
Não pode esfregar seu nariz.
-Isso?
-Isso mesmo.
Não posso fazer nada.
É período de alergia.
Isso está me matando.
Está zoando as minhas regras.
Qual é!
Primeiro a gente toma
um sorvete e aí caio fora.
É, isso aí.
Fiquei totalmente viciada no
lugar das almôndegas coreanas.
-Ótimo.
-Já foi lá?
-Não.
-É incrível.
Na Avenida 6,
eu sei, você adora.
Como você sabe isso?
Como sabe que adoro?
Porque...
Você me contou.
Abriu no mês passado.
Você tem me seguido?
Eu sabia.
Com que frequência?
Só uma vez por dia, às vezes...
Às vezes mais.
Nossa... Por quê?
Para ver que estou segura?
É, isso é o mais perto
que posso ficar de você.
Vou me mudar
para a Inglaterra.
-O quê?
-Isso mesmo.
A Oxford me deu
uma bolsa de estudos.
Medicina molecular.
Estou disputando a vaga
com outro garoto,
ele tem mais chances, pois
ele já é calouro na faculdade,
mas ele só tem 14 anos
mas tenho chances.
Pode ser eu.
E eu posso ir
para a Inglaterra.
-Que legal.
-Pois é.
E estou muito animada.
Isso é...
Inglaterra.
Estação, preciso
de um 10-85.
Enviem reforços
para a Duffy Square.
Com licença, por favor.
Todos fiquem longe, por favor!
Mantenham distância!
Senhor, tire sua mãos
do cabo, agora.
Levante as mãos, por favor.
Senhor, o que você quer?
Não se mexa.
Parado!
De joelhos!
-Deitado.
-Parem.
-Deitado, agora!
-Não é minha culpa.
Parem, por favor.
Eles me veem.
-Deitado.
-Parem, por favor.
Esperem.
Não é minha culpa.
Mandei pararem!
Ainda bem que você
não é da cavalaria.
Suspendam fogo.
Esperem meu sinal.
Repito.
Suspendam fogo.
Parem.
Ei, faíscas.
Como está?
-É você.
-Sim, sou eu.
Quem é você?
Não se lembra de mim?
-Não, deveria?
-Estava na rua e um carro
quase me atropelou.
Você me salvou.
Disse que precisava de mim.
-O cara das plantas.
-Sim...
Plantas.
Claro que me lembro.
Meus olhos e ouvidos.
-Qual era seu nome?
-Como pode se esquecer?
Não me diga.
Vou lembrar.
-É Max.
-Seu nome é Max?
Sim.
Desculpa por não reconhecê-lo.
Você está meio diferente.
-Como você está?
-Eu não sei o que houve comigo.
Posso ver.
Eu acredito em você.
Estranho.
Quanto poder...
-E raiva.
-Com licença.
Vejo que você não sabe
o que está acontecendo.
Você não quer machucar ninguém.
Tudo ficará bem.
Ele está na mira.
Aguardando.
-Não quero que atirem em mim.
-Ninguém atirará.
Pessoal, esse é o meu amigo Max.
Eu tinha falado dele.
Ninguém atira no Max.
Somos só nós conversando.
Fique bem aí.
Só tenha cuidado.
-Cuidado com a eletricidade.
-Eu só...
Eu só queria ser visto.
Se ele se mexer,
atire.
Por que não vem comigo,
para podermos conversar?
-Longe das pessoas. Tudo bem?
-Claro.
Não, não.
-Aranha!
-Aberração.
-Idiota.
Silêncio!
Você é tão egocêntrico.
Fique comigo, Max.
-Você armou para mim.
-Não armei, não.
-Você mentiu para mim.
-Não, só quero te ajudar.
É o meu aniversário.
Está na hora
de acender a vela!
Alguém consegue ver
o Homem-Aranha?
Já está bom.
Mike. Big John.
Bom trabalho.
Foi um prazer
trabalhar com vocês.
Homem-Aranha.
Inglaterra?
Sério?
Bela conversa.
A cobertura desta história
será feita por Jessica Abo.
Temos duas testemunhas oculares
que nos dirão o que viram.
Digam, como acham que o
Homem-Aranha venceu a criatura?
Deve ser a borracha da roupa,
por isso pode ser eletrocutado.
Deve ser um tipo
de neoprene.
Muito obrigada aos dois.
Ainda existem
muitas perguntas sem resposta.
Mas traremos mais notícias
em breve.
Aqui é Jessica Abo
para o Nova Iorque 1.
O QUE É ROOSEVELT?
TENHO QUE
PERDER VOCÊ TAMBÉM?
Pesquisas online mostram
um maior sinal de favoritismo
ao Homem-Aranha.
Hoje, me parece que Nova Iorque
está em dívida com ele.
Armadura militar
da próxima geração.
Funções incluem:
mobilidade rápida,
reparação de danos,
interface direta
com sistema nervoso.
Então, nas aranhas comuns,
diferente das células humanas,
as células contém o poder
de se regenerar
de infecções graves
e danos ao tecido.
Utilizamos um isótopo radioativo
com DNA humano compatível.
Bem-vindos ao Dr. Jallings,
investigador científico.
Hoje falaremos
sobre eletricidade!
Baterias, isoladores,
correntes eletromagnéticas,
baterias resistem
a muitas recargas.
Quanto mais poderosa a bateria,
maior é a carga que aguenta.
Mas, se a carga recebida
for maior que a usada,
a bateria pode explodir!
Explodir!
Ao fazerem estes experimentos,
sempre usem proteção.
Você não é invencível.
Preciso de uma bateria maior.
Alô?
-Pete, sou eu.
-Oi, Harry.
Que horas são?
É tarde. Não sei.
Não dormi a noite toda.
-Preciso te ver.
-Você está bem?
Não, Pete.
Estou morrendo.
Mas acho que pode ajudar
a salvar minha vida.
Estão olhando
para os primeiros híbridos
humano-aranhas.
Esperamos extrair o veneno
de suas glândulas
e criar uma cura,
um agente
que regenera células doentes.
E se eu for curado,
imagine o que isso fará
com outras doenças como
Alzheimer, ou até câncer.
Nunca chegou
aos testes com humanos.
14 anos de pesquisas
e não há nada a ser mostrado.
Com exceção disso.
Homem-Aranha.
O que tem ele?
Foi mordido por uma
daquelas coisas, e funcionou.
Não sei como nem por quê,
mas ele pode fazer
tudo que uma aranha faz.
Incluindo regeneração.
Preciso encontrá-lo.
Preciso do sangue dele.
Precisa do sangue
do Homem-Aranha?
Irá salvar minha vida.
Mas pode não salvar, Harry.
Pode não ser
tão simples assim.
Viu o que aconteceu
com Curt Connors?
Connors era fraco.
Esse sou eu, Peter.
Não podemos marcar uma doação
e esperar que ele apareça.
Ele não deve gostar
de pessoas com agulhas...
Não deve gostar... certo.
Então talvez você gostaria
de me dizer onde ele está
e eu mesmo vou pedir.
O quê?
-Você tirou a foto dele.
-E daí?
Conhece ele.
Harry, tirei a foto de longe.
Usei uma lente longa.
Não conheço ele.
Lembrei o que disse no rio.
Disse que ele dá esperança
ao povo.
Meu Deus.
O que eles...
PESQUISA BLOQUEADA
Diga que sim.
Não dê as costas para mim.
Eu não quero acabar
como meu pai, Peter.
Por favor.
Eu não posso.
Vou tentar achar
o Homem-Aranha.
-O que a segurança faz aqui?
-Que estranho.
Ei, Srta. Stacy!
-Oi.
-O que faz aqui?
-O que você faz aqui?
Ela não está aqui.
Chequem outro andar.
Está encrencada.
-Sim.
-Quem é aquele cara?
Houve um acidente no laboratório
e estão encobrindo.
E descobri que eu conhecia
o cara da Times Square.
Era um engenheiro elétrico.
E adorava o Homem-Aranha.
-Era fanático.
-Não parecia adoração ontem.
Parecia que queria me matar
com um raio.
É bem assim
que é te amar.
Pesquisei sobre ele
no computador,
os arquivos foram
totalmente deletados.
Isso é a Oscorp.
-E você? Por que está aqui?
-Pelo Harry.
-Harry Osborn?
-Ele está morrendo.
-Como assim?
E acha que a única coisa
que pode salvá-lo é meu sangue,
o sangue do Homem-Aranha.
Se eu entregar para ele,
pode matá-lo.
Ou algo pior.
Estamos em um armário,
Gwen.
O lugar mais clichê
que você poderia ter escolhido.
-O pior lugar.
-Desculpe por não escolher
o equivalente às Bahamas
de esconderijo.
Preciso falar
sobre a Inglaterra, porque eu...
-Você me beijou.
-Desculpe, não me segurei.
O que achou?
-Foi meio apressado.
-Eu sei.
Eu sei...
Eis o plano, vai para o elevador
e eu os distraio, certo?
Certo.
Desculpe, eu...
Acabei de derrubar café quente
em você.
Não foi por querer,
eu...
-Senhorita, fique aí!
-Espere!
Parada!
Foi mal,
estou desastrado hoje.
-Gwen Stacy.
-Meu Deus!
Desculpe.
Não estava atenta.
-Eu sou o Harry.
-Sim.
-Sou amigo do Peter.
-Sei quem é, desculpe.
-Foi meio apressado.
-Sinto muito
não termos sido apresentados
até vocês terminarem.
Sim, nós terminamos...
-É complicado.
-Complicado, isso.
-Isso.
-É o Peter.
Tudo é complicado
com o Peter.
É...
Isso, você está certo.
É por isso que
ele precisa de você.
Não é?
Para ajudá-lo a fazer
as melhores escolhas.
-Prazer em te ver, Harry.
-Sim, foi um prazer, Gwen.
Você esteve
em um terrível acidente.
Eu sou o Dr. Kafka,
estou aqui para ajudá-lo.
É claro que está, doutor.
Por isso que criou
armas militares,
eletrodos bioestimulados.
Capacitores
de alta intensidade.
Como os que fazem
na Oscorp.
Tudo isso porque você
tentou me ajudar.
Você está certo.
Estou aqui para estudá-lo,
para entender
o que você é, por quê,
e conseguirei resultados.
Eu sempre consigo.
Você percebe...
Que me manteve preso...
Em uma prisão
feita de eletricidade.
Posso sentir as paredes.
Consigo sentir
em minhas veias.
Não importa o que faça,
você não pode evitar.
É uma força
da natureza.
Solte-me.
Você se acha poderoso,
não é?
-Sim.
-Eu também.
Eu estou morrendo
de vontade de saber.
Doutor...
Certifique-se de me matar
desta vez,
pois se não o fizer,
eu matarei a luz...
Assim todos saberão
como é viver no meu mundo.
Um mundo sem energia,
um mundo sem piedade,
um mundo
sem o Homem-Aranha.
E todos poderão me ver
como eu realmente sou.
E quem é você?
Você não sabe?
Sou o Electro.
Aviso, níveis de eletricidade
no máximo.
Iniciando procedimentos
de contenção.
Muito impressionante.
Electro.
Tia May?
O que está fazendo?
Quando você fez isso?
Você está me escondendo algo,
não é, May?
Sempre que falo
sobre meus pais,
você desvia o olhar.
E agora está escondendo algo,
me mentindo.
-Sei que me ama.
-Eu não...
Eu sei que me ama,
mas está mentindo.
Você precisa me contar.
Ele é meu pai.
Sim, ele era seu pai.
Mas isso não o impediu
de abandoná-lo aqui.
Eu preciso da verdade.
A verdade é que seus pais
deixaram você aqui.
E você era um pequeno garoto,
cujo mundo estava uma bagunça.
Sem nenhuma explicação.
Fizemos o melhor
que pudemos.
Eu e seu tio Ben.
Quem mais cuidaria
e protegeria você?
Seu pai? Não.
Era eu que limpava
o seu nariz,
escovei seus dentes,
ajudei com o dever
lavei suas cuecas sujas,
eu.
Sua tia idiota
que não é cientista.
Que não sabe como
organizar as finanças.
Que tem aulas
de enfermagem
com crianças de 22 anos,
para pagar sua faculdade.
Não sei como
fazer isso sem o Ben.
Não sei como, e...
E você fica sonhando
sobre seu pai perfeito,
o qual nunca
esteve aqui.
Não, não vou falar
para você.
Você é o meu garoto.
Até onde sei, meu garoto.
E eu não vou
machucar você.
Sou o seu garoto.
Você é tudo para mim.
Você é suficiente.
Isso não se trata do quanto
você significa para mim.
Não entenda errado.
Eu te amo tanto.
Eu sei.
Está tudo bem.
May...
Eu preciso saber.
Tudo bem.
Vou contar tudo que sei.
Mas isso vai te machucar.
Tudo bem.
Poucos dias
após o funeral,
dois homens do governo
vieram nos ver.
Eles disseram
que a pesquisa genética
que seu pai fazia
com Norman Osborn
era muito valiosa.
E que pessoas
pagariam muito por ela.
E foi por isso
que ele fugiu com ela.
Chamaram-no de traidor.
Eu não acreditei, Peter.
Nos contaram que ele traiu
a nós e ao melhor amigo.
Por dinheiro.
Eu não...
Eu não entendo,
isso não faz sentido.
Eu sei.
Eu também não acreditei, Peter.
-Não acreditei.
-Isso não faz sentido algum.
Peter, eu não sei.
Por muito tempo,
repetia isso na minha cabeça,
porque sentia
falta desse...
um cara normal e modesto,
usando o mesmo jaleco surrado
por 20 anos,
que pegava o trem D
para o trabalho
das 7h às 18h.
Eu não sei...
Talvez, todo mundo
tenha algo a esconder.
Até mesmo
das pessoas que se ama.
Peter...
Sr. Osborn?
Olhe para cima.
Acho que está
procurando por mim.
Não estou acreditando
no que vejo.
O Homem-Aranha.
O homem que eu queria ver.
Você...
Falou com o Peter?
Sim.
Quero te ajudar, Sr. Osborn.
Eu quero muito, muito mesmo.
Eu não posso te dar meu sangue.
Não agora.
Como é que é?
É muito perigoso.
Se nosso sangue for incompatível
você pode morrer.
Eu já estou morrendo.
Seu sangue não pode
me fazer morrer ainda mais.
Mas pode fazer algo pior.
Certo.
-Certo. Quanto?
-Quanto o quê?
Quanto você quer?
Talvez queira um navio,
queira um avião, queira grana.
-Quanto você quer?
-Não quero sua grana.
Qual é!
Todos querem meu dinheiro!
Eu não quero.
Eu achei...
Achei que você deveria
salvar pessoas.
Achei que sua missão era salvar
as vidas das pessoas.
Você vai...
Você vai me deixar morrer.
Estou tentando
te proteger agora.
Não, não. Você não está.
Você está tentando
proteger a si mesmo.
Veja...
-Você só precisa de mais tempo.
-Eu não tenho tempo.
Sinto muito.
Você é uma fraude,
Homem-Aranha.
-Ei!
-Oi.
-Tenho que falar com você.
-Eu estou atrasada agora.
Só vai levar um segundo.
-Espere. Espere
-Sinto muito. Sinto muito.
Dê-me só um minuto.
Só vou dizer uma coisa e saio.
Tudo está uma bagunça.
Tudo está...
Meu pai, minha mãe...
Tudo que sabia deles, mentiras.
Mentiras. Mentiras. Mentiras.
Nada faz mais sentido.
Preciso descobrir
o que fazer com Harry,
é claro que quero salvá-lo.
Quero salvá-lo
porque ele é meu melhor amigo.
E se meu sangue funcionar?
Mas e se não funcionar?
Eu não sei. Não faço ideia.
-Meu Deus.
-Não tenho nada.
A única coisa a qual continuo
voltando, Gwen, é...
Senhorita Stacy?
-Acho que você precisa subir.
-Sim...
Eu sinto muito.
Eu... eu...
Eu já estou atrasada.
Pode me dar só mais um minuto?
-Certo.
-Obrigada. Sinto muito.
-Eu...
-Onde estamos?
Hoje é minha...
Última entrevista
para Oxford.
Agora.
-Oxford? Eu não sabia.
-Sim.
Certo. Bem...
Desculpe incomodar...
Minha senhora, mas...
Senhora, senhora.
Quem sou eu? Digo...
Quem sou eu? Sou John Hopkins.
Sou um dos professores
mais jovens de Harvard.
-E eu...
-O quê?
quero fazer com que ela
esteja no meu...
Fazer parte do meu time
por um tempo.
É a melhor pessoa que conheço.
Um gênio da ciência.
E...
Enfim, Deus salve a Rainha.
-Desculpe não estar...
-Peter, espere um segundo?
Peter? Peter?
O que queria me dizer?
O que é essa coisa única?
Preciso ir para a Inglaterra,
Peter.
É importante para mim.
Eu não sei. Talvez estejamos
em caminhos diferentes agora.
Entende? Eu não sei.
Talvez estejamos...
seguindo caminhos diferentes.
Não sei. Preciso ir.
Preciso ir.
Gwen?
Boa sorte.
Oi. Desculpa.
Estação Secreta Roosevelt.
Linha 61.
Uma extensão subterrânea
secreta na linha de Nova Iorque
sob a Pershing Square
construída para transportar
Franklin Roosevelt longe do povo
para manter sua poliomielite
escondida do povo americano.
Sr. Osborn.
O senhor está bem?
Tem algo que eu possa trazer
ou...
Não. A não ser que traga
aquelas aranhas de volta à vida.
-Aranhas?
-As que eles destruíram.
Para recuperar a confiança
dos investidores.
Vá para casa, Felicia.
Tire o dia de folga.
Harry?
Acho que talvez haja
outra maneira
de conseguir o que procura.
Eu entreouvi Menken conversando
com um dos chefes de segurança.
Antes de destruírem
as aranhas...
eles extraíram o veneno.
O que está dizendo?
Dessa maneira,
obedecem o processo judicial,
e guardam as informações
caso se tornem úteis.
-Onde está?
-Em algum lugar no prédio.
Em um lugar fora dos registros
chamado
Projetos Especiais.
Último acesso recente:
Uma hora atrás.
Aprovado por Harry Osborn.
Acessando...
Arquivo Ravencroft.
Arquivo: 71
Cobaia: Dillon, Max.
Depois vou matar a luz.
Para que todos saibam
como é viver no meu mundo.
Um mundo sem energia.
Um mundo
sem o Homem-Aranha.
Aviso.
Seu acesso de usuário
foi revogado.
Vocês não podem entrar.
Ele está ocupado.
O que você fez?
A pergunta mais relevante
é o que você fez.
Um funcionário é morto
e sua primeira atitude
-como diretor geral é abafar.
-Não. Você abafou.
E o enterrou no hospício
usando meu nome.
Ravencroft é uma antiga
instituição
dedicada à melhoria mental.
Você está fazendo experimentos
com pessoas lá.
O progresso
tem os seus sacrifícios.
Enfim, sob a luz
de seus atos criminosos
você está sendo...
demitido.
Você não irá me enterrar
também.
Parece-me que já está enterrado
pela metade.
É só uma questão de tempo.
Você terá
uma morte terrível.
Como a do seu pai.
A diferença é que...
ninguém sentirá
a sua falta.
-Tirem-no daqui.
-Espere. Espere.
Eu sei a saída.
Eu tentei. Boa sorte.
Teste.
Meu nome é Richard Parker.
Independente das mentiras
que contarão, eu gostaria...
que o mundo
soubesse da verdade.
A Oscorp já era líder
em pesquisas genéticas,
quando Norman Osborn
fez um acordo
com uma organização
militar estrangeira,
para continuar financiando
minha pesquisa.
Agora que descobri
para que usarão ela.
Armas biológicas, claro.
Então me recusei
e agora vão se livrar de mim.
Norman Osborn,
falsificou provas contra mim.
Com o objetivo de se apossar
do meu trabalho.
Posso ajudar?
Sim,
você pode abrir o portão.
Sou o Harry Osborn.
E há um paciente na isolação
que eu gostaria de ver.
Joe, esse é o Sr. Osborn
da Oscorp.
Sinto muito, senhor,
mas ninguém pode passar daqui.
Mas não importa,
porque há outra coisa
que o Norman não sabe.
O DNA humano
que implantei nas aranhas...
Era o meu.
O que significa que sem mim,
sem minha linhagem,
a Oscorp nunca poderá replicar
ou continuar meus experimentos.
Mantenha o corpo do Electro
com 400mg de sódio...
Eu...
destruí o máximo possível
dos meus arquivos,
mas não tive tempo
de matar todas as aranhas,
então como cientista,
minha escolha é bem clara agora.
Tenho de sumir,
ir o mais longe que eu puder.
Mas como pai...
significa que eu não veja
meu garoto de novo.
E nada é mais importante
para mim...
Do que meu filho, Peter.
Nada nesse mundo.
Mas tenho a responsabilidade
de proteger o mundo
do que eu criei.
E protegê-lo do que sei
que a Oscorp é capaz.
Pessoas dirão
que sou um monstro...
pelo o que eu fiz.
Talvez estejam certos.
Eu sempre pensei
que teria mais tempo.
Pai?
-Pai!
-Desculpe.
Sedação desligada.
Vou tirar você daqui.
Tudo bem?
Mas não temos muito tempo.
-Quem é você?
-Sou o Harry Osborn.
Quero fazer
um acordo com você.
-Eu deveria matar você.
-Qual é?
Pense maior, Max.
Não sou eu que você quer.
Você quer o Homem-Aranha.
E posso te dar ele.
Mas...
preciso de algo antes.
Preciso que me faça entrar
na Oscorp.
Entrar?
Você é dono dela.
Não mais.
A Oscorp traiu nós dois,
então não consigo
entrar sem você,
e você não consegue sair daqui
sem mim.
-O que está acontecendo?
-Acionaram o alarme na isolação.
Envie a equipe de contensão
para lá, agora.
Como pode saber o que quero?
Você os mandou o projeto da rede
e eles roubaram,
agora você quer de volta.
Só está pegando o que é seu.
-Como?
-Com todo esse poder da cidade.
E está bem na sua frente.
Assim que desativar
a rede elétrica,
o Homem-Aranha virá até você.
E quero que o faça sangrar.
Quebre!
Max, não temos muito tempo!
Vai!
Dê-me um motivo
para confiar em você.
Porque preciso de você!
-Precisa de mim?
-Sim.
Preciso de você.
Você é a única chance que tenho
para sobreviver.
-Precisa de mim.
-Sim, preciso de você.
Preciso de você, por favor!
Por favor!
Eu sei como é ser descartado,
por favor, Max!
Preciso de você!
Quer ser meu amigo?
Achei que já fôssemos.
Tive um amigo uma vez.
E não deu certo.
Comigo também.
Então vamos pegar o Aranha.
Você tem
uma nova mensagem de voz.
Oi, Peter.
Sou eu.
Eu entrei em Oxford.
É muito empolgante.
Eu passei na sua casa
agora pouco e...
você não estava lá.
Estou a caminho
do aeroporto agora,
porque descobri que tem
uma aula de verão.
E achei que de alguma forma
isso poderia...
Ser mais fácil,
desse jeito, eu acho.
Acho que talvez
seja hora de...
deixar isso para lá.
E não é porque
eu não te amo.
É porque eu amo.
Então...
tudo bem, tchau.
-Precisamos ir agora!
-Por quê? O que houve?
Lembra-se de mim?
Ora, ora,
como o mundo dá voltas.
Sei que é difícil de admitir,
mas...
que cobertura espetacular
é essa aqui.
-Estou certo?
-Ele está certo.
Então, Fada Madrinha.
Você deve me conceder
um desejo.
Eu quero entrar
no Projetos Especiais.
Como se atreve
a voltar aqui?
Sua aberração recalcitrante,
indigna, defeituosa!
Foi mal.
Resposta errada.
Reanime-o.
Bem-vindo à rodada bônus.
Vamos dar uma volta.
A rede de energia
é toda sua.
O do Homem-Aranha.
Dê-o para mim.
-O que é tudo isso?
-O futuro.
Carregue na pistola.
Não funcionará,
já fizemos todos os testes.
-Menos em humanos.
-Isso já deveria
ter sido testado em humanos,
você é muito burro para fazê-lo
Aplique, agora!
Você o tinha
esse tempo todo.
DETECTADOS FERIMENTOS CRÍTICOS
PROTOCOLO CURA ATIVADO
É o Homem-Aranha!
-Pare o táxi.
-Moça, eu nem saí do lugar.
EU TE AMO
-Oi.
-Recebeu minha mensagem?
-Que mensagem?
-A mensagem na ponte.
-Aquilo?
-Foi você quem fez?
-Fui eu.
-Eu não entendi.
-A mensagem diz que eu te amo.
Porque eu te amo, Gwen.
-E você está errada.
-Sobre o quê?
Você estava errada, não
estamos em caminhos diferentes.
Você é o meu caminho,
e sempre será.
E sei que não deveríamos
estar juntos por vários motivos.
Mas cansei deles.
Estou cansado
de cada motivo.
Eu preciso escolher.
E no momento,
eu escolho você.
Então, essa é minha ideia.
Inglaterra.
Nós dois juntos.
Te sigo agora, e te seguirei
para qualquer lugar.
Te seguirei
por todo o sempre.
Acredito que há vários
criminosos na Inglaterra...
-Lá há bastante criminosos.
-Bastante.
Lá eles têm...
Jack, o Estripador.
O que foi? Ainda não pegaram
o Jack, sabia?
O que diabos é aquilo?
Aquele é o Max?
Ele deve ter cortado
a energia da cidade toda.
Preciso de técnicos
aqui agora.
Os telefones caíram.
Alguém pode trazer um técnico?
Escrevam o que lembrarem,
pessoal.
Eles devem ter um plano
em caso de apagões, não é?
-Algum tipo de ajuda.
-Há um local com geradores.
Se ele cortou
as linhas de comunicação,
-não conseguirão ajuda.
-Como irei impedi-lo?
Sempre que chego perto,
ele frita meus cartuchos.
-Mudou o material?
-Já tentei de tudo.
-Borracha, plástico...
-Tentou magnetizá-los?
Eu não tentei magnetizá-los.
Certo... Lembra-se das aulas
de ciências da 8ª série?
Magnetize
os fios com a bateria...
-E segura a carga elétrica.
-Exato.
Aproximando-se,
este é o avião 2-7-3.
Como está a situação?
Torre, está na escuta?
O rádio está funcionando,
o problema não é conosco.
Todos, por favor,
retornem aos seus veículos.
Voltem ao carro.
Fiquem calmos.
Não entrem em pânico.
Todos de volta aos veículos.
Vão para suas casas.
-Oficial!
-Homem-Aranha!
Meu pai era o Cap. George Stacy
na sua delegacia.
Sei quem era,
em que posso ajudar?
-Cabos de ponte!
-Cabos de ponte?
E fio de cobre.
Estou falando mais alto
do que de costume?
Está.
-Tem certeza disso?
-Sim, manda ver.
Conseguiu. Tenta colocar.
Rápido, rápido.
-Funcionou.
-Por isso você era o aluno nº 2.
Esfrega na cara mesmo.
-Preciso ir.
-Irei com você.
-Não, você não vai.
-Sim, eu vou.
-Gwen, é perigoso demais.
-Mas eu vou.
Eu sei como ativar
o sistema todo.
-Gwen...
-Eu vou com você!
-Você sabe que precisa de mim...
-Você vai comigo, feche o capô.
Desculpa, eu te amo,
não me odeie por isso.
Peter!
O gerador ainda não voltou.
Onde estão os engenheiros?
-Preciso do respirador agora.
-Aquele funciona com bateria.
Espera um pouco...
Está bem.
Consegue me ver agora,
Homem-Aranha?
Está na hora de você
encontrar-se com seu destino.
Torre, estamos com um tipo
de turbulência elétrica.
Os instrumentos deram pane,
o radar parou de funcionar...
Estamos voando às cegas,
está me ouvindo?
Torre, estamos em espera,
o que está havendo?
Senhor, há dois aviões
em uma mesma região.
Quanto tempo
para o impacto?
-Em 4 minutos e meio.
-Faça a cronometragem, agora.
Tarde demais, Homem-Aranha.
Eu projetei essa usina.
Agora tomarei de volta
o que é meu por direito.
Irei controlar tudo.
E eu...
serei como um deus para eles.
Um deus chamado "Faísca"?
Não desta vez!
Isso é tudo o que você tem?
Por favor, Peter.
Pode vir.
Está pronto para desistir?
Obrigado, Gwen Stacy.
Aguenta, foram só seus ossos,
músculos e órgãos...
Caramba...
Odeio essa música.
Homem-Aranha... Aposto
que não conseguiu prever essa.
É sério isso?
Prendeu-me em um carro,
virou homem das cavernas?
-Não devia estar aqui.
-Me amarra e vai para a guerra?
-Sei como te ajudar!
-Por que fez isso?
-Eu posso reiniciar o sistema.
-Não pode ficar aqui agora.
Não é brincadeira.
Não pode ficar, não é seguro.
Ninguém toma minhas decisões,
entendeu?
Ninguém toma!
Essa escolha é minha, está bem?
Minha escolha!
Essa é a minha escolha.
Agora, como o detemos?
Está bem. Ele é elétrico mas,
ele é como uma bateria.
E se carregar bastante
uma bateria?
-Ela explode.
-Exatamente.
Usaremos o poder dele
contra ele. Perfeito.
-Certo.
-Precisamos energizar o local.
Preciso que ligue o sistema.
Só ligue quando eu pedir.
-Não importa o que acontecer.
-Peter...
Vá, vá!
60 segundos para o impacto.
Agora, Gwen, agora!
Ligue agora!
687.
Aqui é da Torre 3,
preciso que converta em 280.
ALERTA DE COLISÃO
Repito: 280.
Manobra evasiva.
Vamos voltar ao trabalho.
Vamos pousar esses aviões.
Graças a Deus. Isso!
Voltamos. Vamos, pessoal!
Consegue pegar seu avião?
Gwen, fique aí.
Peter.
Quando disse que o Homem-Aranha
disse "não",
quis dizer
que você disse "não"!
Harry, o que você fez?
O que você me fez fazer.
Você era meu amigo
e você me traiu!
Não, eu estava tentando
proteger você.
-Olhe para mim.
-Vai ficar tudo bem.
Você dá esperança às pessoas
e também tira.
Não, Harry.
-E agora vou tirar a sua.
-Não! Gwen, corra!
Harry!
Harry, coloque-a no chão!
Harry, pare com isso agora.
Este não é você, Harry. Não é.
Harry, coloque-a no chão!
-Harry...
-Harry está morto!
Harry, isto é entre você e eu.
Quer lutar? Lute comigo.
Solte-a.
-Tudo bem.
-Não!
Você está bem?
Eu te peguei, Gwen.
Vou colocá-la bem aqui embaixo.
Peter?
Gwen?
Respire.
Você está bem?
Fique comigo. Fique comigo.
Fique comigo.
Gwen?
Não, por favor. Por favor!
Por favor!
Deixe-nos a sós.
Fez algum progresso?
Identifiquei vários candidatos.
Agora que o Homem-Aranha
se foi,
a cidade não será igual.
Estou contando com isso.
Falando em progresso,
você está com aparência melhor.
Fica vindo e voltando.
Conte-me mais.
Quantos homens
estaria pensando?
Quero algo pequeno.
Tudo que precisa
já está na Oscorp.
Acesso permitido.
Seja bem-vindo, senhor Fiers.
Quem é o primeiro voluntário?
Aleksei Sytsevich.
Está cumprindo pena perpétua.
Ele está ansioso
para se juntar a nós.
Ótimo.
Comece com ele.
O gangster russo,
Aleksei Sytsevich,
foi retirado
de uma prisão secreta
conhecida como "O Cofre",
por um grupo de homens.
Outro exemplo do aumento
de criminalidade
desse que o Homem-Aranha
desapareceu há 5 meses.
O Homem-Aranha deixou
um buraco no coração da cidade.
Acredite se quiser,
mas até a polícia de Nova Iorque
se juntou à população
para o retorno do vigilante.
Parece que o mundo todo
se pergunta o mesmo:
Onde está o Homem-Aranha?
É uma pena
esse tal de Homem-Aranha.
Um pena ter desaparecido,
parece que precisam dele.
Aonde vai?
-Terminar meu cereal.
-Peter.
Aonde está indo?
Não sei.
É engraçado...
Estava tentando organizar
tudo aqui
e coloquei algumas coisas do Ben
em caixas...
Quanto mais pesadas as caixas,
melhor me sinto.
Está jogando
as coisas dele fora?
Não. Meu Deus, não.
Não poderia fazer isso,
faz parte de mim.
Só estou...
Procurando um lugar melhor
para isso.
Vou dar uma última olhada
e vou colocar onde estava.
É fácil sentir-se
cheio de esperança
em um dia lindo como esse.
Mas haverá dias sombrios.
Dias em que se sentirá
sozinho.
E nesses dias
precisamos de esperança.
Não importa
quão ruim fique...
Ou quão perdido se sente...
Devem me prometer
que vocês terão esperança.
Mantenham-na viva.
Temos que ser maiores
do que o que sofremos.
O que desejo a vocês...
É que vocês se tornem
a esperança.
As pessoas precisam disso.
E mesmo que falhemos,
não haverá modo melhor
de se viver.
Enquanto olhamos ao nosso redor
aqui hoje,
e todas as pessoas
que nos ajudaram pelo que somos,
sei que parece
que estamos dizendo adeus.
Mas carregaremos
cada um de vocês
em todas as coisas
que faremos.
Para nos lembrar
de quem somos.
E de quem deveríamos ser.
Passei ótimos anos com vocês.
Sentirei muita falta
de todos.
Vamos!
Mexa-se!
Estamos ao vivo
na Park Avenue com a 56ª
onde presenciamos caos.
Um homem com uma armadura
está invadindo a cidade.
Eu sou o Rino!
Eu disse que voltaria.
Não!
Cessar fogo!
Todos, cessar fogo!
Garoto, você tem que sa...
Olhe só, Nova Iorque.
O Homem-Aranha voltou.
É meu filho...
Um garoto corajoso?
Devia ter medo de você,
garotinho?
Ei, Homem-Aranha.
Sabia que voltaria.
Obrigado por segurar
as pontas para mim.
É o menino mais corajoso
que já vi.
Por que não deixa comigo
e volta para sua mãe?
Saia daqui.
Vá.
Vai lutar comigo?
Em respeito ao povo de NY
e aos rinocerontes de todo mundo
peço que levante
suas patas mecanizadas.
Nunca! Vou destruir
esse lugar! Vou te destruir!
Quer que vá até aí
para você me matar?
-Sim!
-Já estou indo.
Não há lugar como nosso lar.
O ESPETACULAR HOMEM-ARANHA 2:
A AMEAÇA DE ELECTRON