Aonde pensas que vais?
Volta aqui!
Levaste o meu dinheiro!
Aonde é que ele pensa que vai?
Porque vais tão depressa?
Aonde vais?
Amigo, tens medo?
Merda...
Vá lá!
- Vais gripá-lo, despacha-te!
- Não vou nada!
Vamos!
O que estás a fazer?
FRONTEIRA
EUA - CANADÁ - 10 KM
Maya, com a visita do teu noivo amanhã
e os planos para o casamento
deves estar... a enlouquecer.
Sim, mas nunca o vi.
Nem uma fotografia.
Sim, tens escondido.
Não tenho nenhuma foto.
Avó, o que estás a fazer?
Ainda serve.
O quê?
Está linda, Mna. Rose.
Guardei-o para ti, querida.
Depois mandamos ajustar.
Continuem.
Adoro! Querida, está tudo bem.
Já não precisamos de procurar vestido.
PÔR DO SOL
MOTEL - RESTAURANTE
Querido, procurei-te em todo o lado!
Sim, tenho estado a jogar.
- Já recebeste?
- Sim.
Lembra-te que me prometeste
que arranjávamos coisas para o bebé
quando chegasses do trabalho.
- Sim, só um minuto, querida.
- Tudo bem?
- Sim.
Joga, vamos lá.
Bom jogo.
Querida...
Querida!
É um jogo para adultos.
Bom dia, noivas do Sul da Califórnia.
Falamos com a melhor organizadora
de casamentos de South Bay
sobre dicas para ultrapassar
o stress de noiva...
BEM-VINDO A SOUTH BAY
RESTAURANTE
FERRAGENS JOHNSON
- O que deseja?
- Só um café.
Olá. Um   café também, por favor.
Obrigado.
Podes dizer-me as horas?
Gostava de ficar sozinha,
se não te importas.
Estava a falar com o empregado.
São 10h30.
Obrigado, mano.
Desculpa.
Agora falaste para mim?
- Exagerei e lamento.
- Sim, não fales nisso, está tudo bem.
Queres ficar sozinha, entendo.
Os homens veem uma miúda sozinha
e acham que é um convite...
... para se fazerem, mas acredita,
não sou assim, está bem?
Obrigada por compreenderes.
Sim, nem fales nisso.
Podes ir para ali, sozinha
e eu fico aqui sozinho, está bem?
E depois curtimos
como se não tivesse acontecido.
Estás a ver?
A sorrir assim,
dás-me a impressão errada
e sabes ao que isso leva, certo?
Estou a ter um dia péssimo.
Sou todo ouvidos, se quiseres falar.
Está bem?
Cheguei alguns minutos atrasada
e o meu pai começou a disparar
como se me pudesse dizer
o que posso fazer!
Parece-me que tu e o teu pai
têm um conflito sério
que têm de resolver.
- De que lado estás?
Estou contigo, miúda. Continua.
Só disse que é um bom tipo...
Tudo começou há cerca de um mês
quando falei ao meu pai duma viagem.
Já agora,
decidi fazer uma viagem a África.
"Já agora"?
Só isso?
Preciso de inspiração.
Para quê?
Sem ofensa, mas não tirei artes
para trabalhar na tua loja de ferragens.
Um dia, a Loja de Ferragens Johnson
será toda tua.
Pensa nisso.
Quero ser artista.
Ninguém diz que não podes fazer arte.
Mas não vejo a arte
a pôr-te comida na mesa.
Querida, achas que ir para África
vai dar-te inspiração?
Sim, acho, avó.
Então, acho uma ótima ideia.
Então, vais por quanto tempo?
Ela não vai.
Três semanas.
Ouviste o que eu disse?
Tarde demais, já comprei o bilhete.
Parto na próxima sexta.
Não vais.
- Porquê?
- Uma jovem a viajar sozinha,
tudo pode acontecer.
- Estás chateado porque não te pedi.
Pois é, devias ter-me pedido.
Porquê pedir se já sei a resposta?
Não se tomam decisões dessas sem falar!
Tens de te acalmar um pouco, está bem?
Relaxa.
Tens de falar a sério com o teu pai.
Com o meu pai, não se fala.
Ele manda e tu ouves.
Bem, continua.
O que aconteceu a seguir?
Bem, eu vou e pronto.
E eu digo que não vais.
Observa.
Acreditas nisto?
CIDADE DO CABO
Devo-te dinheiro?
- Desculpa?
- Devo-te dinheiro?
Não entendo.
Está a fitar-me.
É muito desagradável.
Não, estava...
... a olhar para o mural atrás de ti.
Desculpa.
Eu entendo.
Uma mulher bonita como tu
deve ser muito observada.
Desculpa, talvez fosse melhor
mudar-me para outra mesa.
Não.
Não faz mal.
Yebo.
Sim, é lindo.
Mtumbie Bamburi.
Maya Johnson.
Foram três das semanas
mais românticas da minha vida.
Ele arrebatou-me.
As coisas nunca foram
tão rápidas para mim.
Não sabia para onde ia.
Esta sala é incrível.
Via-te a fazer quadros muito bonitos aqui.
Podíamos tirar toda a mobília
e pôr o cavalete ali
à janela.
Sim, seria perfeito.
Consigo ver...
O meu cavalete?
Queres casar comigo, Maya Johnson?
Mas mal nos conhecemos!
Sei que é repentino,
mas o amor não conhece o tempo,
só conhece o coração.
E o meu coração diz-me
que és a tal
por quem esperei a vida toda.
Aqueles africanos agem depressa. Rápido.
Desculpa, força.
Então, ligo à minha família
para dar a boa notícia.
Pronta para voltar?
Tia Clara, lembras-se do rapaz, o Mtumbie,
que conheci quando cheguei?
- Lembro.
Bem...
... vamos casar.
Como assim, "casar"?
O Mtumbie pediu-me em casamento.
Quem diabos é o Mtumbie?
Falo dele desde que cheguei.
É o homem simpático
que a acompanhou,
mostrou os sítios, lembras-te?
Pai, quando o conheceres, vais adorá-lo.
Olha, Maya, já fui jovem.
Eu sei como é.
Vais para um país exótico
e tudo parece novo e excitante.
Mas, acredita, não vai durar.
Ed!
Bem, antes de mais,
isto não é um caso de férias
e, depois,
vamos casar, gostes ou não.
Estás a gozar, certo?
Vou entender isso como "parabéns".
Deixe-me ver se entendi.
Este tipo é africano, certo?
Tens algum problema com isso?
Não, só estou a tentar perceber.
Pensei que querias que eu assentasse
e me casasse.
- O que se passa aqui?
Este tipo precisa de um visto?
Para tua informação, ele é muito rico
e não precisa de visto nenhum!
Não vais casar e pronto.
A decisão é minha
e vamos casar, gostes ou não!
Vais apanhar o próximo avião
e vens para casa,
e não quero ouvir mais nada!
Voltarei quando estiver pronta!
Maya, ouve, o teu pai tem boas intenções.
Está surpreendido, só isso, e...
E mais,
enquanto estiveres debaixo do meu teto,
fazes o que digo, quando digo e...
O quê?
- O que disse a tua mãe sobre isso?
- Ela morreu quando eu tinha 12 anos.
Lamento ouvir isso.
Mas tenho uma tia que é como uma mãe
e ela é a favor.
Então, fui chorar no ombro do Mtumbie...
Mtumbie?
Quem é ela?
Raios!
Quero dizer, lamento.
Maya, espera!
Deixa-me explicar, ela não fala inglês.
Houve um mal-entendido!
Ela não entende a palavra "não"!
Por favor!
MTUMBIE
ATENDER
Apanhei o próximo avião para casa.
Olha, és uma rapariga muito bonita.
Qualquer tipo com olhos vê isso.
A sério.
Ele é que perde,
não tu.
Pois, mas não acaba por aí.
Maya!
O voo 442 está a chegar ao Portão 33.
Bem-vinda a casa! Tive saudades tuas.
Então...
... onde está ele?
O Mtumbie não vem.
Graças a Deus que tomaste juízo.
Não que te tivesse deixado
seguir em frente.
Ed, para.
O que foi? Ouve...
Não és a primeira mulher
de quem se aproveitam.
Quem disse que se aproveitaram?
Ele não veio, pois não?
Olha, eu disse-te que não ia resultar.
Para tua informação, ele vem...
... para a semana.
Vem?
Tinha um negócio muito importante
para terminar
e chegará no sábado.
A sério?
Sim, a sério!
Está bem, espera.
Não lhes disseste que cancelaste?
E dar ao meu pai
a satisfação de me ver derrubada?
Ele vai descobrir, de uma forma ou outra.
Pois. Obrigado pela atenção.
Não há problema.
E eu também pago a conta.
- Alguém nos enganou!
- O quê?
Alguém entrou no quarto de hotel
e me roubou as botas.
Espera, levaste por um par de botas?
Foi onde escondi o dinheiro!
Pensei que estavas lá o tempo todo.
Estava a dormir.
- Estavas a dormir?
- Sim.
- Como um bebé?
- Onde raio estavas?
Tens cinco anos ou quê?
- O que...
- Olha!
Obrigada pelo que fizeste.
Quando o meu marido me disse,
não acreditei.
És um santo.
Não sei do que estás a falar, mulher.
Tem um bom dia, está bem? Obrigado.
Do salão de bilhar, ontem.
Olha lá...
Estás maluca, está bem?
Mete-te na tua vida senão chamo a Polícia.
- Está bem.
- Sim, obrigado.
O que fizeste que ela não vai esquecer?
Meu...
Vá lá, Ty, sabes como ela é, louca.
Toma um café, relaxa.
Estás doido?
O dinheiro era meu!
- Meu!
- Ouve...
Tinha mais de 3000 dólares naquela bota!
Vamos recuperá-lo, está bem?
Não é nada de mais.
- Ty.
- Não é nada de mais...
Ty, onde vais, meu? Ty, vá lá, onde...
És um homem morto.
És um homem morto, Malcolm.
Meu Deus...
Não!
Merda.
Vá lá!
Para onde foi? A porta de trás?
Não quero problemas nem chamar a Polícia.
- A porta de trás?
- Pela cozinha.
RESTAURANTE
GÁS
DIESEL
Aqui tem.
Meu Deus!
- Sou eu, do restaurante.
- O que fazes na minha carrinha?
Não pares, eu explico depois,
continua a conduzir.
- Podes ficar com ela
e há dinheiro na carteira, não me magoes!
Não quero o dinheiro nem a carrinha!
Mas não abrandes, está bem?
Se ele nos apanhar,
sou um homem morto.
Se quem nos apanhar?
O tipo do carro laranja atrás de nós.
- Está armado, vem atrás de mim!
- Porque vem atrás de ti?
Acha que lhe roubei dinheiro.
- O quê? E roubaste?
- Não.
Credo!
- Mais ou menos.
- Como assim?
- Continua a falar!
- Olha,
conheci-o num salão de bilhar em Montreal,
e fomos para o Oeste, só isso.
És canadiano? Não pareces nada!
Nasci em Montreal, cresci em Jersey,
ele também é canadiano, está bem?
- Então, um canadiano armado?
Não soa bem.
Somos um bando de vigaristas do bilhar!
- És um vigarista do bilhar?
- É uma longa história,
mas, por favor, tens de me ajudar!
- Porquê?
Ele só tem uma arma, certo?
Claro, nada de especial.
- E se eu te ajudasse?
- A mim? O que dizes?
Os teus pais esperam o teu noivo.
Ambos sabemos que isso não acontecerá.
Está a dizer o que penso?
Sim! Sou o teu homem!
O meu noivo é africano.
Sim, mas de onde achas que vem
o "afro" em "afro-americano"?
Agora fiz-te pensar.
Certo, segura-te.
Querida, não fiques tão nervosa.
Estás linda.
Meu Deus, sou tão idiota.
Porque não aprendo?
Querida, acho que não há mais ninguém.
Se calhar perdeu o voo.
Se calhar tomou juízo.
Ed, a sério.
Ele não está aqui, pois não?
Talvez tenhas razão.
É a primeira coisa sensata
que dizes desde a puberdade.
Tia Clara, há uma coisa que devia...
contar-vos.
- Eu...
- Uhmbowa tomobmba!
Sou eu...
Mtumbie,
o vosso futuro genro.
- Para si.
- Para mim?
- Abra, por favor.
- Está bem.
- Uma colher!
- Sim.
Não há problema.
Meu Deus! Estás tão linda.
Fazes o meu coração bater
como um tambor africano.
- Obrigada.
- Vejo que a beleza é de família, Maya.
Meu Deus!
Este é... Sim!
- Rei Leão, venha cá. É um prazer.
- Pronto. Sim.
- É uma honra conhecê-lo, senhor.
- De certeza que é.
De que estás à espera? Vai lá!
- Olá, querida.
- Olá!
Morangos.
Olha para ela, está sem palavras!
- É a primeira vez.
- Ed, vem...
Anda.
- Arranjem um quarto.
- Anda!
Já vou.
Ed!
Olá!
Bem-vindo.
Obrigado.
Esta é a minha avó Rose.
Muito gosto em conhecê-la.
Muito gosto em conhecer-te também.
Mtumbie, sei que deves
estar exausto dessa longa viagem
e temos um quarto livre
para ti lá em cima.
Sim, é uma boa ideia.
Vamos instalar-te lá em cima.
Espera...
Se não estiveres exausto,
há uma maratona de Tarzan
na TV esta noite.
Pai!
O que foi? Se vais ter saudades de casa,
não tens de ver.
Adoro o Tarzan.
É um herói nacional em África.
- A sério?
Sim.
Desculpem, é uma piada.
Sim!
LOL!
- Apanhaste-me.
- Sim.
O teu homem tem sentido de humor.
Talvez te contagie.
Cabia uma aldeia inteira na vossa cozinha.
É uma madeira com padrão de zebra.
Preta e branca.
Sim, pois é.
Já é alguma coisa.
Aqui tens.
Então...
... que sotaque é esse?
É africano.
Não é africano. Não sei o que é,
mas não é sul-africano.
E disse para comprares um fato!
Porquê... as vestes?
Não viste Um Príncipe em Nova Iorque?
Vá lá.
Meu Deus, és tão mau como o meu pai.
Fica à vontade.
Tia Clara, como me deixaste dormir?
Tenho de abrir a loja Rocky Point!
Querida, não te preocupes
com a loja, esqueceste-te...
... de que casas daqui a uma semana?
Não...
Não me esqueci.
O Mike está a substituir-te,
está tudo bem. Não te preocupes.
Parece que alguém
teve uma noite louca ontem.
Desculpa!
Ensinei-te a falar assim?
Só estou a dizer.
Talvez, se tivesses maneiras,
também arranjasses homem.
- Hilary!
- Mãe!
- Só estou a dizer.
Está bem, talvez devesse ir ver o Mtumbie.
Está acordado há horas.
Está lá fora com o teu pai.
Ele está com o pai?
E...
... o teu tio Rufus vem a caminho.
Disse que ias casar com um africano
e ficou radiante.
Sabes que ele se considera
um perito em África.
Ele nem esteve perto de África, querida.
Nem deve saber soletrar África.
De certeza que aparece com um dashiki!
Que comprou no Walmart.
Isso é errado, muito errado.
Tio Rufus!
- Olá!
- Olá. Sim.
- Ainda bem que vieste.
Vejo que já conheceste o meu noivo,
o Mtumbie.
Sim.
É um prazer conhecê-lo,
tio Rufus.
O meu tio é uma espécie de afrófilo.
Acho que tenho de atualizar o meu zulu,
porque acho que o Mtumbie
não me entendeu.
Bem, isso é porque não falo zulu.
Pensei que os Ndebele falavam zulu.
Isso é porque não sou da África do Sul.
Mudei-me para a África do Sul
recentemente, sou da Nigéria!
Pronto, já percebi o sotaque.
Sim.
Ioruba, certo?
- Sim, está certo.
- Sim.
Muito impressionante!
Se não soubesse que não,
diria que era da minha aldeia.
- Obrigado.
- Não há problema, tio Rufus.
Se eu não arranjar o barbecue,
não vamos almoçar.
Ed, devias ter comprado
o barbecue com selador a vácuo
como o meu.
Demora metade do tempo
e dá o dobro do sabor.
Há algo em que não sejas especialista?
- Bem me parecia.
- É só a minha opinião.
Sabes que mais?
Devo dizer que mal posso esperar
pelo casamento.
Vão fazer a cerimónia tradicional  ioruba?
Não, vai ser uma cerimónia simples.
Mas e o Asun?
Porque fariam um casamento sem receber
as bênçãos dos vossos antepassados,
com o Asun?
- Tio, tem razão.
- Sim!
Teremos um Asun,
não desiludiremos os antepassados.
Pronto, vamos ter um Asun.
- Isso mesmo!
- O que...
O que é um Asun?
Tio, porque não explica à família
o que é um Asun?
- Está bem.
O Asun é uma cerimónia tradicional...
... em que o noivo pega numa faca
e corta o pescoço à cabra.
- Não!
E depois derrama o sangue
como oferenda aos antepassados,
para abençoar o casamento.
- Sim. Estão a ver?
É simples,
cortamos o pescoço e depois...
Está a falar de uma cabra viva?
- Méeee! Viva?
- Sim.
De que outra forma apresentariam
sangue quente aos antepassados?
Bem, não vai haver sangue nenhum
no meu casamento.
- Está bem?
- Obrigada.
Claro que não, princesa.
Não vamos matar a cabra.
Ainda bem que resolvemos
sem chamar as Nações Unidas.
Venham tirar uma foto comigo
com esta luz boa.
Muito bem, aproximem-se.
Muito bem, perfeito.
Mtumbie, mal podemos esperar
para conhecer a tua família.
- Sim.
- Ele não tem família.
Como?
Bem, é órfão.
Bem, sabes que mais? Agora tens família.
Certo.
- Obrigado, Sra. Johnson.
- Chama-me mãe.
Obrigado, mãe.
- Chama-me vovó.
- Obrigado, vovó.
- Chama-me Ed.
- Está bem...
Sorriam.
Perdi a cabeça.
Não me vou safar disto.
Olha, se queres acabar com isto,
por mim, tudo bem.
- O quê? Não!
Não podes ir embora agora.
Como explicaria isso?
Não sei, digamos que discutimos e que...
- Vou cancelar o casamento.
- Não ouviste nada
do que te disse?
É mesmo isso que o meu pai quer.
Não.
Vai haver casamento.
Pensei que só querias que fosse teu noivo.
Já sei!
Depois do casamento,
tu...
... morres!
Sabes, isto está a começar
a parecer-me muito maluco.
- Não.
Não. Isto é bom.
Muito bem, eis o que vai acontecer:
depois do casamento,
vamos dizer à minha família
que vamos de lua de mel
à tua casa em África.
Depois volto a casa e anuncio
que te afogaste num acidente de barco.
Afoguei-me...
E depois acabou,
sou uma viúva respeitável.
Não disseste nada sobre afogamentos...
Não te vais afogar mesmo, vamos fingir.
Ouve, conheci a tua família, miúda,
e eles parecem uns negros porreiros.
Mas o que raio te aconteceu a ti?
Vi o tipo que andava atrás de ti.
Se te tivesse deixado lá,
estarias morto a sério.
Deves-me isso.
És uma bela peça, sabias?
Vou para a cama.
Vemo-nos de manhã.
E eu sei nadar, já agora.
Olá.
Temos de nos despachar,
temos uma reunião às nove.
E... bolas!
Vamos buscar comida mais tarde.
Morangos.
- Bom dia, querida.
- Bom dia.
Bom dia, Mtumbie.
- Bom dia, senhoras.
- Ouve.
Eu e a Maya temos de sair,
mas o Ed está lá fora
e disse-lhe para te mostrar os arredores.
Não, ele pode vir connosco.
Não, querida, não sejas tola.
Dá azar o noivo ver o vestido de noiva.
Está bem?
E ele tem de passar tempo
com o teu pai.
Está bem?
- Está bem.
- Adeus.
- Adeus, senhoras.
- Bom dia.
- Igualmente.
- Vamos.
- Não demoras, certo?
Vamos ver as flores
e vais ajudar-me a escolher um vestido!
Bom dia, Ed.
Bom dia.
Está um belo dia, hoje.
Então,
o que estás a construir?
Uma oficina.
Eu trato disso.
Vá lá. Está bem.
Vou beber uma cerveja.
Queres uma?
Sim, Ed.
Obrigado.
Está bem.
Aquele rapaz é bom com as mãos.
Sim.
Quem diria?
Cuidado com a caixa.
- Eu levo isto.
- Está bem.
- Ótimo.
- Boa.
- Já está?
- Pronto.
Temos muitas coisas.
Bem, precisamos de tudo.
- Olha o que eu vejo!
- Olá, meninas.
- Como estás?
- Ótimo.
Olá, Maya.
Olá.
Olá!
Naomi.
Menina, deixa-me levar isso.
Para onde estás a olhar?
Gosto dele.
Lembra-me um jovem Denzel Washington.
Tem os mesmos olhos maravilhosos.
E Karo!
- O quê?
- Como era?
E Karo.
E Karo!
É "bom dia" em ioruba.
Ela não é madrugadora.
Como se diz "desmancha-prazeres"?
Noutra altura.
Acabe.
Tenho de ir.
Tenho de ir ver bolos de casamento.
Não, tia Clara,
quero manter as coisas simples.
Querida, tens de ter bolo.
Sei que têm bolos de casamento em África.
Não têm?
Para de lhe falar em casamentos.
Ela não sabe nada sobre casamentos.
Nunca foi casada.
Faz o que deves fazer.
- Sim, senhora.
- A avó ama-te, querida.
Mas cala a boca, está bem?
Sim, estas são as dimensões
e vamos colocá-las aqui e aqui.
Está bem.
Os painéis solares
chegarão daqui a duas semanas.
De certeza de que os podes instalar?
- Não há problema.
- Que conversa é essa
de painéis solares daqui a duas semanas?
Bem, aqui o meu futuro genro
vai pôr painéis solares
quando voltarem da lua de mel.
Podemos falar cá fora?
Agora?
Está bem.
- O que estás a fazer?
- O quê?
O meu pai vai encomendar
painéis solares que acha que vais instalar
quando voltarmos da lua de mel.
- Sim, já o fiz antes.
Não vais voltar
da nossa lua de mel, lembras-te?
Sim, eu sabia. Certo.
Só queria ser convincente.
Não é essa a ideia?
Nunca pedi que o meu pai gostasse de ti.
Preferia quando ele não gostava.
Só tento ser eu mesmo.
Não devias ser tu mesmo,
devias ser o Mtumbie!
Aonde vais?
Só preciso de estar sozinha um pouco.
Não entendes
o significado da palavra sozinha
ou tenho de a dizer em ioruba?
Tem piada.
Posso perguntar algo?
Como se tivesse escolha.
Que tipo de pinturas fazes?
- Bem, não pinto há algum tempo.
- E porquê?
Tenho de resolver umas coisas.
Que tipo de coisas?
Não sei.
Mas quando sair de South Bay, resolvo.
Porquê? O que tem South Bay de mal?
Porque não pintas aqui? É lindo.
Não estou inspirada aqui.
Bloqueei.
Mas é de onde és.
De onde são os teus pais, tia, vovó...
Quero dizer, olha para isto.
Isto não conta para nada?
Talvez seja só eu.
Foi por isso que fui a África,
para viver algo diferente.
Sim, fizeste-o mesmo, sem dúvida.
Onde guardas os materiais?
Na marquise, nas traseiras da casa.
Porquê?
Estou só a perguntar.
O que estás a fazer?
A pintar.
Disseste que não conseguias pintar
em South Bay, queria ver como era difícil.
Não estás a tentar provar algo?
Eu? Não.
Certo.
Vou mostrar-te quando acabar.
Então, ainda planeias
ir para São Francisco quando...
... terminarmos?
Não sei.
Posso voltar para leste.
Como vives assim?
Sem direção.
Vamo-nos habituando.
Onde está a tua família?
Não tenho nenhuma.
- Deves ter alguma.
- Não.
Sou órfão.
Lamento, não fazia ideia.
Inventei isso quando o disse
à minha família,
não queria que fizessem perguntas.
Não faz mal, relaxa.
Como podias saber?
Há quanto tempo és órfão?
Que pergunta estúpida.
Desde os quatro anos.
Os meus pais morreram
num acidente de carro.
Não tinha parentes próximos
que me quisessem,
por isso, fui colocado para adoção.
Mas, sinceramente, acho que era
um pouco caseiro, o que não ajudou.
Quer dizer, vais para um sítio,
com montes de estranhos
e todos dizemos: "podes escolher-me?
Escolhe-me!"
E sorriem e seguem em frente.
São sempre os mais fofos
que têm de ir primeiro.
Eles é que perdem.
Porque não podias ser mais bonito agora.
O que foi?
Não é abstrato que chegue para ti?
É isso mesmo, sou eu e és tu.
- Espera.
- Não.
Bom...
Sim.
Lamento muito.
Agora pareces uma verdadeira artista.
Tens uma coisa na camisa.
Pronto, sabes...
- O que estás a fazer?
- Estou só a pintar!
- Estou a tentar pintar.
- Sim?
Muito bem.
Estou a tentar...
- Sou uma artista.
- Espera.
Não está assim tão mau.
Sim, nada mal.
Espera, só um toque, espera.
O verde fica-te bem.
Não ficas mal de roxo.
Acho que...
... temos de tomar banho.
Sim.
- É todo teu.
- Sim, obrigado.
Aonde vais?
Usar o chuveiro de casa.
Bem, há espaço suficiente
para nós os dois.
Nos teus sonhos.
Eu ajudo.
É melhor secares-te
antes que apanhes uma constipação.
Eu estou bem, obrigado.
Estou a ver que sim.
Sabes do que precisas?
- Sim, das minhas roupas.
- Uma mulher que te aprecie.
A Maya, ela gosta muito de mim.
Se tivesse um homem como tu,
só haveria uma coisa...
...  na minha cabeça.
O que achas que estás a fazer?
A forma como olhaste para mim
no outro dia.
Senti as faíscas e tu também.
Não, és primo dela!
- Em segundo grau.
- Sim, mas vamos casar
daqui a dois dias.
Podes fazer muito em dois dias.
Não quero isso,
não sou esse tipo de homem. Meu Deus! Não!
É óbvio que não há nada entre ti e a Maya,
ou não terias olhado para mim assim.
Olhado para ti?
Não, foi um engano.
Está bem? Estava calor e lamento.
Eu sei, estava calor,
mas o calor não vinha do sol,
se é que me entendes.
Não. Eu e a Maya temos...
... bumboya.
- Bumboya?
- Sim, bumboya.
É quando os deuses põem amor nos corações
do homem e da mulher,
e se alguém se meter entre os bumboya...
... serão amaldiçoados para sempre!
- Está bem.
- Sim.
Está bem, não me julgues por tentar.
Não sabia que tinham bumboya.
Sem ressentimentos?
- Vemo-nos no casamento.
- Sim. Está bem.
Bumboya!
- Quantos dos grandes tens?
- Tenho quatro.
- Está bem.
- Mas podes pendurar esse.
Sim, e se precisarmos de mais,
podemos sempre ter mais.
Então, temos o suficiente.
Olha, eu não quero...
- Olá, senhoras.
- Olá.
- Adeus, senhoras.
- Adeus.
Bem...
... que surpresa.
Está bem...
Fiz alguma coisa?
Estava...
Mas que...
Acho que a Maya atirou as flores
pela janela.
O quê?
Foi o que ela fez.
Talvez seja um costume africano.
- Porque fizeste isso?
- Acabei de te ver com a Naomi.
A Naomi? O quê?
Avisei-te para não lhe dares corda!
De que estás a falar?
Acabei de vos ver atrás do barracão.
Acabaste de me ver...
Não foi nada disso, a sério.
Foi um mal-entendido, está bem?
Esperas que acredite nisso?
Meu Deus!
O que foi?
Estás com ciúmes.
- De quê?
- Vá lá.
Admite.
Tens sentimentos por mim.
- Sentimentos?
- Sim.
Sim, claro, tenho sentimentos.
Vamos começar pelas náuseas, repulsa,
para não falar de pena.
Estás mesmo mal.
Deus! Sabes, és um indivíduo retorcido!
Não me interessa
se estás interessado na Naomi.
De certeza que ela é o teu tipo.
Depois da lua de mel,
sais da minha vida para sempre,
graças a Deus, e podes ir encontrar
outra Naomi noutra cidade.
São fáceis de encontrar.
Maya...
Maya, o que...
O que se passa?
Ouves-me, por favor?
- Ótimo, aonde vais?
- Vou dar uma volta.
- Sai!
- Não.
Sai do meu carro!
Não, não saio até me ouvires.
Mais dois dias e acabou.
Achas que o podes manter nas calças
até lá?
Olá, pai.
A tia Clara quer saber
o que queres para o jantar.
Ela convidou a tua tia Hillary
e a prima Naomi.
É pena, porque íamos jantar fora.
Está bem.
Boa.
Olá, como estão esta noite?
Ótimos. Uma mesa para dois, por favor.
Têm sorte,
tenho uma mesa com uma bela vista.
Não, obrigada.
Pode ser uma nas traseiras.
Claro.
- Obrigada.
- Uma boa noite.
Obrigado.
O frango condimentado deles é bom aqui.
Bem picante.
Não pensei que gostasses.
Ouve, deixa-me explicar, está bem?
O que aconteceu não foi...
Chega aqui, por favor. Agora.
O tipo de quem me ajudaste a fugir
está ali sentado. Porque estás a olhar?
Não olhes, por favor!
Podes relaxar, por favor?
Calma, está bem? Para de olhar!
Podes prestar atenção?
Tem calma, está bem? Tem calma!
Ele viu-me? Ele não me viu.
Não me viu, certo? Ele viu-me?
Não, para! Porque continuas
a olhar para ali?
Podes parar de te mexer, por favor?
Está bem?
O que faço?
Age normalmente.
Fui à casa de banho, saí, alguma coisa.
Olá.
Acho que vou comer sozinha.
Está bem.
Ele entrou ali!
- Foi embora?
- Não, ainda está lá.
Não parece estar com pressa.
Devia pedir sobremesa e...
... fazer tempo até ele sair.
Podes fazer-me um favor?
Podes mandar-me comida?
Agradeço.
Só isso?
Não tens mais nada?
Algum arroz e feijão?
PIRATAS
Meu!
Sinceramente, senti que estive lá debaixo
durante horas.
Sim, ele come devagar.
O que quero saber é:
o que acontece se ele te encontrar?
Ele está a passar pela cidade,
deve estar fora amanhã.
Um vigarista do bilhar.
O que se passa comigo?
As minhas costas!
Mtumbie.
É muito tarde para sair, não é?
Boa noite, vovó. Ia dar um passeio.
Com a mala?
Sim, é costume africano que o noivo
passeie pela casa da mulher
com todos os seus pertences
para trazer boa sorte.
Na América, chamamos-lhe "acagaçar-se".
- Boa noite.
- Boa noite, querido.
NOIVAS POPPY
Muito bem!
As bebidas ficam por minha conta.
Não, tenho mesmo de voltar.
Vá lá, há tipos muito giros no Hal's,
podes ver algum que gostas
e mudar de ideias, enquanto ainda podes.
Duvido disso, divirtam-se.
- Está bem.
- Está bem. Estou de olho no barman.
- Não, eu vi-o primeiro.
Fazes sempre isso.
Bem,
vai correr tudo bem.
Está bem, estou bem.
Está bem.
- De certeza que estás bem?
- Estou bem, obrigado.
Vejam só.
Começo a parecer americano.
Caramba!
A Maya deve estar a chegar. Vou verificar.
- Está bem.
- Fica aqui.
Devias estar aqui há uma hora
para te preparares.
Bem, sim, mas sabes,
eu não demoro uma hora, por isso...
Bem, onde estavas?
Estava na igreja a garantir
que o meu acompanhante está bem.
Tens um acompanhante?
- Sim. Porquê?
- É que...
... quando falámos ontem, não tinhas.
Bem, agora tenho.
Está bem, quem é ele?
Não o conheces, ele não é daqui.
Espera! O tipo do bar ontem à noite?
Sim.
Não achas que engatar um tipo num bar
e levá-lo a um casamento é exagerado?
Bem, antes de mais,
não o engatei, ele é que me engatou.
Segundo, talvez não devesses falar,
só porque, bem, sabes,
vais casar com um tipo
que mal conheces e engataste na selva.
Está bem...
Meu Deus...
Então, Malcolm?
Ou será Mtumbie?
Tyrell.
Há quanto tempo, meu.
Vá lá, porque tens de ser assim?
Andas a treinar?
Quero o meu dinheiro.
- Não tenho o teu dinheiro.
- Acho que tens.
Eu dei-lhes, não fiquei com nada.
O problema é teu.
Claro, certo.
Que arma grande.
Como vamos fazer isto?
Quero entrar no esquema.
Que esquema?
Investiguei os Johnsons.
Sim...
Sim, são trabalhadores,
uma família muito próspera.
Não sei qual é o teu ângulo,
mas tenho a certeza
de que tens tudo planeado.
O que te faz pensar que isto é um esquema?
Olha...
A rapariga é bonita, sem dúvida.
Mas se estivesses a planear
ficar por cá,
terias usado
o teu nome verdadeiro... Mtumbie.
Soa a rico.
Nem sequer é assim.
Só quero a minha parte.
Tudo bem.
Está bem.
Então é assim.
Quando voltarmos da lua de mel,
o pai vai dar-nos uma loja de ferragens.
Quando estiver em meu nome,
peço um empréstimo
de 100 mil dólares com a loja.
Desapareço com o dinheiro,
a família procura pelo Mtumbie
e pimba!
Não se importam tanto com o dinheiro,
além do facto de eu ter partido
o coração da menina deles.
Tenho tudo controlado.
Como?
Há algum problema?
Não, tudo bem.
- Só quero despachar isto.
- Claro.
Mtumbie...
... aceita a Maya
como sua legítima esposa,
amá-la, honrá-la e valorizá-la
até que a morte vos separe?
Estás fixe?
Aceito.
E Maya,
aceita o Mtumbie
como seu legítimo esposo,
amá-lo, honrá-lo e respeitá-lo
até que a morte vos separe?
Sim!
Aceito.
Então, pelo poder investido em mim,
eu vos declaro marido e mulher.
- Pode beijar a noiva.
- Agora?
Bem-vindo à família, filho.
- Obrigado, papá.
- O nosso novo filho!
Bem-vindo.
- À família!
- À família.
Vamos buscar um cocktail.
Então, o que se passa com o Tyrell?
- Pensei que andava atrás de ti.
- E andava, mas está tudo controlado.
Relaxa, aproveita o casamento,
está bem? Eu trato disso.
Estás muito bonita.
- Obrigada.
- De nada.
- Já voltamos!
- Sem problema.
Irmão.
Tio Rufus.
Sabes que eu sei
que o casamento é um esquema, certo?
- Desculpe?
- A questão é:
vais fazer a coisa certa?
Só estava a tentar ajudar a Maya. Só isso.
Será o nosso segredinho, está bem?
Não vai contar a ninguém?
Ambos sabemos
que se não fizeres o Asun,
não receberás as bênçãos dos antepassados.
Tu sabes isso!
- O Asun.
- Sim, o Asun.
O sangue da cabra.
Sangue de cabra.
Sim.
E quando chegarem a África,
podem fazer a cerimónia
e a família da Maya nem saberá.
Não há problema.
Começas a parecer um pouco americano.
Chicago? Detroit?
Nigéria, ioruba.
Sim. Dayton, Ohio.
Tio Rufus.
Bem-vindos à suite de lua de mel,
como podem ver...
Não precisa de nos mostrar.
Aqui tem.
Boa estadia.
- Malcolm?
- Sim?
Obrigada.
Por quê?
Por fazeres isto.
Sim...
Tive uma aberta na agenda.
Bem, acho que chegou a hora.
Sim.
Espero que resulte.
Então...
Boa sorte.
Sim, para ti também.
- E, Maya...
- Sim?
Podes não saber agora,
mas tens uma família fantástica.
Obrigada.
Desfruta.
Malcolm!
Eu só...
Lamento imenso.
- Olá, tia.
- Olá, querida.
Como está a Maya?
Está a aguentar-se.
- Quem procuras?
- O Tyrell, o meu acompanhante.
Um acompanhante num velório?
Porque não trazer
um acompanhante a um velório?
Em África,
um velório é uma celebração!
Música ao vivo e libações.
Mas não estamos em África,
por isso, vão perdoar-nos
se não quisermos festejar.
Quero dizer, o Mtumbie quereria assim.
- Só estou a dizer.
- Dá-nos descanso.
- Onde está a Maya?
- Está no quarto dela, querida.
Está bem.
O Mtumbie era um tipo fantástico.
É por isso que não se largavam.
Não me olhes assim.
Vi-vos na praia.
Não sei do que está a falar!
Pronto, sim, atirei-me a ele.
Sabes como sou, não consigo evitar!
Ele era o meu noivo.
Como pudeste fazer isso?
Eu é que devia ficar chateada.
Tu?
Nunca tive bumboya com ninguém.
O que é bumboya?
Não sei, uma coisa de amor dos deuses.
Seja como for, o Mtumbie disse
que vocês tinham.
Ele disse isso?
TRANSPORTE
- É tão difícil.
- Eu sei.
Eu atendo.
Olá, sou o Mtumbie.
Olá, Malcolm.
Bem-vindo de volta à vida.
Entra.
Que merda é esta?
Sei o que estás a pensar.
Como sabes o que estou a pensar
quando nem eu sei?
- Menti-te sobre o esquema.
- Estou a ver.
Não estás na loja de ferragens, então,
qual é o problema?
Sinceramente, se te dissesse,
nem acreditavas.
Maya, está aqui um homem para te ver.
Acho que é de África.
Maya.
- Olá, sou a Clara.
- Olá.
A tia da Maya.
E este é o pai dela, o Ed.
Que grande prazer é conhecer
a família da Maya.
Ela falou-me muito de vocês.
O quê?
Meu Deus!
Queres casar comigo, Maya Johnson?
Pediste à minha filha para casar contigo?
Merda.
Perdoe-me, senhor,
que falta de consideração.
Permite-me casar com a sua filha?
Alguém me pode dizer
o que raio está a acontecer aqui?
Ed, é normal.
É um costume africano
que quando o marido...
Não há desculpa para o que eu fiz.
E lamento muito.
Esta rapariga, Maya, está metida nisto?
Porque ela enganou-me
com as lágrimas
que derramou por ti.
- A sério?
Estava a chorar por mim?
Muito bem, isso diz-me
que não estava envolvida.
A única pessoa
a ser enganada aqui sou eu.
- Certo.
- Estava a fazê-lo como um favor a ela.
Ela precisava de um marido africano e...
- Um africano?
- Sim, e fiz o meu papel.
Certo.
Sim...
Depois de saíres,
persegui-te no meu carro.
Conduzi muito mal por uma estrada sinuosa
e o carro capotou.
Capotou muitas vezes
e fiquei muito magoado.
Depois só me lembro de estar no hospital.
E a máquina junto à minha cama
que faz...
Bem, a máquina já não estava a apitar.
- E um anjo vem ter comigo.
- Um anjo?
Grandes asas grandes.
E suspira ao meu ouvido,
"Vai ter com a Maya."
Assim mesmo. Grito em catarse,
tenho de encontrar a minha Maya.
Tenho de lhe dizer, proclamar o meu amor.
E depois
a máquina começa a apitar outra vez.
Achas que sou parvo?
Ouve.
Quero 50 %...
... ou levas um tiro nos cornos.
- Fá-lo.
- Não estou a brincar.
Eu também não.
Se vais matar-me,
fá-lo já e acaba com isto,
porque não tenho nada a perder.
Já estou morto.
Onde pensas que vais?
Senta-te. Malcolm! Raios partam!
Ouve, meu.
Qual é o teu problema, meu?
Ouve, só estou a pedir
a minha parte do esquema!
Não entendes?
Não há dinheiro, está bem?
Se me vais matar,
fá-lo agora, despacha-te, está bem?
Fá-lo.
- Estás a fazer bluff.
- É bluff. Está bem.
Se é bluff, fá-lo.
Fá-lo.
Ou pira-te daqui.
Sim.
Um tipo durão, de repente.
É a miúda, não é?
Apaixonaste-te por ela. Deus!
É sempre uma miúda.
Por favor... queres casar comigo?
Por favor, Maya.
E a África do Sul? E nós?
- A tua arte? Maya!
- Eu...
Nem sequer vale a pena desperdiçar,
porque, como disseste,
já és um homem morto.
Tem um bom dia, princesa.
Por favor, Maya.
Muito bem, pessoal,
tenho de vos dizer uma coisa.
Quem é?
És mesmo tu?
Sou eu, vovó.
- O que se passa?
- Olhem, pessoal!
Johnsons.
Estou vivo.
Consegui sair da água.
Nadei até uma ilha
e um pescador apanhou-me.
Perdi toda a minha memória e...
... de repente...
... voltou.
É quase a mesma história!
Malcolm, acabou.
Acabou o quê?
- E quem é esse Malcolm?
- Não, a sério.
Já não tens de fazer isto.
Está na hora de dizer a verdade.
Do que estás a falar?
Sim, do que estás a falar?
Depois de te dizer que estava noiva...
... apanhei o Mtumbie a trair-me.
- Eu...
- Não, não é o Malcolm!
O verdadeiro Mtumbie.
Depois de o apanhar,
cancelei o noivado e vim para casa.
Mas quando te vi no aeroporto,
não te podia dizer a verdade,
por isso menti e disse que ele vinha.
Mas... ele veio...
... não foi?
Nem por isso.
Conheci o Malcolm num restaurante...
... na cidade...
... e convenci-o
a fazer-se passar pelo Mtumbie.
Só estava a fazer-me um favor.
Isto...
E não fomos mesmo a África
na nossa lua de mel.
Nós...
... ficámos em Los Angeles.
E quando voltei,
inventei a história toda
sobre ele se afogar.
- Meu Deus...
Estás louca?
Quero dizer...
Não acredito que fizeste isto.
- Lamento.
- Lamento?
Lamentas?
A tua tia Clara e a tua avó
têm visto fotos do teu casamento,
a chorar pelo suposto Mtumbie.
Quero dizer, não sei o que é pior,
pensar que ele estava morto
ou saber que isto é tudo mentira!
Não te queria magoar.
Não queria magoar ninguém.
Porque o fizeste?
Mas não conseguia encarar-te.
Fizeste isto tudo
porque não me conseguias encarar-me?
- É a coisa mais estúpida que já ouvi!
- Ed!
É exatamente disto que estou a falar!
Sou um pai tão horrível
que não me pudesses dizer a verdade?
Queria contar-te.
mas sempre que tentava, vinha a conversa
sobre ele ser de África
e não queres que casasse com um africano,
achares que estou a cometer
um grande erro, por isso, calei-me!
Querida, não queria
que casasses com um africano,
não quero saber de onde ele veio.
Só não queria que fosses embora.
Foi por isso que construí
o estúdio de arte lá atrás.
Espera, a oficina é para mim?
Queria que tivesses um sítio
para fazer a tua arte.
Ia ser uma surpresa.
Lamento muito, pai.
Eu também.
Mas a verdade é...
... que me apaixonei pelo Malcolm.
Qual é o Malcolm?
Sim, e também me apaixonei pela Maya.
Não nos digas, vai dizer-lhe a ela!
Vovó.
Ela já sabe.
Anda cá, miúda.
Olhem para eles!
Olá. Acho que ainda não nos conhecemos.
Sou a Naomi.
Mtumbie.
Não acredito nisto.
- O Mtumbie está de volta!
- Não!
Ainda bem que viemos cá
para a nossa lua de mel.
Eu também.
Mas tínhamos de trazer
a minha família inteira?
- Boa!
- Vamos ouvir o rugido do leão.
Sim, adoro leões!
- Vamos estar seguros?
- Vês os elefantes?
O quê? Estou a ver!
- Nakutakia siku njema!
- O que significa isso, tio Rufus?
Ele não sabe!
Meu, deixa-me ver! Adoro! Sim!
Meu, olha para aquilo!
Isto é tão divertido!
Sim! Olha!
Adoro!
África!
Maya...
Corta.
Música ao vivo e...
Libação!
E um barco de pesca tinha-me apanhado.
Isto não tem piada.
Tens o novo selador a vácuo selado.
Muito bem, um barbecue duplo a vácuo...
Duplo barbecue a vácuo.
Há algo em que não sejas especialista?
Sim, estas falas.
Fui...
Boa! Mas que...
Não!
Legendas: Alexandra Pedro