O ESTRANHO MUNDO DE JACK
Foi há muito tempo atrás
mais do que parece...
em um lugar que suponho
você tenha visto em sonho.
Porque a história
que você ouvirá agora...
ocorreu nos mundos antigos
das festas.
Você deve se perguntar
de onde vieram as festas.
Se não, é hora de perguntar.
CIDADE DO HALLOWEEN
Meninos e meninas
De todas as idades
Gostariam de ver
Algo estranho?
Venham conosco e verão
Esta é nossa cidade de Halloween
Isso e Halloween
Isso é Halloween
Abóboras gritam
No meio da noite
Isso é Halloween
Todos aprontam alguma
Gostosura ou travessura
Até o vizinho morrer de medo
É nossa cidade
Todos gritam
Nesta cidade, Halloween
Eu sou o que se esconde
Debaixo da sua cama
Com dentes pontudos
E olhos vermelhos
Eu sou o que se esconde
Debaixo da escada
Com cobras nos dedos
E aranhas nos cabelos
Isso e Halloween
Isso é Halloween
Nesta cidade, nosso lar
Todos amam
A música da abóbora
Nesta cidade
Nós a adoramos mesmo
Todos esperam
Pela próxima surpresa
Dobrando a esquina
Saindo da lata de lixo
Algo à espreita
E você irá gritar
Isso e Halloween
preto e encarnado Verde enlodado
Não está com medo?
Está tudo bem
Diga uma vez, duas, e cuidado
Jogue o dado
Viaje com a lua
No meio da noite
Todo mundo grita
Na nossa cidade de Halloween
Eu sou o palhaço
Com a cara que sai
Estou na sua frente
E sumo de repente
Eu sou o quem
De "quem está aí?"
Sou o vento soprando
Nos seus cabelos
Sou a sombra
Que aparece na lua
Encho seus sonhos de medo,
Até as bordas, sem segredo
Isso e Halloween
Isso é Halloween
Monstrinhos por toda parte
A vida fica sem graça
Se não tiver uma ameaça
- É esse nosso trabalho
- Mas não somos malvados
Na nossa cidade de Halloween
Nesta cidade
Nós a amamos mesmo
Todos esperam
Pela próxima surpresa
Jack, o Esqueleto
Pode pegá-Io pelas costas
E gritar, espírito da morte
Você vai pular, sem sorte
Isso é Halloween
Todos gritam
Abra caminho
Para um cara especial
Jack é o rei
Da nossa aboboreira
Todos saúdem agora
O Rei da Abóbora
Isso e Halloween
Isso é Halloween
Nesta cidade, nosso lar
Todos amam
A música da abóbora
- Acabou!
- Conseguimos.
- Não foi assustador?
- Que noite!
Excelente Halloween, pessoal.
Acho que foi a mais horrível.
Obrigado, pessoal.
Nós e que agradecemos.
Sem a sua brilhante liderança...
- De jeito nenhum, prefeito.
- Você é um terror, Jack.
O sonho de uma bruxa.
Você derruba paredes, Jack!
Paredes?
Derrubou montanhas, Jack.
Acabou o efeito da beladona
que me deu, Sally.
Solte-me!
Não está pronta
para tanta emoção.
Estou, sim!
- Você vem comigo!
- Não vou, não!
Volte aqui, sua boba...
Ah, Jack! Fez feridas sangrarem
e a pele arder.
Obrigado. Obrigado!
Muito obrigado!
Esperem! Ainda não
entregamos os prêmios.
O primeiro prêmio
vai para os vampiros...
pelo recorde de sangue
sugado em uma noite.
O segundo,
e menção honrosa...
para as incríveis sanguessugas
da Lagoa Negra.
Bom trabalho, Ossudo.
Parece que foi.
Como no ano passado,
e no outro, e no anterior.
Poucos podem negar
Que no que faço não tenho par
Pois meus talentos
São conhecidos onde se vá
Tratando-se de surpresas
Numa noite de luar
Sou o melhor, sem tentar
Sem nem mesmo me esforçar
Com meus truques de fantasma
Já v¡ homens crescidos
Aos gritos
Mexendo a mão
E com um lamento bem bom
Já assuste¡
Os mais corajosos
Mas ano após ano
E sempre a mesma coisa
Fico cada vez mais cansado
Do barulho dos gritos
E eu, Jack
Rei da Abóbora
Estou tão cansado
Dessa lengalenga
Oh, lá no fundo
Dentro desses ossos
Um vazio
Começou a se formar
Há algo por aí
Longe da minha casa
Uma falta
Que nunca tive
Sou o mestre do terror
E um demônio da luz
E vou assustá-Io
Até não poder mais
Para um cara em Silverado
Sou o Sr. Azarado
E sou muito conhecido
Na Inglaterra e na França
E como estou morto
Posso tirar a cabeça
Para recitar
Trechos de Shakespeare
Nenhum homem ou animal
Pode gritar como eu
Com a fúria
Das minhas recitações
Mas quem aqui
Iria entender
Que o Rei da Abóbora
Com sorriso de esqueleto
Cansou-se do seu reinado
Se eles entendessem
Ele desistiria de tudo
Se pudesse desistir
Há um lugar vazio
Nos meus ossos
Que anseia
Por algo desconhecido
A fama e os elogios
Anos após anos
Não ajudam em nada
Essas lágrimas vazias
Jack.
Sei como se sente.
BRUXA HAZEL
BELADONA
BELADONA MORTÍFERA
Sally!
Você voltou.
- Eu precisava voltar.
- Por causa disto!
- Sim.
- Então, vamos?
É a segunda vez este mês
que coloca beladona
- no meu chá e foge.
- Três vezes.
Você é minha, sabe disso!
Eu fiz você com minhas próprias mãos.
Pode fazer outras criações.
Estou inquieta.
Não consigo sossegar.
É uma fase, querida.
Vai passar.
Precisamos ter paciência, só isso.
Não quero ter paciência.
Não, Zero, agora não.
Não estou a fim.
Tudo bem.
Tome aqui.
Bom dia, pessoal!
Jack, está em casa?
Jack, tenho os planos
para o próximo Halloween.
Preciso resolver com você
para podermos começar.
Jack, por favor!
Sou só um funcionário eleito.
Não decido nada sozinho.
Jack, responda!
- Ele não está em casa.
- Onde está?
Ele passou a noite fora.
Onde nós estamos?
É um lugar novo.
O que é isso?
O que é isso? O que é isso?
Cores por toda parte
O que é isso?
Coisas brancas no ar
Não acredito no que estou vendo
Devo estar sonhando
Acorde, Jack, não é justo
O que é isso?
O que é isso? O que é isso?
Há algo muito errado
O que é isso?
Gente cantando
Toda criatura rindo na rua
Todos parecem tão contentes
Será que fiquei demente
O que é isso?
Crianças jogam bola de neve
Em vez de cabeças
Constroem brinquedos
E não tem ninguém morto
Ha geadas em todas as janelas
Não acredito no que vejo
E nos meus ossos
Sinto o calor
Que vem de dentro
Vejam, o que e isso?
Estão prendendo o visgo
Beijam-se?
Que diferente, inspirador
Reunidos, ouvem
A história do trovador
Assam castanhas
O que é isso?
Aqui tem uma arvorezinha
Estranho
E quem pensaria e por quê?
Enchem a árvore de coisinhas
Fios de luzes brilhantes
E todos sorridentes
Corrija-me se estiver errado
Parece ser divertido
Realizei meu desejo? O que é isso?
E agora?
As crianças estão dormindo
E não tem nada embaixo
Nenhum espírito mau
Nem bruxas para assustar
Nem enganar
Só coisas aconchegantes
Lá na terra dos sonhos
O que é isso?
Não tem monstro nenhum
E pesadelo algum
No lugar deles parece ter
Uma sensação boa, dá para ver
Em vez de gritos, posso afirmar
Que ouço música no ar
O cheiro de bolos e tortas
Está por toda parte
As visões, os sons
Estão por todo lugar
Nunca me senti tão bem assim
O vazio dentro de mim
Começa a encher
E ainda assim não e suficiente
Quero sim, quero sim
Oh, quero isso para mim
Preciso saber
Que lugar é esse, vou saber
O que é isso?
CIDADE DO NATAL
Cidade do Natal?
- Isto nunca aconteceu antes.
- E suspeito.
- É curioso.
- E assustador.
Para trás.
Estou passando.
Precisamos achar o Jack!
Faltam só 365 dias
para o próximo Halloween!
364!
Esquecemos de procurar
em algum lugar?
Procurei em todos os mausoléus.
Abrimos os sarcófagos!
Já pisei no campo de abóboras.
Olhei atrás do olho do ciclope.
Olhei, sim!
Mas ele não estava Iá.
Hora de soar os alarmes!
O bafo de rã
disfarça qualquer cheiro.
BAFO DE RÃ
Mais amargo!
Verruga de verme.
Cadê a Verruga de verme?
Sally?
A sopa já está pronta?
Já vai!
Almoço!
Ah, o que é isso?
Verruga de verme!
E bafo de rã?
O que foi?
Pensei que gostasse.
Nada é mais suspeito
do que bafo de rã.
Se não provar,
não tomo nem uma colherada.
Não estou com fome.
Quer que eu passe fome...
um velho como eu,
já quase sem forças.
Eu, a quem você deve a vida!
Não seja bobo.
Viu? Uma delícia!
Alguém pensou
em dragar o Iago?
Esta manhã.
- Ouviram isso?
- O quê?
Zero!
Onde você esteve?
Convoque uma reunião
e conto tudo.
- Quando?
- Imediatamente!
Reunião!
Reunião hoje à noite!
Ouçam todos!
Quero lhes contar
sobre a Cidade do Natal.
Havia objetos tão estranhos
Mal dava para acreditar
Coisas por todo lado
Desafiando minha mente
Um mundo totalmente diferente
Como nunca vi
Por mais que eu tente
Não consigo descrever
Como um sonho improvável
Mas acreditem
Quando lhes digo
É tão real quanto meu crânio
E existe de verdade
Vou mostrar para vocês.
Isto chama-se presente
- Tudo começa com uma caixa
- Uma caixa?
- É de aço?
- Tem fecho?
- Tem vírus lá dentro?
- Incrível, um vírus
Por favor.
Só uma caixa com papel colorido
E um laço em cima de tudo
- Um laço?
- Para quê? Que feio! O que tem dentro?
O objetivo é não saber
- É um morcego! É um rato!
- Será que dobra! Será que quebra?
Pode ser a cabeça
Que achei no Iago
Escutem
Não entendem
Não é essa a questão
Da Terra do Natal
Prestem atenção.
Pegamos uma meia gigante
E a penduramos na parede
- Ah, sim, ainda tem um pé?
- Deixe-me ver
- Está podre, coberta de gosma
- Deixem-me explicar.
Não tem pé, tem doce
Às vezes, pequenos brinquedos
- Pequenos brinquedos? Eles mordem?
- Ou explodem no saco?
Talvez saiam
E assustem criancinhas
Que ideia boa
Esse Natal parece divertido
Concordo plenamente
Vamos experimentar logo
Pessoal, por favor
Mais devagar
Há algo que não entenderam
Por que não lhes dou
o que eles querem?
O melhor, afinal
Deixei para o final
O soberano
Dessa Terra do Natal
É um rei espantoso
De voz forte e grave
Pelo menos,
Foi o que entendi
E me disseram também
Que é alguém para se ver
Como uma lagosta
Enorme e vermelha
Quando sai de trenó e chapéu
Carregando sacos cheios
Com seus braços imensos
Foi o que ouvi dizer
E em uma noite fria
De lua cheia
Voa no nevoeiro
Como um abutre no céu
E é chamado de
Garras do Céu
Pelo menos se emocionam
Mas não entendem
Essa sensação especial
Na Terra do Natal
Ou não?
RODOLFO
Deve haver um jeito lógico
de explicar esse Natal.
MÉTODO CIENTÍFICO
Foi a última vez que me envenenou,
sua imprestável!
Ai, minha cabeça!
A porta está aberta!
- Olá!
- Jack Skellington!
Aqui em cima, rapaz.
Doutor, preciso
de alguns equipamentos.
É mesmo? Para quê?
Estou fazendo
alguns experimentos.
Que maravilha!
- A curiosidade matou o gato, sabe.
- Eu sei.
Venha ao laboratório
e lhe darei tudo.
Experimentos?
Zero, voltei!
Reação interessante.
Mas o que significa?
Pode sair agora,
se prometer se comportar.
Sally?
Sally!
Ela saiu de novo!
AMEIXAS, CREME DE OVOS
CASTANHAS, LAREIRA
25 DE DEZEMBRO + SANDY
= NATAL
Algo se passa com Jack
Não sei
Se o teremos de volta
Está sozinho lá em cima
Trancado em s¡ mesmo
- Não diz uma palavra
- Espero que não tenha morrido
Algo se passa com Jack
O Natal não sai do meu crânio
Será que vai me deixar?
Não sei
Há tantas coisas
Que não consigo entender
Quando penso entendi no final
Termina por escorrer
Pelos meus dedos ossudos
Como um floco de neve
Em um punho quente
Há algo que não apreendo
Tento, e sigo esquecendo
Como uma lembrança antiga
Aparece de repente e some rapidamente
O que significa? O que significa?
Nesse bricabraque
Reside um segredo
Bonecas e brinquedos
Estou confuso, mas adoro tudo
Só objetos, nada mais
Mas há algo por trás da porta
Só que não tenho a chave
Algo aqui não consigo ver
O que significa? O que significa?
O que significa?
Li os livros sobre Natal
Tantas vezes
Conheço as histórias
E conheço as rimas
Sei de cor
As músicas de Natal
Meu crânio está cheio
Estou esgotado
Li tantas vezes
Mas há algo errado
É difícil perceber
Exatamente o quê
Talvez não seja profundo
Como pensei
E eu esteja forçando demais
É claro, estou perto demais para ver
A resposta está na minha cara
Bem na minha cara
É simples, sim, exemplar
Como música vagando no ar
Invisível, mas em todo lugar
Só porque não posso ver
Não vou deixar de acreditar
Acho que esse lance de Natal
Não é tão complicado assim
Por que teriam toda a diversão
Não deve pertencer a ninguém
A todos, menos a mim
Posso fazer uma árvore de Natal
E por que não fazer
Um Natal
Posso aprimorá-Io também
E é isso o que vou fazer
Eureca!
Neste ano,
o Natal será nosso!
Paciência, pessoal.
Jack tem uma tarefa especial
para cada um.
Dr. Finkelstein!
Sua tarefa de Natal está pronta.
Dr. Finkelstein,
para o início da fila.
Que barulho é esse
em um bebê?
- Podemos melhorá-Io?
- Claro!
Eu sabia!
Obrigado por ter vindo, doutor.
Precisamos de uns desses.
Devem ser simplíssimos
de construir.
Nosso Natal será muito horrível.
Não! Feliz!
Ah! Nosso Natal será tão feliz.
- O que fazem aqui?
- Jack mandou nos chamar.
- Especificamente.
- Pelo nome.
- Lock.
- Shock.
Barrel.
São os garotos do Papão.
Os melhores para as travessuras
de Halloween.
A tarefa de vocês
é totalmente secreta.
Requer habilidade,
esperteza, travessura.
Pensávamos
que não gostava de nós, Jack.
Ninguém pode saber.
Ninguém mesmo!
Agora, devem ir para a floresta.
E Iá verão uma árvore.
Cidade do Natal.
E mais uma coisa.
Deixem aquele Bicho Papão fora disso!
Como quiser, Jack.
- Claro, Jack.
- Claro que sim, Jack.
Seqüestrar o Garras do Céu
- Eu quero fazer isso
- Vamos tirar na sorte
- Jack disse para irmos juntos
- Nós três somos iguais
- Farinha do mesmo saco
- Agora e sempre
seqüestrar Garras do Céu
Prendê-Io muito bem
Jogar a chave fora
E apagar todas as luzes
Primeiro armamos uma isca
Em uma terrível armadilha
Quando ele vier se chegando
Fechamos a armadilha e o portão
Tenho um plano melhor
Para pegar o grande homem-lagosta
Cozinhá-Io em água fervendo
E depois de pronto, pôr manteiga
seqüestrar Garras do Céu
Colocá-Io em uma caixa
Enterrá-Io por 90 anos
E ver se ele fala
E o Bicho Papão
Pode assumir a coisa toda
Ficará muito feliz
Eu sei
Que o comerá mal passado
Peguemos um canhão
Miremos sua porta
Batemos três vezes e quando abrir
O Garras do Céu vai sumir
Você é tão estúpido
Se o fizermos em pedacinhos
Podemos perder alguns pedaços
E Jack ficará muito bravo
seqüestrar Garras do Céu
Prendê-Io em um saco
Jogá-Io no mar
E ver se ficou triste
Porque o Bicho Papão
É o mais malvado
Se eu estivesse na lista dele
Sairia da cidade
Ficará tão contente
Com nosso sucesso
Que nos recompensará também
Aposto
Talvez faça
Sua bebida especial
De cozido de cobra e aranha
Somos seus seguidores
E trabalhamos com orgulho
Fazemos tudo para agradá-Io
E ficar do lado dele
Queria que o meu bando
Não fosse tão burro
- Não sou burro
- Você não é engraçado
- Cale-se!
- Tente.
Tenho algo, escutem
Essa é boa, vejam
Mandamos um presente
Que tenha um bilhete
Na caixa esperamos escondidos
Até que sua curiosidade
Faça com que olhe dentro
E o pegamos, um, dois, três
seqüestrar Garras do Céu
Surrá-Io com um pau
Prendê-Io por 90 dias
Ver o que mexe com ele
seqüestrar Garras do Céu
Cortá-Io em pedaços
O Bicho Papão
Vai adorar
seqüestrar Garras do Céu
Ver o que acontece
Prendê-Io em uma gaiola
E jogar a chave fora
Garras do Céu, hein?
É mais ou menos assim.
O que acham?
Acham que conseguem?
Um, dois, três e...
- Próximo!
- Fantástico!
Por que não praticam?
Ficará ótimo.
Sally, preciso da sua ajuda,
mais do que qualquer outra.
Precisa mesmo, Jack.
Tive uma visão horrível.
- Que esplêndido!
- Era sobre o seu Natal.
- Tinha fumaça e fogo.
- Esse não é o meu Natal.
O meu Natal é cheio
de alegria e risada,
e disso:
minha roupa de Garras do Céu.
Quero que a faça.
Escute, Jack.
Será um desastre.
Como?
Basta seguir o desenho.
Esta parte é vermelha.
E a beirada é branca.
- Está enganado, Jack.
- Não seja modesta.
Quem mais e inteligente
para fazer a roupa?
- Próximo!
- Confio plenamente em você.
Mas algo está errado.
Muito errado.
Isto é um quebra-nozes.
- Jack, nós o pegamos! Nós o pegamos!
- Perfeito!
Abram.
Rápido!
FELIZ PÁSCOA
Não é o Garras do Céu!
- Não é?
- Quem é?
Coelhinho!
- Não é o Garras do Céu! Levem de volta!
- Seguimos suas instruções.
- Passamos pela porta.
- Que porta? Há mais de uma.
Garras do Céu está atrás
da que tem este formato.
Eu falei!
Sinto muito pelo inconveniente, senhor.
Levem-no para casa!
E peçam desculpas novamente.
Cuidado com Garras do Céu
quando o pegarem. Tratem bem dele.
- Entendemos.
- Acertaremos da próxima vez.
Você será um avanço...
em relação à imprestável da Sally.
Senhor.
O Projeto.
Excelente, Igor.
36 DIAS PARA O HALLOWEEN
36 PARA O NATAL
Desta vez
Fazendo o Natal
Fazendo o Natal é tão legal
É nosso desta vez
Que as crianças não se surpreendem
- Fazendo o Natal
- Hora de lhes dar diversão
Falarão dele por muitos anos
Vamos celebrar
É hora de celebrar
Fazendo o Natal
Cobras e ratos
Bem embalados
Pernas de aranha e lindos laços
É nosso desta vez
Tudo junto, isso e aquilo
Com os nossos truques
Preparamos o Natal
Lá vem o Jack.
Eu não acredito
O que está havendo comigo
Minhas esperanças, e sonhos
Minhas fantasias
Não ficarão impressionados
Sou um gênio
Transforme este velho rato
Em um chapéu lindíssimo
Meus cumprimentos
Para o estranho chapéu
Veja isso, que barato
Um morcego no lugar do rato
Não, está errado
Isso nunca será um presente
Está morto há muito tempo
Tente algo mais fresco
Algo agradável
Tente de novo, não desista
Tudo junto, isso e aquilo
Com nossos truques
Preparamos o Natal
Desta vez, desta vez
Fazendo o Natal
Está chegando
E mal posso esperar
Toque os sinos e Comemore
Porque a lua cheia
Começa a surgir
Todos cantamos
Chegou o Natal
Kathleen, Bobby, Susie.
Sim, Susie foi boazinha.
Boa, boa, má,
Boa, boa, boa...
Quase não há crianças mas esse ano.
Quem pode ser?
Gostosura ou travessura!
Você está diferente, Jack,
muito diferente.
Não é incrível?
Não poderia ser melhor!
Mas você é o Rei da Abóbora!
Não sou mais.
E me sinto muito melhor!
Jack, sei que acha
que falta algo, mas...
Sinto muito.
Tem razão.
Falta algo, não?
Tenho a barba, o casaco,
as botas, o cinto...
- Jack, agora nós o pegamos.
- Desta vez, acertamos!
- Ele é grande mesmo, Jack!
- E pesado!
Soltem-me!
Garras do Céu em pessoa!
Que prazer conhecê-Io!
Tem mãos!
Não tem garras!
- Onde estou?
- surpreso, não?
Sabia que ficaria.
Não precisa se preocupar
com o Natal este ano.
- O quê?
- Sinta-se de férias.
Um prêmio.
E a sua vez de descansar.
- Deve haver algum engano!
- Vejam que fique confortável.
Um momento, amigos.
Claro!
- É isso que está faltando! Obrigado.
- Mas...
Você não pode...
Espere.
Para onde vamos agora?
Oh, ho, ho! Não...
É pior do que eu pensei.
Muito pior.
Eu sei.
Eu, de férias?
Na noite de Natal?
- Para onde vamos Ievá-Io?
- Aonde? Pro Bicho Papão, é claro.
Não há lugar
mais confortável do que esse.
- Jack quer que fique confortável, não?
- Sim.
Não ouviram falar de paz na Terra
aos homens de boa vontade?
Não!
EXTRATO DE NEVOEI RO
Isto deterá o Jack.
Que alegria pensar em tudo
que temos em comum.
Teremos conversas...
incríveis!
Não façam isso!
Crianças malvadas
não ganham presentes!
Acho que ele é grande demais!
Não, não é não.
Se passa na chaminé, ele caberá aqui.
Muito bem!
O que temos aqui?
Garras do Céu?
Ai, que medo!
Então você é o famosinho
É piada, é piada
Não posso acreditar
Está brincando, só pode
Não pode ser esse cara
É velho, é feio
Não seio que é pior
Vai abrir a minha costura
Se não morrer de rir antes
Sr. Bicho Papão diz
Que há problemas à vista
Preste bastante atenção
Porque sou o Bicho Papão
E se não está tremendo
Há algo muito errado
É a última vez
Que ouve a música do Papão
- Sou o Bicho Papão
- Ele é o Bicho Papão
GANHE
Solte-me agora
Ou verá as conseqüências
As crianças me esperam
Por favor, seja sensato
Ah, está brincando, está brincando
Não acredito nisso
Calem a boca dele
Estou afundando em lágrimas
É engraçado, estou rindo
Você é mesmo demais
E com sua permissão
Vou fazer minhas coisas
- O que vai fazer?
- O melhor que puder.
O som de dados rolando
É música nos meus ouvidos
Estou jogando bicho papão
Mas eu não jogo limpo
É mais divertido, devo confessar
Com vidas em risco
A minha não, é claro a sua, velhote
Assim, fica bom
Solte-me rápido
Ou responderá pelo ato hediondo
Cara, você é demais
Estou tonto
Não está entendendo
A posição em que está
Não tem jeito, é o seu fim
Nem adianta rezar
Porque sou o Bicho Papão
E você não vaia parte alguma
Pense em nós
quando voar triunfante no céu...
ofuscando as estrelas...
sua silhueta,
uma marca negra na lua.
Você, nosso orgulho.
Você, nossa glória.
Você que assustou milhões
e levou-os cedo para a tumba.
Você...
que devastou a alma dos vivos?
Ah, não!
Não decolaremos nisto.
As renas não enxergam nada.
Este nevoeiro está denso como...
- Cérebros gelatinosos.
- Ou mais densos!
Lá se vão as minhas esperanças...
meus preciosos planos,
meus gloriosos sonhos.
Lá se vai o Natal.
Não, Zero.
Desça, rapaz.
Você tem um nariz tão brilhante!
O melhor para iluminar o caminho!
À frente, Zero!
Estamos indo!
Espere, Jack!
Não!
Adeus, Jack.
Meu querido Jack.
Espero que o meu pressentimento
esteja errado.
Sinto algo no ar
Parece tragédia à vista
Gostaria de ficar ao seu lado
Mas a sensação não me deixa
O pior está por vir
Será que ele percebe
O que sinto por ele
Será que ele verá
O que significa para mim
Acho que não é para ser
O que será do meu amigo
Onde os seus atos nos levarão
Gostaria de unir-me a todos
Em tanto entusiasmo
Tento, mas não consigo
E será que algum dia
Ficaremos juntos
Não, acho que não
Nunca vai acontecer
Porque não sou eu a escolhida
Papai Noel!
Papai Noel?
Feliz Natal!
Como se chama?
Está tudo bem. Tenho um presente
especial para você.
Tome, filho.
O que o Papai Noel trouxe?
Feliz Natal!
POLÍCIA
Alô. Polícia.
Atacado por presentes de Natal?
Que estranho.
É a segunda queixa
que recebemos.
Mamãe, papai, socorro!
Não precisam agradecer!
Onde o viu?
O mais rápido possível, senhora.
Polícia. Eu sei.
Um esqueleto.
Fique calma. Apague todas as luzes.
Tranque todas as portas. Alô. Polícia.
Chegam informes
de todo o mundo...
dizendo que um impostor
finge ser Papai Noel...
e estraga e acaba
com esta alegre festa.
Autoridades garantem que no momento,
unidades militares mobilizam-se
para deter este terrível criminoso.
- Alguém precisa ajudar o Jack.
- Onde quer que esteja...
- Para onde levaram Garras do Céu?
- ...volte e salve o Natal.
Veja, Zero, holofotes!
Estão comemorando!
Estão nos agradecendo
por fazer um bom trabalho.
Cuidado aí embaixo.
Quase nos acertaram!
Tudo bem, Zero.
Mais alto.
Gosta de jogar, Garras?
Vamos jogar.
Vejam só!
O que temos aqui?
Vou tirar você daí.
Adorável.
Cócegas, cócegas.
O quê?
Tentando me fazer de bobo!
Quem é o próximo da lista?
Harry e Jordan.
Vão ficar surpresos!
Estão tentando nos acertar.
Zero!
ARMADO - FOGO
Feliz Natal a todos...
e para todos uma boa noite!
Eu sabia que essa coisa de Natal
era uma péssima idéia.
Eu sabia.
As notícias são péssimas, pessoal.
A pior notícia de todos os tempos.
Jack foi feito em pedacinhos!
Péssimas notícias!
Atenção! Atenção, cidadãos.
Péssimas notícias.
Não há sinal do Papai Noel.
Apesar de o impostor
ter sido Iiquidado...
parece que teremos de cancelar
o Natal deste ano.
Repito, o impostor
foi Iiquidado...
mas não há sinal
de Papai Noel.
O que foi que eu fiz?
Como pude
Ser tão cego?
Está tudo perdido
Onde eu estava
Estraguei tudo
Tudo
Deu errado
O que foi que eu fiz?
Acharei uma caverna
Para me esconder
E em um milhão de anos
Encontrarão só pó
E uma placa dizendo:
"Aqui jaz o pobre Jack"
Mas nunca pretendi criar
Toda essa loucura
Nunca
E ninguém entendeu
E como poderiam?
Que tudo que eu quis
Foi lhes dar algo grandioso
Por que nada acontece
Como deveria?
Oras, bolas!
Tentei e de¡ o melhor
E juro
Senti algo muito bom
E por um momento toquei o céu
E deixei algumas histórias
Para contar, deixei, sim
E pela primeira vez
Desde muito tempo
Eu me senti novamente
Como era antigamente
E eu, Jack
O Rei da Abóbora
Isso mesmo
Sou o Rei da Abóbora
E mal posso esperar
Até o próximo Halloween
Pois tenho novas idéias
Que vão fazer vocês gritarem
E darei realmente
O que tenho de melhor
Espero que ainda haja tempo
Para ajeitar as coisas
Garras do Céu!
Espere até Jack ouvir isso!
Quando ele terminar com você,
terá sorte se...
O Rei de Halloween...
foi feito em pedacinhos.
Jack Skeleton,
é agora uma pilha de pó.
Deixe disso, Zero.
O Natal não acabou.
O que você dizia sobre sorte,
boneca de trapos?
Socorro! Socorro!
Sete!
Parece que e a vez de Papão.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete!
Isto não pode ser verdade!
Do pó viemos,
ao pó retornaremos.
Estou tonto de fome!
Mais uma rodada de dados
será suficiente.
O quê? Olhos de cobra?
Onze!
Parece que ganhei a bolada!
Tchau, boneca...
e homem de garras.
Oque...
Olá, Papão.
Disseram que você tinha morrido.
Deve estar morto duas vezes!
Venha cá, seu saco de ossos!
Fogo!
Jack, cuidado!
Tchauzinho, Jack.
Como se atreve a tratar
meus amigos assim!
Veja o que fez!
Meus bichinhos!
Peço desculpas, Sr. Garras.
Acho que estraguei
a sua festa.
O passeio de trenó foi ruim?
Na próxima vez que quiser
apropriar-se de alguma festa,
ouça os conselhos dela.
E a única sensata
nesse antro de loucos.
- Esqueletos! Bicho Papão!
- Espero que haja tempo.
Para consertar o Natal?
Claro que há!
Eu sou o Papai Noel.
Ele dará um jeito, Jack.
Ele sabe o que fazer.
Como você veio parar aqui, Sally?
Estava tentando...
Eu queria...
Me ajudar?
- Não podia deixar você...
- Sally...
não acredito
que nunca percebi que você...
- Jack!
- Aqui está ele!
- Vivo!
- Como dissemos!
Suba aqui, rapaz!
Boas notícias, pessoal. O Papai Noel,
o único foi finalmente visto.
O velho Noel parece viajar
a uma velocidade supersônica.
Está fazendo tudo certo,
deixando alegria por onde passa.
Sim, Kris Kringle
saiu do saco...
e está levando o Natal
às crianças de todo o mundo.
- É o Jack!
- O Jack voltou!
- Jack?
- O Jack está bem!
- Está bem!
- É o Jack!
Jack está bem
E voltou
Está bem
Vamos gritar
Fazer zorra
Gritar
Jack voltou
Todos cantando
Na cidade de Halloween
É ótimo estar em casa!
Feliz Halloween!
Feliz Natal!
- O que é isso?
Não tenho a menor idéia
- E totalmente novo
- O que é isso?
- Deve ser algo de Natal
- E mesmo muito estranho
Isso e Halloween
Halloween, Halloween, Halloween
O que é isso?
Cuidado, minha jóia.
Minha querida amiga.
Se não se importa
Eu gostaria de ficar
Ao seu lado
Para olharmos
as estrelas
E nos sentarmos juntos
Agora e sempre
Porque é óbvio
Como todos podem ver
Que fomos feitos um para o outro