É como uma luz estroboscópica gigante
queimando os meus olhos.
De alguma forma,
ainda consigo enxergar.
As crianças parecem papel queimado,
carbonizadas,
imóveis.
E a onda de choque as atinge.
E elas voam despedaçadas como folhas.
Sonhos sobre o fim do mundo
são muito comuns.
Não é um sonho, bobão.
É real.
Sei a data em que acontece.
Tenho certeza
que parece bem real pra você.
No dia 29 de agosto de 1997,
vai parecer bem real pra você também.
Qualquer um sem filtro solar fator
dois milhões vai ter um dia muito ruim.
-Entendeu?
-Sarah...
Vocês acham que estão seguros e vivos?
Já estão mortos.
Todos estão mortos.
Ele, você!
Já estão mortos!
Este lugar inteiro,
tudo que veem já era.
É você quem está vivendo num sonho!
Porque eu sei que aconteceu!
Isso aconteceu!
Já houve um futuro
no qual a humanidade foi caçada
por uma máquina
com capacidade de pensar
e Exterminadores construídos para matar.
Um futuro sem esperança.
Esse futuro nunca aconteceu,
porque eu o impedi
para proteger o meu filho
e salvar todos nós.
Não!
ALVO EXTERMINADO
Não. Não!
Uma vez, eu salvei três bilhões de vidas.
John!
Mas não pude salvar meu filho.
Uma máquina o tirou de mim.
E eu fui exterminada.
O EXTERMINADOR DO FUTURO
DESTINO SOMBRIO
CIDADE DO MÉXICO
22 ANOS DEPOIS
Ai, meu Deus.
Eu sei.
Também sinto isso.
Vai ficar sentado aí?
Vamos!
Ela está viva.
Você está bem?
O que vamos fazer com ela?
Eu não sei.
Merda!
Fiquem onde estão!
Parados aí.
Seu guarda.
Só estamos tentando ajudar a moça.
Qual é a da sua amiga?
Eu não sei.
Nem a conhecemos.
Calma, calma.
Me largue.
O que deram a ela?
Nada.
Ela caiu da ponte.
É claro.
Adoro quando chove mulher pelada.
Vamos.
Largue-o!
Nossa!
Sensacional, cara.
Valeu, moça.
Você salvou nossa pele.
Não me agradeça ainda.
Vá para o inferno, gringa!
É, vamos.
Você me pediu ajuda.
Disse que ela estava ferida.
Bom dia, Mona.
Sempre com flores.
Sempre.
Quer o seu tamale?
Sim. Levo um pro Diego.
Posso provar a manga?
É claro.
Bom dia.
Oi, maninho. Bom dia.
Eu trouxe tamales e atole.
Que delícia!
Olha só isso.
Tem 147 curtidas.
Já vou passar Bruno Mars.
Para ser sucesso nos EUA,
deveria dizer:
Vou passar o Bruno Mars...
Em breve?
Ótimo.
-Vamos.
-Tá bem.
Taquito?
O que acha desta?
Sim ou não?
Deixei o café da manhã na mesa.
Lembre que tem médico ao meio-dia.
Não me aborreça, Dani.
Por que você é tão teimoso?
Eu nasci assim.
É meio tarde para mudar, não acha?
O tomalito está delicioso.
Oi, pai!
Bom dia.
Vamos, Diego.
Estamos atrasados.
Fala sério, filho.
Não esqueça.
Tá.
Trago ovos na volta.
Você manda.
Tchau, Taquito.
Julia, estava pensando em você.
Pensando o quê?
Desculpe.
Estou atrasado.
Minha irmã...
Rolou uma química.
Notei...
E aí? Você acha
que eu dei mole demais?
Eu acho que você exagerou na falação.
Engraçadinha.
Bom dia.
Silêncio, Taco!
Sim?
Bom dia.
Em que posso ajudar?
Procuro Daniella Ramos.
Sou amigo dela.
É mesmo?
Que estranho...
Os amigos a chamam de Dani.
Dani?
Sim, é claro.
Bom dia.
Tem um cara novo no meu lugar.
Estou vendo.
Um robô.
Que legal.
Señor Sanchez,
o que está acontecendo?
O futuro.
Craig quer vê-lo na sala dele.
Deixe que eu vou.
Fique no meu lugar.
Ele não pediu pra vê-la.
Eu sei.
Com licença, senhor?
Sim?
Meus filhos esqueceram a marmita de novo.
Dani Ramos.
Quanto está o jogo?
As regras são claras.
Capacete, colete.
Não pode entrar vestido assim.
De jeito nenhum.
Eu compreendo.
Por favor, sr. Grummond.
É o meu irmão.
Mas, Dani, ele não é você.
Qual é o próximo passo?
Há 3.000 funcionários.
E se eu disser que estão
esquentando o lugar para uma máquina?
O que seu pai faz aqui?
O que faz aqui, pai?
Esqueceu o almoço de novo, filho.
A Dani fez as nossas marmitas.
Cadê a Dani?
Foi falar com o chefe.
Vão me substituir por uma máquina.
Quando ela volta?
Eu não sei.
Ali está ela.
Aquilo não é o seu pai.
É uma máquina enviada pra matá-la.
Me solte!
Venha comigo
ou será morta em 30 segundos.
Rápido.
O que está acontecendo?
Quem é você?
Sou quem está salvando você.
Dani!
Fuja, Dani.
Atrás de mim!
Ei, moça!
Grace.
Meu nome é Grace.
Não está morto.
-Temos que ir!
-O quê?
-Vão!
-Diego!
Para onde?
Não parem!
Venham!
Vamos. Por aqui.
Por favor!
Conte-nos o que é aquilo.
Um Exterminador. Um Rev-9.
Foi enviado do futuro.
Também vim de lá.
Entrem.
Entre logo!
Você também é uma máquina?
Não, sou humana como vocês.
Mas o seu braço...
Sou aprimorada.
-O quê?
-Aprimorada?
Merda! Merda!
Oh, merda.
Não!
Mais rápido!
Sei que está com medo,
mas vim protegê-la.
Por que nós?
Você, Dani, é a minha missão.
Eu?
Não, não, não!
Cuidado!
Mais rápido! Mais rápido!
Droga!
Não! Não!
Ai, meu Deus!
Não!
Dirija!
-O quê?
-Sabe dirigir?
-Não, não posso...
-Eu sei! Eu posso!
Segura. Grace...
Dani, ponha o cinto.
Diego,
Você está bem?
Estou.
Estou bem.
Grace! Me ajude!
É o Diego!
Por favor! Tire o Diego.
Dani.
Não dá.
O quê? Não, não!
Não, vai sangrar mais ainda.
Você está bem?
Diego.
Dani, temos que ir.
Eu não vou deixá-lo.
Leve-a. Salve-a.
-Não!
-Lamento.
Por favor!
Não.
-Diego!
-Dani!
Dani! Dani, para!
Por que fez aquilo?
Vamos, ou ele terá morrido em vão.
-Não.
-Venha logo.
Diego!
Oh, merda.
Quando começarem a me matar, corra.
O quê?
Eu voltarei.
Quem é essa porra louca?
Eu não sei.
Mas nós temos que ir.
Merda.
Não vamos simplesmente...
É o carro da mulher.
Venha, ou aquilo mata você.
É simples assim.
Sacanagem dessas duas!
Dani...
Eu preciso de água.
Talvez tenha aqui no banco de trás.
Quero ir para casa.
Me leve para casa.
Não vamos fazer isso.
Tenho que contar
a papai do Diego.
Não é possível.
Ele não sabe da morte do Diego.
Preciso ver meu pai!
Seu pai está morto.
O quê?
É preciso contato físico
para copiar as pessoas.
Não há como sobreviver.
Não.
Qual é o problema?
Estou travando.
Está ficando quente.
Meu metabolismo foi ajustado
para ações curtas e intensas.
Você detém um Exterminador
nos primeiros minutos,
ou morre.
Preciso de remédios.
Grace!
Acorde!
Aonde você vai?
Volte para o carro.
Tenho que protegê-la.
Não consegue nem andar.
Eu vou à polícia.
Se fizer isso, aquilo vai achá-la.
Se puser cem policiais
entre você e um Exterminador,
cem policiais vão morrer.
Dani, por favor.
Espere.
Venha cá.
Você disse
que não sabe dirigir.
Eu me viro.
Grace, Grace!
Tudo bem. Chegamos.
Você é pesada.
Chegamos.
Grace.
Moça, precisa de ajuda?
Estamos bem. Obrigada.
Por favor!
Posso ajudar?
Preciso de um anticonvulsivo.
Poliestireno sulfonato de sódio,
insulina, benzodiazepínicos...
Tem uma receita médica?
Tome a minha receita.
O que está fazendo?
Dane-se.
Sai.
Desculpa, alguém quer nos matar.
Tudo bem.
Grace.
Grace?
Eu ajudo você.
Tá.
Salvo o couro de vocês,
e vocês roubam o meu carro.
Que legal.
Eu...
Esqueça. O carro está marcado.
O que deu nela?
Eu não sei.
Passou mal por algum motivo.
Quero respostas das duas.
Vamos botá-la no carro.
Me dê isso antes que se machuque.
Mas quem é você?
Eu sou Daniella Ramos.
Dani.
Não sou ninguém.
Dani, você deve ser alguém,
senão eles não teriam enviado
seja o que ela for
para protegê-la.
Você tem celular?
-Tenho.
-Me empresta um segundo?
Que ideia é essa?
É o mesmo que usar
uma pulseira de rastreamento.
Quando eu estiver pronta pra matar aquilo,
eu lhe digo onde estamos.
Devíamos ter usado a banheira.
Você já viu a banheira?
Guardo o celular em saquinhos de batata.
O alumínio bloqueia o sinal de GPS,
assim não me rastreiam.
Quem a está rastreando?
Sou procurada em alguns estados.
Só nos 50 estados do país.
Por que 10 saquinhos?
Porque realmente gosto de batata.
Esses remédios...
Como você sabe a dose certa?
Não sei.
Ninguém vai saber quem ele é.
Quem?
Meu irmão.
Ele estava no carro quando...
Quem estará lá para enterrá-lo?
Ou enterrar meu pai?
Não haverá enterros.
Ninguém vai se despedir deles.
Enterros não os ajudam.
E despedidas não ajudam você.
Vai ter que aprender a conviver com isso.
Responda, base.
Aqui é Libélula 3
pedindo apoio aéreo.
Estamos a 5km do local
com uma passageira ferida e valiosa.
Entendido, Libélula 3.
Há ativos em sua direção no vetor 5.
A equipe de trauma aguarda
a comandante no túnel sul.
Há Rev-7s na caça.
Armas engatilhadas.
Vamos lá!
Nós temos 30 segundos.
-Saiam daí já! Voltem!
-Ataquem!
Cuidado! Aí vêm eles!
Inimigo!
Entre com a comandante.
Entendido.
Vocês três, comigo!
Atrasem todos eles!
Rápido!
Cuidado!
Estão nos alcançando!
Precisamos de reforços agora!
Dê cobertura para ela!
Rápido! Entrando!
Merda!
Ela levou várias facadas.
Múltiplos traumas no tórax.
Vamos suturar tudo.
Ponha um dreno à direita.
Vai doer pra cacete.
Espere.
Não!
Dreno inserido.
Não, não!
Preciso proteger sua comandante.
Você salvou a comandante.
Não se preocupe.
Vai sobreviver.
Eu sou voluntária.
Me faça Aprimorada.
Esternotomia medial
com divisão do manúbrio.
Deflação dos pulmões
e imobilização cardíaca.
Vamos implantar o equipamento.
Sarah?
Fale.
Fale rápido.
Você primeiro.
Me solte.
Sarah!
Abra a porta.
Dani.
-Tudo bem?
-Tudo. E você?
Bem.
O que aconteceu?
Me trancaram do lado de fora.
Às vezes, mães e pais
precisam de uma conversa madura.
Está aqui para protegê-la.
O que é você?
Nunca vi um igual a você.
Quase humano.
Eu sou humana.
Só aprimorada.
Força e velocidade aumentadas,
microrreator de tório.
Rasgo sua garganta
se você me irritar, então não me irrite.
De quando você vem?
Do ano 2042.
Sua vez.
Meu nome é Sarah Connor.
Quando tinha a idade dela,
um Exterminador veio me matar
e impedir o nascimento do meu filho, John.
Líder da resistência.
Que resistência?
A resistência humana.
Contra a Skynet?
A inteligência artificial
que quer nos eliminar?
Nunca ouvi falar.
Ótimo.
Eu e o John mudamos isso.
Nós mudamos o futuro.
Salvamos 3 bilhões de vidas.
Não precisa agradecer.
Onde está o seu filho agora?
A Skynet enviou
vários Exterminadores para caçá-lo.
Um deles acabou pegando a gente
e executou as ordens do futuro
que nunca aconteceu.
Desde então
eu caço Exterminadores.
E bebo até apagar.
Tá um bom currículo pra você?
Não.
Como soube que estaríamos lá?
A entrevista acabou.
Nós temos que ir.
Nós?
Não tem isso de "nós".
A Dani está comigo.
Minha missão é protegê-la.
Ah, é?
Está satisfeita com a proteção?
É óbvio que não sabe tudo desta época.
Alguém com celular
é um rastreador ambulante.
Todo cruzamento, posto de gasolina
e loja de conveniência têm câmeras.
Ninguém anda pelo mundo
sem deixar uma trilha digital de 2km.
Meu palpite é que o Exterminador
que está atrás dela
acessa esses dados quando quer.
Vocês duas não vão durar 10 horas.
Vamos deixar claro.
Se a colocar em perigo
ou me atrapalhar,
eu estraçalho você.
Entendido.
Eu dirijo.
Mas aquela máquina...
Quem enviou?
Não posso combatê-la
se não souber o que enfrento.
É um modelo Rev-9.
Não há combate.
Você só foge.
Tá, mas quem enviou?
Não é quem. É o quê.
E não foi essa tal...
Skynet.
No futuro que realmente aconteceu,
chama-se Legião.
Legião.
Uma IA para guerra cibernética.
Esses babacas nunca aprendem.
E aquilo atacou.
-Atacou quem?
-Atacou a gente.
Todo o mundo. A humanidade.
Sarah,
como soube
que estaríamos naquela ponte?
Recebo umas mensagens.
Coordenadas de GPS, data,
horários com precisão de segundos.
Sempre terminam
com as mesmas palavras:
"Pelo John".
Junto todas minhas armas
e vou até essas coordenadas
para matar quem está brincando comigo.
O ar se abre sobre um estacionamento,
e um Exterminador cai.
E eu o destruo.
Então, dois anos depois, a mesma coisa.
Local, hora, data, "Pelo John".
E eu trucido mais um.
Semana passada,
recebi duas mensagens,
ambas na Cidade do México.
E descobriu quem envia?
Não. São sempre codificadas.
Ainda as têm no celular?
Dani.
O que está fazendo?
Truque do futuro.
Qual é o problema?
O que foi?
As mensagens vieram
dos arredores de Laredo.
Há 2 dias, minha comandante
mandou tatuar esses coordenadas em mim.
Como se eu fosse esquecer.
Me mandou ir lá
caso algo desse errado na missão.
É a mesma origem das mensagens.
A pessoa que envia as mensagens
é a mesma
a quem me mandaram pedir ajuda.
O que isso quer dizer?
Quer dizer que vamos ao Texas.
Quer cruzar a fronteira americana
com uma mexicana sem documentos
e a protagonista de um
Os Mais Procurados da América?
Conheço alguém
que pode nos ajudar.
Confia nele?
Sim.
Meu tio.
Vamos desovar o carro.
Sair do radar.
Por que se importa
com o futuro dela?
Oi, meninas.
Porque já fui ela.
E é um saco.
Vamos nessa.
Isto é bem fora do radar mesmo.
Preferiria que não fosse tão movimentado.
Preferiria que não fossem tão brancas.
Vamos, chicas.
CENTRO DE DADOS
CIDADE DO MÉXICO
Grace, conte o que acontece
quando tudo vai abaixo.
Nada acontece.
Vem sem aviso.
No 1º dia,
tudo simplesmente para.
Ficamos sem celular e luz.
Cidades escurecem.
Grace, fique aí.
Autoridades nos dizem
que temos que partir
só até tudo voltar ao normal.
Mas o normal nunca ia voltar.
No 2º dia,
lançaram bombas nucleares.
Acharam que podiam conter a Legião
com ataques
de pulsos eletromagnéticos táticos.
No 3º dia,
o mundo todo entrou em guerra.
Milhões morreram.
Depois, quando a comida acabou,
bilhões morreram.
Uns homens mataram meu pai
por uma lata de pêssegos.
Meus pêsames.
Quando pensávamos que o pior já passara,
a Legião começou a caçar sobreviventes.
Sabemos que tem comida.
Entregue para nós.
Não sei como sobrevivi aos anos seguintes.
Eu tento não pensar nisso.
Mas eu dei sorte.
Alguém me achou,
me salvou,
e nós começamos
a revidar.
Deixe-me adivinhar:
a Dani vai ser mãe do único homem
que pode acabar com isso.
O quê?
O futuro quer você morta
pelo mesmo motivo que me quis morta.
Eu não sou nada.
Não sou ninguém.
Tá, mas você não é a ameaça.
A ameaça é o seu útero.
Tudo bem. Deixe alguém
ser a Virgem Maria por um tempo.
Se você é a Virgem Maria,
por que quero tanto espancá-la?
Tio!
Dani!
Oi, minha menina linda!
O que veio fazer aqui?
Meus clientes atravessam a salvo.
Para uma vida melhor.
Não os deixo para morrer no deserto
como fazem alguns.
Pode nos passar pela fronteira?
Desculpe, mas gringas
não são minha clientela de praxe.
As duas fazem algo ilegal, por acaso?
Algo que a minha Dani não quer contar?
Tío, tem um...
Vai parecer loucura,
mas tem uma máquina nos caçando.
Um robô.
Foi o que matou Papi e Diego,
e quer me matar.
Temos que fugir.
Isso é novidade.
Grace também é parte máquina.
Por aqui, meninas.
CONTROLE DE DRONES
ÁREA RESTRITA
Oi, pessoal.
E aí?
É típico da Patrulha da Fronteira.
Atrasa 5 minutos
e não traz rosquinhas.
Terrance, cale a boca.
Não quer saber mais
da coisa que está nos caçando?
Dani, eu sou um coiote.
Há sempre alguém me caçando.
Griffin 33 na interseção
a Oeste da Ponte Greene.
Entendido, Griffin 33.
Griffin 33, confirmando
que aquele é o seu alvo.
Quase lá.
Mais 1km até o rio.
Esperem.
Se escondam.
Há um drone no ar.
Não ouço nada.
Não é uma aprimorada do futuro,
é?
Temos que nos apressar.
Atenção, patrulheiros.
Alerta de novas coordenadas.
Os suspeitos estão
220m ao Sul do Posto 7-B.
São membros conhecidos
do Cartel Sinaloa.
Procurados por autoridades
americanas e mexicanas.
Devem ser considerados
armados e perigosos.
Força letal autorizada.
Quando chegarem ao muro,
haverá um túnel por baixo.
Flacco mostrará o caminho.
Eu vou primeiro.
Merda.
Parem!
Patrulha da fronteira dos EUA.
Ponham as armas no chão.
Se formos presas,
ele vem atrás dela e a mata.
Não vou pedir de novo!
Ponham as armas no chão!
Está bem.
Dani! Dani!
Que atirem em mim.
Não vou ver vocês morrer.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Se me separarem dela,
por favor, tire-a de lá.
Está bem.
Avancem e se distanciem das armas.
Deitem de barriga no chão!
Levantem-se.
-Pegou todos eles?
-Peguei.
Guarda, essa moça é minha neta.
Ela tem um problema médico.
Preciso ficar com ela.
Estamos com um homem
e três mulheres sob custódia.
Dani!
Precisamos de ajuda aqui!
CENTRO DE DETENÇÃO DA FRONTEIRA
LAREDO, TEXAS
Desculpe, mas não estou com tempo,
e não é problema meu.
Preciso de informações básicas.
Nome, idade, país de origem.
É a verdade, senhora.
Eu juro.
Essa máquina matou
o meu irmão e o meu pai.
Agora, ela quer me matar e...
Por favor!
Guarda, tem que acreditar em mim.
Você também está em perigo.
Não. Estou na triagem.
Guarde a sua história
até chegar ao seu destino, colega.
Batimentos levemente elevados.
Pulmões limpos.
Vamos expor o ferimento.
Traqueia alinhada.
Vamos ver se a bala saiu.
Boa revista corporal, gente.
O que é isso?
Nunca vi nada parecido.
Vamos tirar fotos.
Confirmado. Estamos vendo. Prossiga.
Acabei de ser incumbido
de pegar uma recém-detida.
Onde elas ficam?
Fale com o sargento.
Ele informará onde.
Obrigado.
Boa noite.
Eu vim pegar uma detenta:
Dani Ramos.
Por favor, arma no armário.
O que fizeram com ela?
Como vive com tanta coisa dentro?
Vai apitar legal, meu irmão.
Meu corpo todo é uma arma.
Jogue essa na mulherada.
Desculpe. Quadril de metal.
Duas passagens pelo Afeganistão.
Liberado. Obrigado por servir.
Connor.
Sarah Connor.
Sou o guarda Rigby.
É uma honra.
Adivinhe.
Você é famosa.
Não vemos muitas famosas por aqui.
Vamos.
Seu lugar é numa jaula especial.
Quero ir também!
Peguem-na!
Deixei vocês verem
minhas partes íntimas?
Onde ficam as novas prisioneiras?
São chamadas de detentas, e nós...
São levadas
à ala de contenção sul para triagem.
Valeu.
ALARME DE INCÊNDIO
Por aqui, madame.
A seção de idosos é no segundo andar.
Grace! Grace!
Você está bem?
Ele está aqui. Vamos.
Para trás!
Todos para trás!
Rápido!
Entre!
Temos que ir.
É a Sarah. Ela está vindo.
-Não dá tempo.
-O quê?
Não! Não vou deixá-la!
Dani!
Sarah, corra!
-Sarah, pegue-a!
-Entre!
Dani, precisa entender algo.
Não pode fazer essas burrices de merda.
Não pode correr riscos.
-Ele teria matado a Sarah.
-Não importa!
Quando vai entender?
Todos vão morrer
se você não sobreviver.
Ela tem razão.
O quê?
Oi, pessoal.
Vieram ver a merda que deu?
O que aconteceu aqui?
Uma detenta se soltou,
abriu as celas, e tudo virou um caos.
Não tenho vergonha de dizer
que rezei mais em 5 minutos
do que na vida toda.
Sei como é.
E aí?
Sabe onde eu descolo um helicóptero?
Estamos sobre as coordenadas.
Pouse a um quilômetro.
CORTINAS DO CARL
Então é Carl? Esse é o plano?
Carl é o mensageiro misterioso.
Não!
Sarah Connor.
Sarah!
Eu vou te matar!
O que está fazendo?
-Me devolva!
-Não.
Sarah, precisa se acalmar.
Essa coisa matou o John!
É verdade?
É, sim.
Mas não sou o que pensa.
Vou matá-lo, seu desgraçado!
Sarah, Sarah.
-Se o homem ajudar...
-Não é um homem.
É um Exterminador.
Atire na cara dele
e verá o que há por baixo!
Não importa o que ele é!
Por favor.
-Então você é um...
-Sou.
Cyberdyne Systems Modelo 101.
Posso saber o que você é?
Não.
Sarah?
Eu não tenho uma foto do John.
Nunca tirei nenhuma.
Eu pensei
que nunca o achariam
se não conhecessem o rosto dele.
Mas, agora, começo
a esquecer o rosto dele.
Meus pêsames.
Por que a garota é alvo?
Você não precisa saber.
Pode pelo menos dizer
como me acharam?
Quem tatuou isso aí?
Obrigada.
Por favor, sente.
Não me venha com essa.
Bela família.
Ela também é um Exterminador?
É seu filhinho Exterminador?
O nome dele é Mateo.
Conheci a mãe, Alicia,
meses depois de matar o John.
Você não toque no nome dele.
Jamais.
O marido tinha batido nela.
Ele queria matar o filho dela.
Ela não tinha para onde ir.
Cuidar desta família me deu propósito.
Porque, sem propósito, não somos nada.
História comovente.
Aonde quer chegar?
Enquanto criava Mateo,
meu filho,
comecei a entender
o que tirara de você.
Espere. Você criou consciência?
Ou algo que o valha, sim.
É um infiltrador.
Está mentindo.
Quando minha missão terminou,
não houve mais ordens.
Então, por 20 anos, fui aprendendo
a me tornar mais humano.
Mas e as mensagens?
Quando um deslocamento cronológico ocorre,
há uma onda de choque temporal
mensurável antes do evento.
Isso é como,
não por quê.
Para lhe dar propósito, Sarah.
E, talvez,
dar sentido à morte do seu filho.
Sabe o que daria sentido à morte dele?
Sarah!
Será difícil explicar isto à Alicia.
É um Exterminador!
Lutamos contra um Exterminador.
Que não podemos deter.
Acredita em destino, Sarah?
Ou acredita que podemos
mudar o futuro a cada segundo
pela escolha que fazemos?
Você escolheu mudar o futuro.
Você escolheu destruir a Skynet.
Você me libertou.
E, agora,
eu vou ajudar você a proteger a garota,
porque eu opto por fazê-lo.
É a Alicia.
Precisa de minha ajuda com as compras.
-Oi, amor.
-Oi.
Temos visita.
Visita. Quem?
Conseguiram tomar banho quente?
-Sim, obrigada.
-Valeu.
Para você.
Carl, suas amigas parecem com fome.
Querem sanduíches com fritas
ou outra coisa?
É uma ótima ideia, Alicia.
Mateo, por que não vai ajudar a mamãe?
Tá, pai. Deixe comigo.
E você é o Carl.
É assim que todos me chamam.
Não chamo você
de Carl nem pelo cacete.
Sua família não sabe?
Não.
Ela não notou que você pesa 180kg?
Que você não dorme?
Nossa relação não é física.
Mas gostou de eu poder trocar fraldas.
Com eficiência e sem reclamar.
Eu sou confiável,
sou um bom ouvinte
e sou muito engraçado.
Tudo bem.
Como detemos aquilo?
Escolhemos as armas e o campo,
cercamos por três lados,
-e usamos a Dani para atraí-lo.
-O quê?
Aí acabamos com aquilo.
Não. Nem pensar. A Dani não é isca.
Sarah tem razão.
Nossa única vantagem tática
é que o Exterminador só mira na missão.
Aonde Dani for,
ele vai atrás.
Vai mesmo,
e eu vou estar lá.
Não vou colocá-la em perigo
para ela servir de isca para você.
Qual é seu plano? Fugir mais?
Eu a escondo no fundo de uma mina
se for preciso.
-Pelo menos até eu...
-Parem!
Não vou me esconder
no fundo de uma mina.
Não vou viver com medo o resto da vida.
Mesmo que seu plano
signifique uma vida curta.
Quero ficar e lutar.
Então escolhemos as armas
e o campo.
Vamos montar uma...
-Arapuca.
Depois a gente me usa como isca.
E, então, matamos aquilo.
Combinado?
O plano tem alta probabilidade de sucesso.
Concordo.
Que armas?
Você coleciona?
Mesmo sem uma IA rebelde no controle,
calculo uma chance de 74%
de a civilização cair numa barbárie.
E, nesse caso,
as armas serão vitais
para proteger minha família.
Além disso,
estamos no Texas.
Agora. Fogo rápido.
Está antecipando o coice.
Faça peso para frente,
levante os braços.
Postura mais ampla.
-Não trave os cotovelos.
-Chega de besteira.
Vamos falar sério.
Um Exterminador matou sua família.
O que você faz?
Essas armas não o matarão.
Só vão atrasá-lo.
Pela sua descrição das capacidades dele,
o melhor é conseguir
uma arma militar de energia.
Uma PEM?
O que é isso?
Um pulso eletromagnético.
Se disparado de perto,
ele frita um Rev-9.
Acho que conheço alguém.
Um oficial de inteligência
da Aeronáutica em Bingham.
Fica a 150km daqui.
Precisamos partir hoje à tarde.
Beleza.
Estava me rastreando?
Se esconde o celular
num saquinho de batata,
não o tire de lá.
Cuide bem da mamãe.
Cuido sim.
Vão ficar bem.
O que disse a eles?
Que a vinda de vocês
tornou este lugar inseguro.
E também que chegou o dia
que eu tanto alertei a eles.
O meu passado me alcançou.
E
eu não voltarei.
Você ama aqueles dois?
Não como um humano consegue.
Por muitos anos,
pensei que fosse vantagem.
Não é.
Lamento.
Só quero que saiba
que, quando a Dani estiver salva
e tudo isto acabar,
eu vou matar você.
Eu compreendo.
Não é só questão de escolher a cor certa.
É a textura, o peso do material.
-Uma escolha errada...
-Sarah,
tudo bem?
...e destrói uma sala inteira.
Tudo.
Um cliente veio falar comigo.
Ele queria cortinas pesadas
num quarto de menina.
Eu disse: "Não faça isso."
Melhor borboletas,
bolinhas, balões...
Fique parado.
É sempre bom vê-lo, major.
Nunca é bom ver você, Connor.
Trouxe meu presente de aniversário?
Sabe, Sarah,
não cometo traição por qualquer um.
Qual é o alcance do PEM
contra um alvo Classe 4 blindado?
Guarda-costas?
Eu faço cortinas.
Ele é da minha equipe de operações.
E ele deveria ficar de bico calado.
Que helicópteros decolam de Bingham?
Falcões Negros e Chinooks. Por quê?
Ele achou a gente.
Protejam-se!
Major!
Entramos. Arranque.
Vão para a base
a uns 3km pela estrada.
Vai nos alcançar num minuto.
Aqui é o major Dean,
do 361º Grupo de Inteligência,
Vigilância e Reconhecimento.
Declaro Alerta de Ameaça Delta.
Estou 3km ao Sul da Base Aérea
de Bingham numa van branca.
Indo para o portão oeste.
Perseguido por inimigos
num helicóptero roubado da polícia.
O quê?
Aonde nós vamos?
Os soldados lá não podem ajudar?
Vão conseguir atrasá-lo,
mas não matá-lo.
O C-5.
Sabe pilotar aquilo?
É claro.
Não tem autorização
para entrar neste espaço aéreo.
Dê meia-volta ou vamos abrir fogo.
Se preparem.
O que é isso?
Não atirem!
São empreiteiros distritais. Amigos.
Vou fazer o que puder
para dar cobertura até decolarem.
Não tem permissão!
Não deixem!
MODO DE RASTREAMENTO
Viramos alvos de novo.
Se protejam!
Não me toque.
Estou sem munição.
Carl!
Lamento a destruição.
Ponte 42, aqui é Viper 16.
Fiquem atentos.
Tomara que não abatam a gente.
-Noble Eagle Ops, Viper 16.
-Aonde vamos?
Já vou descobrir.
Os blindados são equipados
para pousar de paraquedas,
então saltamos,
e achamos um lugar para usar o PEM.
Temos um problema.
Então,
se lutarmos com ele sem isso,
dá para vencer?
Com as armas que temos,
eu calculo 12% de chance.
Não é zero.
Não é muito acima.
Então temos que achar mais armas
e manter o plano.
-Montamos a arapuca e...
-Não, Dani, não pode fazer isso.
Por quê?
Porque meu filho deve salvar todos?
E até lá, o quê?
Vamos ficar só vendo gente morrer?
O futuro da humanidade depende...
Não ligo para o futuro,
ou para o que, talvez, eu faça algum dia.
O que importa
são as decisões que tomarmos agora.
Eu já vi essa cara muitas vezes.
Você me conhecia.
No futuro.
É.
Eu conheço você.
Foi você
quem me achou nas ruínas
depois do Julgamento Final.
Você me salvou.
Caçadores.
Se atirar em mim,
morreremos todos em 10 segundos.
É isso que a Legião quer que façamos.
Ela quer que nos matemos.
Deveríamos lutar contra as máquinas.
De que adianta?
Não vamos vencer.
A Legião não existia
até os humanos a criarem.
Nós fizemos aquela coisa.
Nós podemos destruí-la.
Devemos nos deitar e morrer,
porque uma máquina qualquer decidiu assim?
Será esse o nosso destino?
Ora, dane-se o destino.
Qual é o seu nome?
Grace.
Eu me chamo Daniella.
Dani.
Você me salvou,
me criou
e me ensinou a ter esperança.
Assim como salvou e ensinou a outros.
Você transformou
sobreviventes em milicianos
e formou um exército com essas milícias.
Nos levantamos das cinzas
e recuperamos nosso mundo.
Você nos ensinou
que não existe destino,
mas que nós traçamos o nosso destino.
Dani,
você não é a mãe do cara
que vai salvar o futuro.
Você é o futuro.
Por isso a Legião quer você morta.
Ela é o John.
Você é o John.
Desculpe não lhe ter contado antes.
Mas você falou
que a Dani que eu conheceria
não ia suportar.
Mas você não é mais aquela Dani.
Delta Eco 12.
Aqui é KC-320.
Pronto para reabastecer.
Recebido.
Entendido, KC-320.
Não está um pouco adiantado?
É ele.
Temos que ir já.
Se afivelem no blindado.
Grace!
PILOTO AUTOMÁTICO
Dani!
Merda.
Abra o compartimento de carga.
Eu pego a Sarah!
Sarah! A porta?
Emperrou!
As amarras.
Merda!
O que está acontecendo?
Grace! Onde ela está?
Eu não a vejo.
Ah, merda.
Há mais dois.
Estão trazendo.
Gente?
Que merda é essa?
Ai, meu Deus! Grace.
-Pensei que tivesse morrido.
-Caindo rápido demais.
Três, dois, um!
-Meu Deus!
-Oh, merda!
Dani, saia.
Está emperrada!
Nós vamos cair!
Espere!
Não!
Sarah?
-O que foi?
-Meu ombro.
Está deslocado.
Virou médica agora?
Ai, que dor!
Ele vem aí.
Não podemos ficar aqui.
Oh, merda.
O que ela vai fazer?
Não, não, Grace. Você jura?
Ponha o cinto!
Tá. Porque, senão, é perigoso.
Tente acender os faróis.
Se abaixe!
Tem um paraquedas lá atrás.
Vá lá pegar.
Talvez dê para enrolar nele.
Me escute.
Se for preciso,
puxe esta cordinha.
Esta aqui.
Depois nade até a superfície.
Entendi.
Vamos lá.
Grace.
Onde está?
Não sei.
Perdi de vista.
Não podemos ficar aqui.
Temos que ir.
Está bem.
Consegue chegar ali?
Não sei.
Está trancada.
Eu vou tentar.
Grace.
Espere.
Pode haver outra porta.
Merda.
Grace!
Dani, tem que fugir.
Não podemos protegê-la.
O quê?
Eu sou a única
que ainda consegue dar um soco.
Existe outra arma.
O quê?
Minha fonte de força.
Como eu a retiro sem matar você?
-É impossível.
-Não.
O quê?
Está com péssima aparência.
Pelo menos, minha cara está inteira.
Deixou isto no avião.
Não consigo arrombar a porta.
Depressa! Rápido!
Nós temos que ir.
Ele não está longe.
Não.
Nós vamos atacar aqui.
Aqui montaremos nossa arapuca.
Dani.
Eu não vou fugir!
Me entreguem a garota.
Não.
Vocês deveriam.
Fomos construídos
para o mesmo propósito.
A Legião é o único futuro.
Eu vim de um futuro assim.
Esse futuro fracassou.
Sei que ela é uma estranha para você.
Por que não me entregam logo ela?
Porque não somos máquinas,
seu metal podre.
Grace!
Eu estou aqui!
Fuja!
Sarah!
Se afaste!
Cadê a Grace?
Eu não sei.
Ela está ali.
Grace! Grace!
Você está bem?
Grace.
Sarah!
Não está morto.
Espere. Temos que tirá-la daqui.
Tudo bem? Grace, vamos.
Minha fonte de força.
De perto,
frita a rede neural dele.
Grace...
Não consigo.
Consegue, sim.
Dani.
Você me enviou aqui para isso.
Não.
Ambas sabíamos que eu não voltaria.
-Não consigo.
-Dani, por favor.
Você me salvou.
Me deixe salvar você.
-Por favor.
-Não.
É seu destino.
Cumpra-o, Dani.
Lamento muito, Grace.
Eu, não.
Você tirou tudo de mim, bastardo.
Agora,
eu vou matar você, seu puto.
Levante-se!
Ajude-a!
Que inferno!
Carl!
Acorde!
Pelo John.
SISTEMAS CRÍTICOS
Acabamos com ele, Grace.
Você me salvou.
Grace!
Grace, venha, querida.
Hora de ir.
Vamos logo!
Peguem suas coisas, crianças.
Ela não morrerá por mim de novo.
Então precisa estar pronta.
Tradução: Mário Menezes