Esse filme é baseado
em uma estória real.
O EXORCISMO DE EMILY ROSE
Você é o médico?
Senhor Rose?
Eu lamento, Sr. Rose.
Eu não consigo dizer com certeza...
...que a causa da morte foi natural.
A sua filha...
Com licença, Padre?
Padre Moore.
Você precisa vir comigo.
- Padre Moore!
- Você se sente culpado?
- Nos fale do exorcismo!
- Aqui, Padre Moore!
Estamos no tribunal do Condado, e
apresentaremos o Padre Richard Moore...
- Onde estão os pais?
- Não querem conversar com a polícia.
- Devemos acusá-los?
Não. O Padre admite que estava
encarregado.
Nós precisamos de algum cristão.
Preferencialmente católico.
Alguém que saiba disso.
E que o público veja como neutro.
Estamos atacando um homem de Deus.
Ethan Thomas.
Ele não é católico.
Eu acho que deve ser metodista.
Mas praticamente vive na igreja.
Canta no coro e faz catequismo.
Não é um coroinha no tribunal. Eu o vi
destroçar as pessoas quando os interroga.
É um filho da mãe esperto.
Tirem-lhe os casos pendentes.
Será o principal promotor.
Aí vai, a ambição nunca pára.
Trabalha até bebendo.
- Vocês conhecem Erin Bruner, senhores?
- Claro que sim.
- Bom.
- Estava certo de que Van Hopper...
...iria pra cadeira elétrica, mas
me mostrou que eu estava enganado.
O sistema funciona, é isso.
Senhores, desculpe-nos.
Você tem ouvido sobre o Padre?
Ouvi algo sobre um exorcismo que falhou.
Mas não tenho detalhes.
A promotoria o acusa
de homicídio negligente.
Querem negociar, mas o
Padre não aceita negociações.
Não me peça pra ficar com o caso.
A arquidiocese pediu que fosse você.
- Por que eu? - Porque tiveram
como exemplo o caso Van Hopper.
Acham que você é inteligente...
...e convincente.
Eles esperam que peça ao Padre
que considere a negociação.
E se ele se negar?
Isso me parece em vão.
Se eu sou inteligente, deixarei-o sozinho
Erin, o caso Van Hopper
te devolveu o êxito.
Mais uma vez, é uma estrela.
- Um chivas sem gelo, por favor.
- Um martini furioso, Tom.
- O que quer dizer?
- Eu digo que faça isso por mim...
...e a estrela nascente
continuará crescendo.
O caso é seu.
E até que ponto vou conseguir
chegar desta vez?
Há muito tempo que sou
sócia minoritária.
- Não é como nas outras empresas que me chamaram.
- Erin...
Eu quero o meu nome na porta
junto ao seu.
Ok.
Ok, este será o acordo.
Se o Padre não aceitar
e o caso for a julgamento...
a arquidiocese acha que o seu
depoimento é uma vergonha.
Em nenhuma hipótese ele pode
testemunhar.
Não, claro. Se eu tivesse deixado
Van Hopper testemunhar...
...ele teria sido executado ao
invés de tomar sol em Miami.
Obrigado, Tom.
Bom dia, eu me chamo Erin Bruner.
Eu posso me sentar?
Vão trazer a cadeira para
o meu advogado de empresa.
Eu acho que a deixaram pensando
que não iria me suicidar mais.
A minha empresa representa
a arquidiocese.
Sim.
Sim, eu imaginei que
enviariam alguém.
- Por que escolheram você?
- Eu queria o caso.
- Você gosta da fama.
- Eu estou acostumada.
Eu defendi James Van Hopper.
E agora vem aumentar a sua fama?
Não.
Eu venho para ser sócia majoritária
na minha empresa.
- Você é católica?
- Não.
Eu acho que sou atéia.
Não tenho certeza.
Se não tem certeza, não é.
Desculpa, eu não acho que você
seja a advogada adequada.
Eu ficarei com o meu
advogado da empresa.
Não vou negociar a minha sentença.
Se não fizer isso, a arquidiocese
não pagará a sua fiança.
Ficará aqui até que
termine o julgamento.
Padre, sabe o que
pode perder por isso?
Me explicaram.
A juíza não gosta da
religião, está acima da lei.
E com esse fiscal,
Ethan Thomas?
Você vai precisar de alguém
ambicioso, inteligente e agressivo
para poder ter pelo menos
uma oportunidade.
E qual seria a sua estratégia para
me defender desse homem formidável?
- Isso depende.
- Do que?
De como quer que o defenda.
Qual é a sua principal preocupação?
Fora não ir pra prisão.
- A sua imagem na imprensa?
- Eu não importo com a minha reputação.
Nem temo ir pra cadeia.
O que me interessa é contar
a história de Emily Rose.
Eu quero que as pessoas
ouçam o que apenas eu sei.
- E o que seria isso?
O que aconteceu com Emily de fato...
...e por quê.
Se permito que você me defenda...
Me promete que contarei a verdade
sobre o que aconteceu com Emily?
E qual é a verdade que contaria?
Que o ritual a matou?
- Foi culpa sua, que morresse?
- Não.
- Está bem, vou lhe permitir contar
a sua história,
mas somente se prometer me deixar
fazer tudo o que puder para ganhar.
Você não está acostumada
a lugares como esse.
Estou certa que a nossa vida
lhe parece muito estranha.
Não tão estranha.
Eu cresci em um pequeno povoado.
A nossa casa não era tão
bonita ou grande como essa.
A minha mãe me criou sozinha...
...era professora,
não tínhamos muito dinheiro.
É uma profissão maravilhosa.
Esse era o sonho de Emily
ser professora.
Por isso foi pra universidade.
Aqui tem muitos gatos.
São...
...onze agora,
eu acho que é isso.
Emily os trazia para casa
desde que era uma menina. Não podia
deixar nenhum gatinho abandonado.
Antes de começarem os problemas...
Emily era uma garota feliz?
Oh, sim.
Antes de ir pra universidade,
a minha Emily era muito feliz.
O que está acontecendo?
Mamãe.
O que é isso?
É uma bolsa do colégio, mamãe.
Eles pagaram.
Eles pagam por tudo.
Esse é o seu sonho, Emily.
Vai nos deixar.
Está tudo bem.
Eu ficarei bem.
Eu mostrarei ao seu pai.
- Advogada, obrigado por se reunir comigo.
- Naturalmente.
Eu posso comprar algo para você beber,
Sr. Thomas? Aqui fazem bons martinis.
Só água, por favor.
Bom...
... a juíza acha que devemos oferecer
ao seu cliente uma nova negociação.
Parece acreditar que essa comunidade
não precisa desse julgamento.
E você o que acha?
Pessoalmente.
O meu trabalho é representar
os interesses do povo.
Eu tento ser objetivo.
Pergunto porque sei
que você é religioso.
E agora persegue um homem de Deus.
O seu Padre violou a lei...
...e uma jovem morreu.
Se ele é um homem de Deus então
eu acho que isso é mais subjetivo...
...para as leis do comportamento moral.
Por mim, não haveria negociação.
E a compaixão e o perdão?
Não fazem parte do seu credo?
Ou isso é um obstáculo
no seu trabalho?
Se sente compaixão pelo seu cliente,
convença-o a aceitar isso.
Vai reduzir a acusação e
colocá-la em perigo.
12 meses na cadeia do condado,
e pode reduzir mais seis e
mais liberdade provisória,
se não se meter em problemas.
Eu acho que pode fazer isso.
Me compreenda, se não aceitar...
eu pedirei a pena máxima.
O Padre Moore disse
que não vai negociar.
Não mentirá, não vai admitir
uma culpa que não tem.
- E disse que não foi negligente.
- Não foi?
Você viu as fotos depois de morta?
Vamos a julgamento.
O meu cliente quer que saibam a verdade.
Certo.
Eu também.
Boa noite, advogada.
O que consta na ata, é que o acusado
e o seu advogado estão aqui,
e o jurado foi escolhido.
- Sr. Thomas? Pode começar.
- Obrigado, Vossa Excelência.
Bom dia, senhores e senhoras.
Eu me chamo Ethan Thomas.
Eu sou o promotor que
representará o povo.
No caso perante vocês,
a evidência mostrará
que a vítima tinha uma doença séria.
Que precisava de tratamento médico.
Nós vamos provar que essa
doença a deixava física e
psicologicamente incapaz
de cuidar de si mesma.
O cuidado dela...
...estava completamente nas mãos...
...desse homem, acusado,
o Padre Richard Moore.
Ela era a sua responsabilidade.
Ele traiu essa responsabilidade.
A convenceu de trocar o tratamento
médico
por um religioso.
Um ritual de exorcismo,
levado a cabo pelo acusado
supostamente para "curar" a vítima,
livrando-a de forças demoníacas.
Vamos demonstrar que essa decisão foi
a causa direta da morte da vítima...
No começo disse que
representava o povo.
Sabemos o que quer dizer isso,
mas é algo abstrato, não é?
A Srta. Bruner,
a advogada de defesa...
...está sentada ao lado
do homem que representa.
E eu estou aqui parado
representando o povo.
Mas não é por isso que eu estou aqui.
Eu estou aqui em nome de alguém
que não pode se sentar na mesa.
Nem vê-los todo dia e ganhar
a sua confiança.
Alguém que não consegue
ir ao tribunal e contar
o que aconteceu com as
suas próprias palavras.
Uma jovem
que poderia ter sido a sua filha
ou a minha.
Uma jovem que confiou ao
Padre Richard Moore a sua vida.
Essa é a sua face.
Antes do acusado começasse
com o seu ritual.
Essa é uma foto tirada no
dia em que ela morreu.
Eu estou aqui por Emily Rose.
Morreu de forma horrível
aos 19 anos de idade.
Vocês não poderão ver Emily sentada
aqui cada dia desse julgamento.
Mas espero que se lembrem
como era quando ela estava viva
e cheia de...
...esperanças e sonhos
E como ficou quando o Padre Moore
acabou com ela...
...e a deixou morrer.
Obrigado.
A defesa está pronta para
a sua apresentação inicial?
Eu vou deixar a minha
apresentação inicial para
depois que o promotor
termine com a sua.
É o seu privilegio.
Pode começar promotor.
Não se preocupe
Obrigado.
O promotor convoca a Dra. Edith Vogel.
Eu conheço Emily desde quando nasceu.
Eu cuidei de todas as filhas dos Rose.
Pode descrevê-la na sua
infância e adolescência?
Era doente quando criança.
Não saía muito de casa.
Sempre lendo.
Estudando música.
Ela pensava em ir estudar
em outro lugar?
Objeção Especulativa!
A testemunha não é psiquiatra.
Eu direi de uma outra forma. Você falou
com Emily sobre ir pra universidade?
Sim!
Ela me disse que estava emocionada.
Um pouco nervosa por se afastar da
sua família, na cidade grande.
Era uma triste mudança para ela.
Mantiveram contato depois
de ela ir embora?
Sim, ela me escreveu uma carta
dizendo que havia ido à um baile
e havia conhecido um
rapaz chamado Jason.
Não queria que a sua mãe soubesse.
sua mãe não gostava que as
pessoas dançassem e...
...a havia advertido sobre
os rapazes na escola.
Ela voltou a escrever
depois dessa carta?
Foi a sua mãe.
Ela me telefonou.
E me acordou às 4h da madrugada.
E me pediu para ligar para Emily que estava
num telefone público na universidade.
Quando Emily respondeu
estava histérica.
Primeiramente, apenas chorava
sem parar.
Mas logo se acalmou e me disse
o que havia acontecido.
Disse que estava sozinha nesse
fim de semana.
A sua companheira de quarto
tinha ido pra casa.
Havia acordado,
e parece que sentia
o cheiro de algo queimando.
Não havia um alarme sonoro tocando,
mas se levantou.
Temia que tivesse fogo.
Dr. Mueller, qual é o seu cargo
no hospital da Universidade?
Eu sou o chefe do departamento
de Neurologia.
E quando soube o que havia acontecido
no quarto...
...o que pensou?
Primeiro eu pensei que Emily tinha
usado drogas ilegais.
Algum tipo de alucinógeno.
Mas fizemos testes, e não
havia drogas no seu corpo
E enquanto mais eu
explicava o incidente,
mais comecei a suspeitar
de outra coisa.
Epilepsia causada por atividade
elétrica rápida incontrolada no cérebro.
Em um episodio grave,
a pessoa pode ficar
inconsciente por vários minutos e
ter contrações involuntárias de
todos os músculos do corpo.
É possível que alguém com esses
sintomas tenha alucinações...
...como as descritas por Emily?
As contrações musculares podem parecer como
se estivessem pressionando o corpo com força.
E é muito possível que com
tanta atividade cerebral...
uma pessoa sinta todo tipo de
coisas estranhas ou violentas.
Com a suspeita de que
Emily era epilética, o que fez depois?
Eu lhe fiz um eletro encefalograma.
E o que mostrou?
Um possível foco epilético no
lóbulo temporal esquerdo.
Isso precisa de tratamento
médico especifico?
Sim, eu lhe receitei um
medicamento chamado Gambutrol
aconselhei um acompanhamento
que incluía mais provas,
mas Emily não veio
às consultas marcadas..
Ela lhe deu alguma motivo
por não comparecer?
Sim, estava convencida que a sua
doença era espiritual.
Era a convicção do seu Padre,
ela disse, e ela tinha a mesma opinião.
Dr., lhe pareceu que essa garota
colocava a sua saúde nas...
...mãos de...?
- Objeção! Manipulando a testemunha.
Objeção! Uma resposta
Depois do final de outubro,
perguntou a Emily por quê...
não pedia mais receitas
para Gambutrol?
Sim. Ela disse que o Padre Moore havia
lhe sugerido que não tomasse mais.
E na sua opinião médica
qual foi o resultado dessa sugestão?
Eu acho que essa sugestão a matou.
- Objeção!
- A testemunha fez conclusões
infundadas baseadas em
evidências sem base.
Tecnicamente, é correto. Mas eu permitirei
como parte do seu depoimento como especialista.
Obrigado, Dr. Mueller.
O testemunho é seu.
Dr., disse que observou um possível
foco epilético no lóbulo temporal.
Isso não indica que pode não
ter sido um foco epiléptico?
Sim, também é possível.
Então o conselho do Padre Moore
deixa de tomar Gambutrol é bom...
...se Emily não fosse epilética.
Claro. Mas esse não é caso.
Ela era epilética.
Você tem certeza?
Quando Emily viu objetos se moverem
e sentiu uma presença sobre ela,
eram esses sintomas
típicos de epilepsia?
Não eram típicos, não.
São indicações típicas de outra coisa
- Como psicose?
- Sim, eu diria que isso é correto.
A psicose não é uma doença
muito diferente da epilepsia?
- Sim, com a minha experiência...
- Dr., como escolheu que partes da...
...experiência de Emily encaixam com o
seu diagnóstico e...
...ignorou as que
indicavam outras coisas?
- Objeção. Argumentativa.
- Retiro o que foi dito.
Não tenho mais perguntas.
Vamos trabalhar rápido.
Só me deram uma hora
com você essa noite.
Ouça!
Antes de começar, eu tenho algo
que preciso lhe dizer.
Algo que devia ter lhe dito antes
de que aceitasse o caso.
Ok.
Há forças próximas a esse caso.
Sombrias...
Forças poderosas...
Tenha cuidado, Erin.
Preste atenção.
Entendi
Olhe...
Padre, não precisa se
preocupar comigo.
Sou atéia, se lembra?
Os demônios existem, mesmo
que não acredite neles.
E o seu trabalho nesse caso pode
fazer com que eles lhe ataquem.
Padre, aprecio a sua preocupação
mas precisa se preocupar consigo mesmo.
Ethan Thomas está usando os aspectos
médicos do caso como arma,
e eu preciso me preparar
contra os seus ataques.
com o pouco tempo que nós temos,
devemos nos concentrar na sua defesa.
O que eu preciso de você é mais
informação sobre a doença de Emily.
Detalhes específicos de
como ia o progresso.
Depois do primeiro episódio,
a levaram para o Hospital Universitário.
Para fazer testes e deixá-la em observação.
Emily me disse que no quarto
venceu os demônios.
Mas que no hospital
se apoderaram dela.
Ela achava...
...que a possessão
ocorreu no hospital?
Sim, acho que ela acreditava.
E depois disso as coisas
foram de mal a pior.
Emily!
Emily?
Oh, meu Deus. Emily?
Não me toque!
Jason, por favor...
...não me deixe.
Nunca a deixei.
Eu fiquei com ela até o final.
Muito do que nós dividimos
foi um pesadelo...
mas eu não me arrependo de
cada minuto que passei com ela.
Você entende?
Ela me despertou coisas que nunca senti.
Coisas que não sabia que podia sentir.
Nunca soube o quão morto eu estava,
até que a conheci.
Distrito Residencial Metro Norte
onde James Van Hopper foi libertado
depois de um controverso julgamento...
Você pode aumentar o volume por favor?
... que aparentemente está se repetindo.
Estamos nessa tranqüila casa de subúrbio,
onde a polícia disse que
Van Hopper assassinou um casal hoje
fontes próximas da investigação
dizem que Van Hopper...
...que foi absolvido da acusação
de assassinato no ano passado...
...pode ter conhecido ambas as vítimas.
Os seus nomes não foram publicados,
faltando confirmação.
A maior glória de um príncipe
é o poder do seu exército
Envie o seu exército,
como o Arcanjo Miguel.
Nos defenda na batalha contra o
Príncipe da escuridão e suas tentações
Advogada, no meu tribunal, o
dia começa às 09:30 da manhã.
- Me desculpe, Vossa Excelência, eu...
- Isso foi à 17 minutos.
Está pronta para continuar?
Sim, Vossa Excelência.
Dr. Briggs, apresente as suas
qualificações no tribunal.
Eu tenho títulos avançados em Medicina,
Psiquiatria e Neurologia de John Hopkins,
e publiquei 3 livros
e vários artigos sobre
Neurologia e Neuropsiquiatria.
Qual foi a causa da morte,
segundo a autopsia?
A vítima morreu devido
ao fato que gradualmente
todas as suas funções vitais
deixaram de funcionar.
Por que ela morreu?
A autopsia encontrou o que
era o efeito acumulado
de numerosos traumas físicos,
piorados pela desnutrição.
Isso prejudicava severamente a sua
capacidade em se recuperar dos traumas.
Em outras palavras, o seu corpo sem
comida não tinha como se recuperar...
...das feridas que sofria,
e então se rendeu.
Como ela recebeu essa feridas?
Algumas como resultado de
ataques epiléticos violentos
e outras eram auto-inflingidas.
E na sua opinião, por que
Emily atacou a si mesma...
...e por que deixou de comer?
Analisando seus arquivos médicos...
...eu concluí que a epilepsia
de Emily evoluiu...
...pra algo chamado de
desordem de epilepsia psicótica.
É uma doença rara...
...que eu vi muitas vezes.
- Você quer dizer que Emily era tanto epilética como psicótica?
- Sim.
Por favor explique como manifesta esta
desordem de epilepsia psicótica.
Os ataques produzem sintomas
característicos de esquizofrenia,
como alucinações auditivas e visuais.
E às vezes uma paranóia extrema.
Os ataques travam as articulações
contorcem o corpo ligeiramente.
As pupilas são dilatadas e os olhos
parecem completamente negros.
Você acha que Emily tinha uma
epilepsia...
...que se transformou em
uma forma de psicose violenta?
E que poderia ser
controlada com Gambutrol?
Sim. Assim teria sido se
tivesse seguido o tratamento.
Na sua opinião, Dr. Briggs, se Emily
tivesse continuado tomando o medicamento...
...estaria viva hoje?
- Absolutamente.
Com tratamento, raramente a desordem
da epilepsia psicótica é fatal.
Ou seja...
...ela era uma jovem muito doente.
O acusado devia se dar conta
que Emily precisava
de tratamento médico contínuo.
Obrigado, Dr., o depoimento é seu.
Dr., o senhor determinou que o Gambutrol
podia controlar a doença de Emily.
- Como sabe?
É o resultado inevitável
de tomar esse remédio.
O Gambutrol controla
os ataques epiléticos,
que eram a causa da sua psicose.
Mas Emily não tinha sintomas psicóticos...
...inclusive tomando o remédio?
Sim, Gambutrol funciona por acumulação.
Leva tempo para
que fortaleça o paciente.
O senhor assume que o Gambutrol
ajudaria, mas não sabe.
É uma conclusão razoável, mas...
Não, claro, eu não posso ter certeza.
Doutor, a desordem da epilepsia
psicótica é um termo médico comum,
ou o senhor somente o inventou?
Eu descobri e lhe dei esse nome...
Então a desordem da epilepsia
psicótica é teoria sua...?
- Objeção! Argumentativa.
- Aprovada.
Quando Emily decidiu deixar
o tratamento médico
O que o senhor acha que
devia ter sido feito?
Ao reconhecer a sua doença,
teria lhe dado tranqüilizantes...
E teria lhe dado o medicamento à força.
E se fosse preciso
com terapia eletro convulsiva.
- Choque elétrico. - Sim. -
Teria feito contra a sua vontade?
Para salvar a sua vida?
Claro.
Mais nada.
A testemunha pode se retirar.
Vossa Excelência, eu apresento como
prova essa fotografia como evidência.
E com isso, termino o meu caso.
A fotografia é aceita como evidência.
Nós teremos um recesso até
amanhã, às 09:30h em ponto.
Nesse momento a defesa fará a
sua apresentação inicial e...
...chamará a sua primeira testemunha.
Eu lamento ter chegado tarde.
Eu não dormi bem, e o apagão
desligou o despertador.
- Não vai acontecer de novo.
- Eu nem dormi.
O que a despertou?
Não é importante.
Estão atacando-a.
Do que está falando?
Você enfrenta uma batalha espiritual.
As forças sombrias estão tentando
te afastar da luz.
Não permita!
Não se preocupe com o dia de hoje.
Estamos bem.
Está me vencendo.
Eu não posso acreditar.
Se não encontrarmos um médico
que comprove que Emily
não era epilética ou esquizofrênica
ou esquizo-epilética, nós perderemos.
Graças à biblioteca da
cidade e da universidade...
...eu te trago outra
dúzia de divertidos livros...
...sobre demônios e possessões.
Queimavam as mulheres...
...na caça às bruxas
por estarem possuídas.
Por sorte, não precisa defendê-las.
- Como estamos com os médicos especialistas?
- Não muito bem.
O psiquiatra que você queria
está em outro julgamento e...
...o neurologista ainda
está na Costa Rica.
Esse livro que eu estou
lendo é de um antropólogo.
Trata de casos contemporâneos de
possessão, a maioria no Terceiro Mundo.
Porque as pessoas aí, ainda são
primitivas e supersticiosas.
Talvez.
Talvez eles vejam a possessão
como o que é de fato.
Talvez nós nos ensinamos
a não enxergar isso.
- Está dizendo que acredita nisso?
- Não.
Eu digo que nós não devemos apenas
nos defender atacando os médicos.
Talvez também devemos tentar
contá-lo de maneira alternativa.
- Falar de possessão em um tribunal legal?
- Sim.
Ok, podemos trazer um Padre
e que fale do exorcismo...
Não, a arquidiocese não vai deixar.
Quer que a presença da igreja seja
o Padre Moore e mais ninguém.
Mas eu tenho três artigos da
antropóloga que publicou esse livro.
Ela analisa a possessão com
uma perspectiva científica.
E não tenta desbancar a ciência.
- Você quer que a busque?
- Sim.
Continue procurando um especialista
médico que contradiga o Dr. Briggs.
Vamos enviar o caso à Dra. Adani.
Senhores e senhoras do júri.
Como sabem, eu me chamo Erin Bruner...
e represento o acusado, Richard Moore.
O Sr. Thomas disse que
Emily Rose sofria
de uma séria condição médica...
...que precisava de tratamento médico.
Mais nada.
Assegura que qualquer tentativa
do meu cliente
de ajudar a Emily por outros
meios que não fossem médicos,
não só era impróprio,
como criminalmente negligente.
Eu vou lhe pedir que
mantenham a mente aberta
a essas evidências e depoimentos
O tratamento médico não era
a resposta para Emily.
Porque ela não sofria
de um problema médico.
Ela não era epilética e nem psicótica.
O condição de Emily Rose era uma
possessão demoníaca.
Um "exorcismo" era a sua única
esperança de cura.
Alguns de vocês não acreditam
nas crenças de Emily...
...ou do acusado.
Pode ser que não acreditem que os demônios
existem. Não vão ter que acreditar nisso.
Porque verão que depois do total fracasso
dos médicos em ajudar Emily,
o Padre Moore tentou ajudar
Emily de outra forma.
Usando uma forma em que ele,
Emily e a família dela acreditavam
firmemente que era a única.
Vamos mostrar que apesar
dos seus grandes esforços
e o seu sincero amor por Emily,
não havia nada que
o Padre Richard Moore...
...poderia fazer para evitar
a morte de Emily Rose.
Você está bem?
Não vai comer nada?
Ela disse que era terrível ouvir
o som de facas e garfos.
Estava sempre com fome, mas dizia
que eles não a deixavam comer.
A quem se refere, quando diz eles?
As forças que a controlavam.
Que estavam dentro dela.
Você sabe...
os demônios.
Nos fale o que mais
aconteceu naquela noite.
Eu a acompanhei até o seu quarto.
E parecia estar muito nervosa
e assustada.
Eu a abracei um pouco,
para tentar acalmá-la.
Eu cai no sono. Mas, quando eu
acordei ela não estava do meu lado.
Emily?
Hey.
Está me ouvindo?
Eu liguei para o seu pai, e ele
me disse pra levar Emily pra casa.
Jason e eu a deitamos
com a esperança de que dormisse.
E em que momento se envolveu
com o Padre Moore?
Emily ficou em casa depois disso.
Não voltou para a escola,
e ficava cada vez pior.
depois de um tempo, como não
melhorava, chamamos o Padre Moore.
Quando chegou, pedi para minha
filha Alice subir para
ver se Emily estava acordada.
Emily?
Eu posso entrar?
- Claro entre.
- Emily?
O Padre Moore está aqui.
Você pode descer?
Emily, está me ouvindo?
Vamos levantá-la do chão.
Alice, não!
Sou aquele que
habita aqui dentro.
E eu sou aquele que
veio em nome de Deus.
Você acha que pode
me expulsar, Padre?
Tente.
Eu te desafio.
Foi uma perda terrível para você, Sr. Rose.
Eu sei que isso é difícil.
Obrigado por ter vindo hoje.
O senhor lê a bíblia de vez em quando?
- Sim, e você?
- Eu também
O que é o MDE?
Manual de Diagnósticos e
Estatísticas de Doenças Mentais,
também conhecido como
A Bíblia da Psiquiatria Anormal.
- Você lê?
- Não.
Então não sabe que segundo o MDE
uma pessoa que não queira
comer é anoréxica?
Objeção! A testemunha já
disse que não leu o MDE.
- Aprovada.
- Sr. Rose.
O senhor sabe que
a rigidez catatônica,
especificamente
quando as articulações...
...travam, é um sintoma de psicose?
Não, eu não estudei essas coisas.
Já visitou algum hospício?
Ou algum hospital de tratamento
de doenças mentais?
Uma vez, a minha tia ficou em
um antes de morrer.
Certo? Há algum histórico de
doenças mentais na família?
Eu acho.
Se você vê alguém comendo
insetos em uma esquina da rua...
Você diria que essa pessoa
tem uma doença mental?
- Provavelmente, sim.
- Então pode dizer com segurança
que o que viu nessa noite
no quarto de Emily
não é evidência de psicose?
Eu não sei, ela nunca teve
esses problemas antes...
e não parecia que fosse isso
pra mim nem ao Padre Moore.
- E o senhor confiava nele?
- Sim.
É o Padre da nossa paróquia.
Claro. E depois dessa noite,
colocou a sua filha
completamente nas mãos e
aos cuidados do Padre Moore?
Sim, havíamos feito tudo
o que era possível.
Dissemos que agora estava
nas suas mãos. Corpo e alma.
Obrigado. Não tenho mais perguntas,
Vossa Excelência.
Obrigada, Sr. Rose.
Você está liberado.
A defesa chama a Dra. Sadira Adani.
No momento, eu sou professora de
Antropologia e Psiquiatria na...
...Universidade Northwestern.
Onde você estudou?
Em Yale, e depois em Cambridge.
E qual desses campos
a senhora é especialista?
Estudo as experiências espirituais
das pessoas em várias culturas..
...e as mudanças fisiológicas
e psicológicas...
...que experimentam durante
essas experiências.
Seria correto dizer que você é especializada
no estudo científico da possessão?
Sim. "Possessão" é um termo
para uma experiência humana básica...
...informada por um grande número
de pessoas, por todo o mundo.
No meu campo de trabalho,
vi muitas pessoas que experimentaram...
...a sensação de ser invadidas por uma
entidade do reino sobrenatural.
Por que você acha que
Emily foi invadida?
Por que acha que foi possuída?
Baseando-se no meu
estudo que fiz do seu caso...
...acho que Emily Rose
era uma hipersensível.
Uma pessoa com uma estranha ligação...
...com o que é conhecido como
"a outra realidade".
Os hipersensíveis nascem
diferentes dos demais.
Eles podem ter visões do futuro.
Ou ver os mortos.
Às vezes, estão sujeitos a serem
invadidos por uma entidade estranha.
Objeção!
É que é uma bobagem,
Vossa Excelência.
Uma jovem sofreu
terrivelmente e morreu.
Nós temos que julgar a sua doença
à essa análise pseudo-científica?
Que ambos os advogados
se aproximem do tribunal.
Esse depoimento é mais que ridículo.
Visões do futuro...
...Crenças sobrenaturais que
milhões de pessoas acreditam.
Nós estamos numa zona obscura aqui.
É diretamente relevante com o caso.
Isso é bruxaria?
Vai trazer ossos?
Chega!
Já ouvimos muitos
depoimentos científicos
que apóiam a explicação médica
do falecimento de Emily.
Agora nós temos uma testemunha que
dedicou a sua vida a estudar a...
...explicação alternativa da defesa.
Um exorcista é um especialista,
por assim dizer.
Eu acho que devemos ouvir
o que tem a dizer.
Obrigado, Vossa Excelência.
Dra. Adani. Por que você acha que
o exorcismo de Emily falhou?
Pelo tratamento médico.
Especificamente, essa droga, Gambutrol.
Por favor, explique.
O ritual do exorcismo trabalha
sobre uma atividade específica
do cérebro e separa a pessoa da
experiência da possessão.
Mas o exorcismo de Emily
não podia conseguir isso...
...porque o Dr. lhe deu Gambutrol...
...que tem um efeito intoxicante
sobre o cérebro.
O remédio a deixou imune ao
choque "Psico-espiritual"...
...que o exorcismo oferece.
Qual acha que tenha sido o resultado do
tratamento com esse remédio intoxicante?
O Gambutrol fechou Emily
no estado de possessão.
Isso a deixou incapaz de
responder ao exorcismo.
E por isso, contribuiu
diretamente com a sua morte.
Obrigado, doutora.
Sem mais perguntas.
Eu vejo na minha lista seu
artigos publicados, Doutor
Você tem estado bem ocupado
Com base nisto, e com o
seu tempo gasto com...
...voodos, aparições...
...baseadas em observações
bizarras...
...você concluiu que
essas possessões...
...são basicamente,
experiências típicas humanas?
Eu devo dizer...
...que essas coisas que você
falou com desdém...
...não caracterizam
minhas pesquisas.
Não. Eu não penso que a possessão
é uma experiência típica.
Mas estou convencida que ela pode
ser verificada cientificamente...
...e culturalmente o universo
é um só.
Você tem usado o Gambutrol
em suas experiências...
...testou sua teoria e os efeitos
sobre as possessões?
Claro que não. Isto seria
muito perigoso para os pacientes
Então essa idéia que o Gambutrol tranca
a pessoa num estado de possessão...
...e que o tratamento médico
prejudicou Emily...
...é a sua própria teoria, correto?
- Você, acha justo pensar assim?
- Objeção!
Aceito
Embora eu pense que ele apenas
pegou uma página de seu livro.
Sem mais perguntas.
Erin!
Erin! Há um médico
que quer testemunhar.
É uma testemunha visual, Erin.
Ele estava lá.
Estava no exorcismo.
- O que?
- Ele ligou para nós.
Dr. Graham Cartwright,
Departamento de Psiquiatria...
...do Hospital Santa Maria.
Doutor Cartwright.
Conhece esse nome?
Sim.
Ele esteve lá?
- Sim.
- Padre...
...se quer que o defenda, me dê...
...toda informação que eu preciso.
Com todo esse depoimento médico
a favor do promotor
Como não me disse que um
médico esteve no exorcismo?
Ele pediu que eu mantivesse
seu envolvimento confidencial...
...e eu lhe disse que manteria.
Dr. Cartwright?
Eu te reconheço das caricaturas
do tribunal nos jornais.
Mas é muito mais
bonita na vida real.
- Eu posso me sentar?
- Sim, por favor.
Você está perdendo.
Eu esperei que o Padre Moore
não precisasse de mim
mas eu não quero que o prendam.
Como o conhece?
Eu pertencia à sua paróquia
na igreja São Vicente.
...cerca de 15 anos atrás.
Nem sabia dele há anos
quando me ligou no último outono.
Precisava de ajuda, assim que...
Que tipo de ajuda, Doutor?
Ele queria uma perspectiva médica.
De um psiquiatra.
Alguém em quem ele confiasse.
Para que observasse o estado físico
e mental de Emily... durante o...
Durante o exorcismo?
Sim.
Doutor.
Você pode ajudar no nosso caso?
Essa garota não era esquizofrênica.
...e não era epilética,
e nem as duas coisas.
Eu vi centenas de pessoas com
esse problema.
Podem ser terríveis, claro...
Mas não me assustam.
E o que viu essa noite no quarto
de Emily, isso sim te assustou?
Sim. Se soubesse,
jamais teria ido.
Eu não sou o mesmo desde então.
Eu examinei a garota nessa noite,
antes de voltar pra cidade.
Estava lúcida
e completamente livre da entidade
diferente que havia dentro dela.
Quando não estava nas suas garras,
era ela mesma, completamente normal.
E você está certo do que está
acontecendo, isso não existe na psicose.
Os loucos não sabem
que estão loucos?
Correto.
Você irá testemunhar
tudo isso, com detalhes?
Tudo o que viu?
Me envie os arquivos do caso
e me diga quando devo ir ao tribunal.
Obrigado, Doutor.
Nós precisamos disso.
Antes de ser preso, o Padre Moore
me enviou isso.
E me pediu para cuidar.
Agora é a sua função.
Algo mais?
Quando viu Emily, o Padre lhe pediu...
...alguma ajuda médica?
Ele estava tentando fazê-la parar de
se machucar, e pressionando-a a comer.
E eu lhe disse, que como médico,
não poderia ajudá-la.
O Dr. Cartwright vai depor.
Não compreende?
Ele não é apenas uma testemunha
visual do exorcismo.
Ele também pode contradizer o caso
médico do promotor. Isso é perfeito.
Quando eu vou depor?
Eu não sei.
Faremos isso passo a passo.
Não.
o mais importante é a história de Emily.
Que somente eu posso contar.
Eu compreendo você.
Pensou no que disse antes?
Sobre as forças "sombrias"
e os ataques demoníacos?
Sim, pensei.
Nesse dia, depois
do depoimento de Briggs,
eu me sentia muito mal.
Fui caminhar para relaxar a mente.
Eu pensava no que você havia me dito.
Pensando...
O que aconteceria se os demônios
existissem de verdade?
E me perguntando o que significaria
se eu acreditasse nisso.
Porque, só Deus sabe que eu tenho
os meus próprios demônios.
Eu vi algo na calçada.
Era uma medalha de ouro.
Com as iniciais E.C.B. gravadas.
O meu segundo nome é Christine.
Erin Christine Bruner.
E de todas as pessoas que passaram
nesse dia, logo eu quem encontrou.
Quantas possibilidades há nisso?
Eu não sei, talvez foi um sinal.
Ou talvez, foi apenas...
...uma incrível coincidência,
mas me fez sentir
que não importa quais erros
eu cometi no passado
nesse momento eu estava
bem aonde devia estar.
Como se estivesse no caminho certo.
Parece mais uma mística
que uma atéia.
Colocou o medalhão agora?
Não.
Deveria.
A Arquidiocese não quer
que você testemunhe.
Tem medo de que você os envergonhe!
Que faça um depoimento sobre alguma
bobagem que pareça ultrapassada.
Eles esperam que eu
o convença a não depor.
Decidi que nem vou tentar.
Por que não?
Se a Arquidiocese
quer evitar vergonhas...
...eles precisam que você saia
daqui como um homem livre.
Eu acredito que o júri vai
perceber sua sinceridade...
...e quando o Dr. Cartwright depor...
...e contradizer os argumentos
médicos do promotor...
...você será declarado inocente.
E todos vão me agradecer pelo fato.
Emily!
Deus me ajude!
Jura dizer a verdade, toda a verdade
e nada mais que a verdade?
Juro.
Padre Moore, antes de fazer
um exorcismo
primeiro tem que ter permissão da igreja.
Isso é verdade?
Sim, no dia 27 de Outubro do ano passado,
eu apresentei a minha análise e a
recomendação ao arcebispo,
e ele autorizou o exorcismo e no dia
seguinte eu deixei o seu escritório.
Diga-nos que aconteceu essa noite.
Fui pra casa
Eu fiquei até depois da
meia-noite estudando o ritual romano.
Pensando no que viria.
Se refere ao ritual romano de exorcismo?
Um texto usados pelo Padres católicos
que funciona como guia
do ritual de exorcismo. Não?
Sim. Eu acho que acabei dormindo
com o livro na mão.
O que aconteceu depois?
Eu acordei, com muito frio.
Eram 03:00h da manhã, em ponto.
Às 03:00h da manhã é a hora
demoníaca da bruxaria.
É a forma que os demônios enganam
a Sagrada Trindade.
É a inversão das 03:00h da tarde,
a hora do milagre que é...
...tradicionalmente aceita como
a hora da morte de Cristo.
Parecia que algo estava queimando.
Só depois eu liguei isso
com a recordação desse
mesmo cheiro
que foi percebido por Emily.
Ave Maria, mãe de Deus,
orai por nós pecadores, agora e...
Orai por nós pecadores,
agora e na hora da nossa...
na hora da nossa...
O que você entendeu disso,
deste sinal que você recebeu?
Eu não sei. Algum tipo de
aviso, eu acho.
Que comece o jogo.
O senhor é o guarda-costas
de Deus, Padre?
Firme e enfrentando o Diabo com
o seu livro de rezas?
Objeção, Vossa senhoria, o advogado
ataca o meu testemunho.
Aprovada. Sr. Thomas, sabe que
não permitirei isso na minha sala.
Perdão, Vossa Excelência.
Padre, você acha que essa figura
com capa negra era o Diabo?
Eu acho que era uma manifestação
demoníaca.
Como a que você acreditava
que possuía Emily?
- Sim.
- Por que apareceu a você?
Eu acho que o demônio se
manifesta em aparições
como fazem os fantasmas,
para tentar nos assustar.
- E os assustou, Padre?
- Me deu um grande susto.
E nessa noite, quando se preparava
para o exorcismo de Emily
foi o seu primeiro encontro
com esse demônio fantasma?
- Sim.
- Voltou a vê-lo?
Eu o vejo desde então.
Eu não tenho perguntas
nesse momento.
Eu quero fazer mais perguntas,
Vossa senhoria.
Padre Moore, depois de receber
a permissão do arcebispo
quando começou a fazer o exorcismo?
No dia 31 de Outubro.
Na noite de bruxas?
Isso não é um pouco dramático?
A noite de bruxas se baseia nas
tradições históricas que
indicam um aumento de atividade
espiritual nessa noite.
Eu pensei que poderíamos utilizar
essa ocasião para tirá-los.
- Os demônios?
- Sim.
Padre Moore...
Pode identificar isso?
É o meu gravador.
O utilizei para gravar o exorcismo.
Dentro está a fita
que gravei essa noite.
Por que gravou essa fita?
Desde que existe essa tecnologia,
os exorcistas a usam
para dar fé do ritual e
logo oferecer um registro
para futuras revisões.
Eu apresento como evidência
esse gravador e a fita
Objeção! O promotor
não conhecia sobre essa
fita até ontem a noite.
Nós muito menos, esta fita
é uma nova evidência e está nas
nossas mãos desde ontem à tarde.
Entregamos ao promotor uma
transcrição do conteúdo.
Quer dizer que essa fita não
foi dada pelo seu cliente?
Não, Vossa senhoria.
Outra testemunha nos entregou.
O Dr. Graham Cartwright,
que será chamado pra depor.
O promotor encontrará o seu nome
na lista de testemunhas que
lhe entregamos esta manhã.
Muito bom.
Permitimos a evidência.
Padre Moore,
vai nos deixar ouvir essa fita agora?
Este é o exorcismo de Emily Rose.
Estão presentes:
Eu, o Padre Richard Moore,
Nathaniel, o pai de Emily.
Jason, o seu amigo.
Um médico, que está aqui para
avaliar Emily durante o ritual.
E a própria Emily
quem deu permissão para o ritual.
Ok. Ouçam.
Podem rezar um rosário, ou
qualquer oração da sua preferência
quando não estiverem respondendo
às minhas palavras.
Acima de tudo...
Façam o que lhes disser,
sem questionamentos.
Não façam perguntas a isto
e nem prestem atenção
no que ele fala.
Isto?
Não vamos lidar com Emily hoje.
Amarrem-na.
Senhor Jesus Cristo,
tenha piedade de nós.
Começou.
Oremos.
"Porque ela confia em
Você, meu Deus. "
"Envie a ajuda da sua sagrada mão,
Senhor. "
"E dê a Emily proteção divina"
"Que o Senhor esteja contigo. "
"E com o seu espírito. "
Pai nosso, que está no céu,
santificado seja o vosso nome.
Meu Deus. Você está bem?
Bonecas e beijos
e cruzes e desejos...
...você acha que pode
salvar sua menininha?
Faça-se a sua vontade, assim na
terra como no céu...
Eu estou bem
O pão nosso de cada dia, nos dai hoje...
E perdoe os nossos pecados... como nós
perdoamos a quem nos tenha ofendido.
Não nos deixais cair em tentação...
Maldito demônio.
Quem é você, demônio?
Me fale o seu nome!
Eu sou aquele que
habita aqui dentro...
Em Nome de Cristo...
...IDENTIFIQUE-SE!
1, 2, 3, 4, 5, SEIS.
Doce ou travessuras.
Somos seis, seu porra.
1, 2, 3, 4, 5, SEIS!
Padre Moore!
Papai!
Emily!
A sua temperatura subiu, Padre!
Está muito quente!
Segure ela lá na palha!
Segure!
Emily!
Doutor! Preciso de você
aqui e agora!
Olhe seus sinais vitais
E no começo,
existiu a palavra.
E a Palavra estava com Deus.
Palavra, palavra, palavra.
E a palavra era Deus.
Através dele tudo e sem ele nada.
E os céus cantarão
com alegria dizendo:
Senhor, até o diabo cai
diante do seu nome!
O seu coração está acelerado!
Está com quase 180 de pulso!
E diante da presença de Satanás,
relâmpagos caíram do céu o...
Olhe! Eu te dou o poder de transformar
as serpentes em escorpiões...
e pegou o poder do inimigo,
e nada poderá jamais...
Nada...?
Sai! Sai! Sai!
Deixe-a, demônio! Eu te ordeno,
em nome do nosso Senhor Jesus Cristo!
Me dê o seu nome, demônio!
1, 2, 3, 4, 5, SEIS!
Pelos seus planos malignos
foi atirado do alto céu...
...as profundezas do Inferno
em nome do nosso Senhor, Jesus Cristo.
Me dê o seu nome, demônio!
1, 2, 3, 4, 5, SEIS!
Ouça, e tenha medo,
Satan, inimigo da fé.
Me dê o seu nome, demônio!
Nomes!
1, 2, 3, 4, 5, SEIS!
Serpente.
Abandonem essa serva de Deus
Me fale os seus seis nomes!
Somos os que vivemos dentro!
Sou aquele que habitava em CAIN!
Sou aquele que habitava em NERO!
Sou aquele que habitava em JUDAS!
E eu estava na LEGIÃO!
Eu sou BELIAL!
E me chamo Lúcifer,
O diabo em carne.
Senhor Rose!
Doutor, ajude-o!
Depois de um tempo,
o Sr. Rose se recuperou.
O exorcismo acabou.
Emily foi levada ao seu quarto...
e dormiu profundamente.
Tudo foi uma falha total.
Descreva o seu comportamento
desde a noite...
do falho exorcismo até o
momento em que morreu.
Violência para os
outros e para si mesma.
Às vezes gritava por horas seguidas.
Quebrava as janelas com a cabeça.
Tentava morder as paredes,
e quebrou muitos dos seus dentes,
como viram na..
foto post mortem.
- Você viu isso?
- Uma parte, sim.
Tentava visitar todo dia...
...e a família me pediu pra descansar.
Tentou fazer outro exorcismo?
Queria fazer, mas Emily se negou.
E sem permissão da possuída...
...o exorcismo
não pode ser feito.
O senhor pediu para que ela comesse?
Sim, toda vez que eu ia, mas...
...as poucas vezes que tentou
era como se...
...como se não pudesse
mastigar ou engolir.
E o tratamento médico?
Queria continuar. Nunca disse que ela
deveria deixar de ver o seu médico.
Isso seria errado.
Cuidados médicos não é a minha área.
Mas lhe sugeriu que deixasse de
tomar o remédio, Gambutrol.
Sim.
Depois do exorcismo,
ela me pediu um conselho.
Ela me disse que o remédio
nunca a havia ajudado.
Depois de tudo, ainda tomava
o Gambutrol durante o exorcismo...
...quando os supostos sintomas
estavam na sua máxima expressão.
No final, ambos pensamos que
ela estava além de toda...
...ajuda médica, e que tinha
que lidar com isso até o final...
...somente pela fé.
As vozes duplas que
ouvimos dessa fita...
...está certo de que ambas saiam
de Emily ao mesmo tempo?
Sim. Sim, eu as ouvi.
- Você manipulou essa fita?
- Não, não fiz isso.
Eu não tenho mais perguntas
no momento.
Sr. Thomas?
Padre Moore, você acha que essa fita
é prova de algo sobrenatural?
Eu acho que é uma
prova de alguns indícios
de que Emily estava possuída
Se chamam sinais de possessão.
Como sinais de possessão
se refere a...
...falar em línguas que não
deveria ter conhecimento?
E a vocalização das duas
vozes simultâneas?
Sim, além de que os outros sinais
que observei e descrevi...
...para o tribunal enquanto
ouvimos a fita.
Coisas que eu vi que não
são ouvidas na fita.
- Nós teremos que
acreditar na sua palavra?
- Vossa Excelência!
- Sr. Thomas.
- Me desculpe. Padre.
Como pároco de Emily, sabe que
recebeu catequismo avançado?
Sim, a sua família é muito devota.
E estudou grego antigo, Hebreu
e Latim nesse Catequismo?
Acho que sim.
Talvez tenha estudado aramaico a
língua de Cristo e dos seus discípulos,
que segundo a transcrição
também ouvimos na fita. Certo?
Falou aramaico na fita, mas não
era parte do seu treinamento.
Mas se oferecia como eletivo
na sua escola de catequismo 1.
Eu tenho o programa de estudos
da sua escola, se deseja vê-lo.
Não, aceito que pode ter sido
exposta a essa linguagem
Segundo o seu expediente de secundarista,
estudou alemão ali.
Eu não sei. Se você diz.
Isso cobre todos os idiomas
estranhos que ouvimos na fita. Correto?
Eu esqueci de algum?
- Não.
- Ok.
Padre, sabemos que não é
um especialista em medicina.
disse que não era da sua competência,
mas sabe que há dois pares de cordas
vocais em todos os seres humanos?
- Não.
- Já ouviu falar das cordas
vocais superiores, que estão um pouco
acima das que utilizamos para conversar?
- Não.
- Então não sabe que os monges
tibetanos, no seu treinamento
religioso, ensinam
a si mesmos a utilizar ambos
pares de cordas vocais de uma vez?
Não, eu não sabia disso.
Agora que sabe, você acha
que é possível que Emily
no seu estado psicótico,
possa ter ativado os seus dois
pares de cordas vocais para
conseguir esse incrível
efeito que ouvimos na fita?
O seu estado não era psicótico.
Padre Moore, você nos disse que
durante o exorcismo...
...o senhor viu novamente essa
figura com bata preta
ou aparição demoníaca. Certo?
- Sim.
Mas não podemos vê-las quando
o senhor apresentou a fita. Certo?
- Claro que não.
- Lógico que não.
Esse é outro aspecto sobrenatural
do exorcismo
que a sua fita não pode provar. Correto?
- Sim.
Onde está a sua aparição negra, Padre?
Está aqui, agora? Eu me pareço
com o seu demônio fantasma?
- Vossa Excelência!
- Advogado.
E não tenho mais perguntas.
Deseja fazer mais perguntas?
Não, Vossa Excelência. Mas nos reservamos
ao direito de voltar a chamá-lo depois.
Muito bem. A testemunha
pode se retirar.
Vossa Excelência, a minha próxima
testemunha não chegou ainda.
- Se pudéssemos pegar um recesso
- Já fez esse tribunal...
...esperar antes, advogada.
Eu me sinto inclinada a...
Vossa Excelência, por favor.
O Dr. Cartwright nos ligou de
boa fé como testemunha...
...visual do exorcismo na
fita do Padre Moore.
Pode apoiar todos os depoimentos
do meu cliente.
Vossa Excelência, a defesa já
apresentou o depoimento do exorcismo
de uma forma muito dramática.
Nós temos que...?
Hoje conseguimos um
depoimento extraordinário.
Acho que levaremos um
tempo para analisá-lo.
A Corte está de recesso até às
09:30 da manhã de amanhã.
- Como não o encontrou?
- Fui buscá-lo e não estava lá.
Eu liguei para o seu escritório
e pra sua casa..
Ok. Vá ao hospital e pergunte.
Alguém deve saber onde ele está.
Que aconteceu?
Diga ao Padre Moore que eu lamento.
Diga que eu sei que os demônios
são reais, e que admiro
a sua valentia por falar contra eles.
Diga-lhe que eu já sei o
que podem fazer.
- Cartwright morreu.
- Eu já ouvi.
Você está bêbada?
- Ainda não, mas é isso que eu quero.
- Você viu isso?
- Em que merda você pensava?
- Karl...
Me disse que o iria convencer.
E em vez disso,
monta um espetáculo de feira,
com gravações de demônios...
e a morta falando em línguas.
E sua cliente depõe
que o arcebispo aprovou o
exorcismo!
Nós teremos sorte se
a Arquidiocese não for citada...
Tinha um médico que ia ajudar.
O depoimento do Padre Moore
é crucial para a sua defesa!
Esqueceu que a Arquidiocese
paga pela sua defesa?
A Arquidiocese não está em
julgamento.
Eu jurei que faria sempre o
melhor para o meu cliente.
Economize os discursos de
Universidade, Bruner.
A consciência é deixada na porta
- As pessoas mudam.
- Como James Van Hopper?
Não acabou ainda.
Posso ligar para o Sr. Rose para
que confirme sobre o exorcismo,
e tem as meninas. Sua irmã Alice
viu uma parte disso.
Todos parecem camponeses supersticiosos.
Não tem credibilidade.
Ethan Thomas os faria em pedaços,
Ficaria pior que agora.
Se isso é possível.
Vai me substituir?
Você já estragou tudo!
Não tem jeito.
A Arquidiocese pensa em te substituir
somente chamará mais a atenção.
Mas para que fique claro, Bruner.
Se voltar a dar
atenção para esse...
"Sacerdote" no tribunal
eu vou te despedir
Esteve chorando.
- O Dr. Cartwright morreu.
- O que?
Foi morto. Houve um acidente,
eu lamento.
Eu sei que ele era seu amigo.
Estamos perdidos.
Sem o seu depoimento,
está tudo acabado.
Não.
Não, não, não é o fim! Contaremos a
história de Emily isso é o que importa.
- Não vê tudo isso.
- Sim, isso é a verdade!
Deixe eu voltar lá para
contar o resto da história.
- Eu não posso fazer isso!
- Precisa fazer isso!
Precisa fazer!
Erin, disse uma vez que sentia
que estava no caminho certo.
Não desvie desse caminho.
Pegue isso.
- O que é isso?
- Simplesmente leia.
E depois, decida o que quer fazer.
Eu vi seus olhos hoje no julgamento quando
eu expliquei o significado das 3h da madrugada.
Isso não vai parar... até que seja contada
a história de Emily.
Fará algum comentário?
Você acredita que ele era o dem...
A defesa está pronta para continuar?
Sim, Vossa Excelência. A defesa volta
a chamar o Padre Richard Moore.
Vamos lembrá-lo que
continua sob juramento.
- Quando viu Emily viva pela última vez?
- A noite antes da sua morte.
A sua mãe, Maria, me ligou...
e disse que Emily queria me ver.
- Por que queria vê-lo?
- Para me dar isso.
Emily explicou a você o
que significava a carta?
Sim. Disse que a havia escrito na
manhã depois do exorcismo falho...
Que era importante que eu
a compartilhasse.
Padre Moore.
Emily era uma boa pessoa?
Eu acho que um dia Emily será
reconhecida como santa..
- Ela amava Deus.
- Sim, era muito devota.
Padre Moore, se Emily amava Deus
se era tão boa e tão devota,
por que acha que Deus
deixou que acontecesse isso?
- Objeção.
Qual é a relevância nessa pergunta?
As crenças do Padre Moore
são cruciais para
estabelecer a sua compreensão e
de Emily sobre a sua condição.
E essa compreensão mutua é
fundamental para compreender
se o Padre Moore foi
negligente ou não.
Eu vou permitir.
Excelência, você não vai deixar
que alguém deponha
em uma corte legal o por que Deus
permitiria a morte de uma jovem?
A objeção foi negada.
Mais uma vez.
Padre Moore...
Por que Deus permitiu que Emily fosse
possuída por demônios e então morresse?
Posso deixar que seja
Emily quem responda.
A noite, na noite de
Todos os Mortos...
...o Padre Moore tentou expulsar
6 demônios pra fora do meu corpo.
Se negaram a sair.
Depois da tentativa de exorcismo,
me levaram para o meu quarto e
caí em um sono profundo.
Acordei algumas horas depois ao
ouvir uma voz que dizia o meu nome.
Outra vez, eu ouvi uma voz
me chamando.
Era a bendita Santa Mãe de Deus.
E quando olhei para ela,
sorriu para mim e disse...
...Emily, o céu não ignora
o seu sofrimento.
Disse que a virgem Maria
lhe falou no campo?
- Sim.
- Você acredita?
Eu acho que Emily disse a verdade.
Por favor, continue.
Perguntei a mãe Bendita por que
eu sofro desse jeito.
Por que os demônios não me
abandonaram essa noite?
Ela disse, eu lamento, Emily.
Os demônios ficaram onde estão.
E logo disse:
Pode vir comigo em paz...
...liberta da sua forma corporal,
ou pode escolher continuar assim.
Sofrerá muito.
Mas através de você muitos verão
que o reino dos espíritos é real.
A opção é sua.
Eu escolho ficar.
No final, o bem
triunfará sobre o Mal.
Pela minha experiência...
...as pessoas saberão que
os demônios são reais
As pessoas dizem que
Deus está morto.
Mas, como podem pensar isso...
...se eu lhes mostro o diabo?
Você viu essas feridas
nas suas mãos e pés?
Sim, sim, as feridas vão
durar um tempo.
E encontrou algum significado
sobrenatural?
Eu acho que eram estigmas.
Feridas sobrenaturais
que correspondem às feridas de
crucificação de Jesus cristo?
Sim.
Os estigmas são um sinal ou marcas que
indicam que alguém foi tocado por Deus.
Depois dessa noite. Por que acha
que Emily se negou a outro exorcismo?
Eu acho que ela aceitou o seu destino.
Você quer dizer mais alguma
coisa sobre Emily?
Não.
A defesa conclui o seu caso.
O Padre Moore dá um significado
divino às feridas nas
mãos e nos pés de Emily.
Por quê?
Porque as vê como confirmação
do que quer acreditar.
Que Emily era uma Santa.
Tocada pelas mãos de Deus.
Eu temo que a verdade
seja menos inspiradora.
Porque a verdade é que, para quando
essas feridas milagrosas apareceram...
Emily já havia mostrado uma
tendência para se machucar.
E voltou a fazer as feridas em
uma das cercas de arame farpado...
que rodeavam a granja da sua família.
As crenças do Padre Moore se baseiam
em superstições arcaicas e irracionais.
Emily sofreu por estar doente,
e não...
...porque era uma santa.
Eu sou um homem de Fé.
E também sou um homem de feitos.
E aqui dentro, os feitos são os
que tem que importar.
E esses são os feitos desse caso.
Emily Rose tinha epilepsia,
a qual lhe causou psicose...
...e com o tempo, o remédio teria
curado-a e não fez isso.
Por que?
Porque o Padre Richard Moore
convenceu a Emily de que não estava doente.
Que não precisava de remédios.
E em algumas semanas que
culminaram com a sua morte...
...quando estava claro que
precisava de tratamento médico...
...ele não a colocou em um hospital.
Assim que...
...a defesa nos deu uma extraordinária...
...e criativa explicação para
os eventos que levaram a isso...
...Senhoras e senhores
Não acreditem nisso
Porque o fato é que não foi o diabo
quem fez isso a Emily Rose.
Foi o acusado.
Advogada.
Ethan Thomas chama a si mesmo
de homem de Fé.
Eu, por outro lado,
sou uma mulher de dúvidas.
Anjos e Demônios
Deus e o Diabo
Essas coisas existem, ou não?
Estamos todos sozinhos nessa vida?
Ou não estamos sozinhos?
Qualquer das opções é uma "crença".
De fato eu acho que esta
tragédia é trabalho do diabo?
Para ser honesta,
eu não sei.
Mas não posso negar que é possível.
O promotor quer que vocês achem
que o falecimento...
...psicótico e epilético
de Emily é um fato.
Porque os fatos não deixam espaço
para uma dúvida sequer.
Mas esse julgamento não
é sobre fatos.
Este julgamento trata de possibilidades.
É um fato que Emily era hipersensível...
...como disse a Dra. Adani?
Uma pessoa que por sua própria
natureza, pode ser possuída?
Eu não posso dizer isso,
mas a pergunta é:
É possível?
É um fato que o Gambutrol
lhe anestesiou o cérebro...
e por isso o exorcismo
se tornou ineficiente?
Eu não posso estar certa sobre isso.
Mas é possível?
É um fato que Emily
era amada por Deus?
E que depois do seu exorcismo
escolheu sofrer até o final...
...para que possamos acreditar
em um mundo mais mágico?
Um mundo onde o reino
espiritual existe.
Eu não posso dizer
que isso é um fato.
Mas se pergunte.
É possível?
É o que Emily acreditava.
O que acha o Padre Moore.
E essas crenças sinceras
determinarão as suas decisões.
E as dele. Agora, para a
pergunta mais importante...
...O Padre Richard Moore
é culpado de toda..
...dúvida de um homicídio negligente?
Ele de fato ignorou as necessidades
de Emily de tal forma...
...que a morte dela está nas suas mãos?
Não! Isso não é um fato.
Não é um fato que Emily era epilética.
Não é um fato que era psicótica.
Os fatos...
...não deixam margens
às possibilidades.
O único fato...
...o único que eu sei
sem dúvida alguma nesse caso...
...é que o Padre Moore
amava Emily do fundo do coração.
Ele fez o que era possível
para poder ajudá-la.
Arriscou a sua própria liberdade para
que escutássemos a sua história.
Senhores e senhoras do júri
no meu trabalho às vezes tenho
que defender homens maldosos.
O Padre Richard Moore
não é um deles.
Não mandem um bom
homem para a prisão.
Eu não lhe peço que acreditem
no que ele crê, eu só peço...
...que vocês acreditem no
Padre Moore.
Senhora Presidente,
o júri tem um veredicto?
Sim, Vossa Excelência.
Por favor leia o veredicto em voz alta.
No caso do Padre Richard Moore...
...nós os jurados, sentenciamos
que o acusado...
...é culpado de Homicídio por Negligência.
A corte agradece aos jurados
pelos seus serviços.
A sentença para esse caso
será no dia 3 de Abril.
Vossa Excelência,
com o perdão da Corte,
o Padre Moore pediu quando
começasse o julgamento
que se fosse considerado culpado
lhe dessem a sentença imediatamente.
Sim, eu me lembro.
O promotor tem algo contra
apressar a sentença?
Muito bem.
Padre Richard Moore.
O senhor compreende a sentença
que foi dita contra você?
- Sim, Vossa Excelência.
E compreende a
severidade desse crime?
Que sob a lei, pode ser
sentenciado em até 10 anos?
Eu compreendo.
Quer dizer algo antes de
que eu dite a sentença?
- Não, Vossa Excelência.
- Muito bem.
Desculpe, Vossa Excelência.
Mas o júri quer fazer
uma recomendação.
- Objeção!
- Sente-se, advogado.
É somente uma recomendação
e quero ouví-la.
Recomendamos uma sentença que
desconte o tempo que ele ficou preso.
Eu aceitarei
O senhor é culpado, Padre Moore.
E pode ficar em liberdade.
- Termina a sessão!
- Todos em pé!
Obrigado.
Bom, surpreendeu a todos.
Todos no escritório vêem isso
como sendo outra vitória.
A Arquidiocese está satisfeita,
já que o julgamento...
...despertou interesse na igreja.
Você viu as noticias?
Aí está ele saindo livre.
Junto a você.
Igual a James Van Hopper.
Está bem, eu direi.
Eu me enganei.
Mas estou pronto para remediar.
Eu te ofereço pra ser sócia
majoritária na empresa.
Eu não quero
Poderá voltar para a sua paróquia?
Eu não posso voltar.
Não mais.
Uma vez que olhei
dentro da escuridão...
...eu acho que levarei isso comigo
pra vida toda.
E você?
Eu acho que você tenha visto
a escuridão também.
Eu não sei.
Não tenho certeza do que vi.
- Quem escolheu o epitáfio?
- Eu.
É do segundo capítulo de
Filipenses, versículo 12.
Emily me recitou à noite antes de morrer.
"TRABALHE EM SUA SALVAÇÃO
COM MEDO E TEMOR"
Como Emily previu, sua estória afetou
muitas pessoas: O seu túmulo se tornou...
...um local sagrado não oficial que continua
a receber visitantes de todo o mundo.
Após o julgamento, Padre Moore ficou
em reclusão e continuou afirmando:
"Isso é um assunto para
Deus: as cortes mundiais
não podem fazer nenhum julgamento disso".
Erin Bruner compartilhou
os seus arquivos do caso...
...com um expert em pesquisa
médica e antropologia...
...cujas pesquisas e
publicações sobre a vida
e a morte de Emily Rose
inspiraram esse filme.