Antes de morrer, os meus pais
me contavam como era o mundo.
Como era antes de eu nascer.
Antes da guerra com as máquinas.
Lembravam de um mundo verde,
vasto e bonito.
Cheio de risos,
e de esperança no futuro.
Um mundo que não conheci.
Quando nasci, nada disso existia.
Skynet,
um programa de computador
que automatiza a defesa por mísseis.
Devia nos proteger,
mas não foi o que aconteceu.
Em 29 de agosto de 1997,
o Skynet acordou.
E decidiu que a humanidade
era uma ameaça à existência dele.
O EXTERMINADOR DO FUTURO:
GÊNESIS
Ele usou
as nossas bombas contra nós.
Três bilhões morreram
no fogo nuclear.
Os sobrevientes chamaram de
o Dia do Julgamento Final.
As pessoas viviam
como ratos nas sombras.
Escondendo-se, famintas ou pior:
Capturadas e enviadas
para extermínio.
Nasci após o Dia do Julgamento,
num mundo desordenado,
governado pelas máquinas.
O pior eram as unidades de
infiltração se passando por humanos.
Chamávamos de exterminadores.
Está tudo bem, garoto.
Bom garoto.
Há outros aqui?
E um homem me encontrou.
O nome dele
é John Connor.
E ele mudou tudo.
O John mostrou como resistir.
Como nos rebelar.
Libertou os prisioneiros.
Nos ensinou
a reduzir as máquinas a sucata.
As pessoas falam sobre o John,
questionam como sabe tanto.
Usam palavras como "profeta".
Mas o John é mais.
Estamos aqui porque esta noite,
ele nos guiará
para aniquilar o Skynet.
Para sempre.
Senhor, quero juntar-me
à ofensiva do Colorado.
Preciso de você, Reese.
É a destruição total do Skynet.
A unidade do Colorado terá êxito.
As máquinas tombarão esta noite.
A investida aqui em Los Angeles
é mais importante.
Mais do que destruir
o núcleo central do Skynet?
Por que atacar um campo de trabalho?
O campo é uma camuflagem.
Há um hangar sob o qual
o Skynet escondeu a arma final.
Quando ele descobrir que perdeu,
a acionará para sobreviver.
Se não a eliminarmos,
não haverá amanhã.
Vamos eliminá-la.
Você é o meu braço direito.
Nunca agradeci.
Não precisa.
Deu-nos um futuro, John.
Vou usar o meu.
Quando tudo acabar,
acharei a casa dos meus pais.
Vou reconstruí-la.
Usarei as mãos
para algo além de matar.
E você?
Uma cerveja gelada cairá bem.
Plano arrojado!
Não penso nisso.
Dá para ver.
Qualquer coisa que acontecer
será melhor que isto.
Muitos morreram para chegarmos aqui.
Se houvesse
outro jeito, eu teria feito.
Vamos lutar.
A máquina acha
que não podemos vencer.
Que não atingiremos
o coração do Skynet.
Mas estamos aqui,
à beira da batalha final.
Se morrermos esta noite,
a humanidade morre com a gente.
SEM SERVlÇO
Agora.
Vejo em vocês,
as marcas desta guerra
longa e terrível.
Vão. Vão.
Violação do perímetro.
Ativar modelo 101.
Para que os nossos filhos
e os filhos deles
não carreguem estas marcas.
Mas eles saberão quem somos
e o que fizemos.
Não nos curvamos
nem nos rendemos.
Nós resistimos, neste momento,
nesta hora,
sacrificando tudo,
para que vivam em liberdade.
Esta noite,
reaveremos o nosso mundo.
Estão usando a arma.
Temos que chegar ao hangar.
John!
Venha, estou aqui.
Colorado se reportando:
núcleo central do Skynet abatido.
Repetindo: Skynet destruído.
O John estava certo.
A unidade do Colorado teve êxito,
e as máquinas tombaram.
Mas era tarde demais.
Nós a encontramos,
onde o senhor disse que estaria.
O que é essa coisa?
O destino.
É a primeira arma do tempo.
O Skynet acabou de usá-la.
Como pode?
Precisaremos de 15min
para preparar a máquina.
Analisando as coordenadas.
Logo as terá.
Los Angeles, 1984.
Los Angeles, 12 de maio,
de 1984.
O Skynet sabia que estava perdendo.
E tentou ludibriar.
Enviou um exterminador
ao tempo antes da guerra.
Quem é o alvo?
A minha mãe.
Sarah Connor.
Se a máquina tiver êxito,
nunca nascerei.
Ela a matará antes.
E assim apagará as nossas vitórias,
incluindo a de hoje.
Não haverá uma resistência
para desafiar as máquinas.
Com esse único ato,
o Skynet vencerá.
Usaremos essa tecnologia
para enviar alguém.
Não sabemos se funcionará.
- Eu vou.
- Eu vou, senhor.
Sou voluntário.
Eu vou voltar lá.
Por que enviaria você,
dentre todos?
Eu morreria pela Sarah Connor.
Todos morreriam pela Sarah Connor.
O que o torna diferente?
Você sabe.
Tudo o que me contou sobre ela.
Eu a conheço.
Deixe-me salvá-la.
Sem armas?
O campo magnético arrebenta
o que não estiver em tecido vivo.
Como alumínio no micro-ondas bilhões
de vezes mais. Faz uma cratera.
E sem roupa também.
Ela vai achar que sou louco.
Sabia do dispositivo.
Da data definida.
Você sabia
que as máquinas tombariam hoje.
Antes de eu ir, diga-me,
O quê?
Você prevê o futuro?
Ninguém prevê o futuro.
Então como sabe?
Eu engano.
A Sarah me contou muita coisa.
Me deu indicações.
Quando era menino,
parecia que a minha mãe sabia tudo.
Deve ter sido ótimo.
Não muito.
Só sei até aqui.
Quando você voltar,
o meu conhecimento termina.
É o que ela sabia.
Acaba a enganação.
Nessa época ela ainda não será
a guerreira que me criou.
Estará com medo e fraca.
Não saberá lutar nem se defender.
Preocupada em pagar o aluguel
e os estudos. É uma garçonete.
Uma o quê?
Não importa.
Ela precisará de você
sem saber que precisa.
O que digo? Quando disser
quem sou, não acreditará.
Diga isto:
Obrigado, Sarah, pela sua
coragem nos anos sombrios.
Não evitarei o que enfrentará,
mas o futuro não está traçado.
O destino nós mesmos fazemos.
Seja mais forte do que imagina ser.
Precisa sobreviver,
senão eu não existirei.
Cuide dela por mim.
Cuidarei.
Prometo.
O que está fazendo agora
é o fim da guerra.
Achou que seria fácil?
John!
Ei, aniversariante!
Hora dos presentes. Vamos.
GÊNESIS
Nossa!
O Gênesis se atualizará
quando entrar online.
Poderá usar assim que acessível.
Só mais uns dias.
Uma linha reta.
Lembre-se: o Gênesis é o Skynet.
Quando o Gênesis entrar online,
começa o Dia do Julgamento.
Mate o Skynet antes que ele nasça.
Oi, amigo.
Viu aquela luz forte?
É a minha vez.
Olhe só essa figura!
Noite boa para passear.
Mandou a roupa para lavar, certo?
Para lavar. Certo.
Esse cara é meio pancada!
A sua roupa, me entregue.
Agora.
Vá se ferrar, babaca!
Não precisará de roupa nenhuma.
MODELO T-800
REMINGTON
Estava te esperando.
Aquele cretino roubou a minha calça.
Que dia é hoje? Que ano?
12 de maio de 1984.
O dia em que você chega.
Polícia. Parado.
Isso doeu.
- Garber, tudo bem?
- Diga você, O'Brien.
Você é humano. Me deixe ir.
Deite. Mãos para trás ou atiro.
Escute.
Ele está vindo.
Têm que me ouvir
senão vamos morrer.
Estava sob controle.
Tudo bem, "T.J. Hooker"!
Não faça isto
no primeiro dia de ronda:
Usar força letal
em sem-teto maluco.
Aliás, pode fazer o relatório.
Garber.
Merda.
Deve ser um alienígena.
É uma máquina que mata humanos.
- Me solte.
- Não. Está preso.
Que parte de "mata humanos"
não entendeu?
As algemas.
Policial abatido.
Precisamos de reforço.
É um robô.
- Estamos ferrados, né?
- Muito.
Venha se quiser viver.
Agora, soldado.
É o Reese, né?
Kyle Reese?
- Você é a Sarah.
- É, eu sei.
Bateu a cabeça?
Um exterminador. Não sei o modelo.
T-1000. Metal líquido.
Copia a forma ao encostar.
Sabe dos exterminadores?
Sabe quem sou?
Enviado para me proteger por
John Connor, líder da Resistência.
O meu filho.
Não tem como saber disso.
Mas sei.
O ano de 1984, para o qual
o John o enviou, não existe mais.
Ele me enviou para salvá-la.
Do exterminador que veio me matar.
Nós demos um jeito nele.
"Nós"?
Abaixe.
Reese, pare.
Droga!
- Fique aqui.
- Espere.
- Esses tiros o matarão.
- Ele veio te matar.
Que ótimo!
Não o matei.
O T-1000 logo nos localizará.
Discutir com o Kyle Reese
nos deixará expostos.
Dane-se!
Resposta muito imatura.
É por você que esperei a vida toda.
Como ele está?
Ainda respira.
Então acasalará com
o Reese nesta linha do tempo.
Não falaremos mais disso.
O seu filho será o John Connor,
e ele derrotará as máquinas.
Não tem escolha.
Nunca tenho. Além de acasalar,
devo me apaixonar por ele.
- Não processo "amor".
- Que surpresa!
Está sendo emotiva.
É a minha vida. Gostaria
de ser consultada
sobre o rumo que ela terá.
GÊNESIS
Lembre-se: o Gênesis é o Skynet.
Quando o Gênesis entrar online,
começa o Dia do Julgamento.
Vá para São Francisco, 2017.
Mate o Skynet antes que ele nasça.
Preciso de respostas. Agora.
Como aquela coisa de metal líquido
sabia onde me interceptar?
De onde ele veio?
Quem é esse boneco de pele?
Desculpe, estávamos ocupados
num combate fatal.
E aí você atacou o Papi.
Deu um nome a ele?
Olá, Kyle Reese.
Prazer em conhecê-lo.
Está brincando!
Estou ensinando
a parecer um de nós.
Precisa de ajustes.
Exterminadores parecem
com a gente para nos matar.
O Papi não mata.
Mas machuca muita perna.
Parece velho.
Nunca vi um exterminador velho.
A pele dos ciborgues é humana.
Ela envelhece.
Os circuitos auditivos
não se deterioraram.
Estou velho.
Não obsoleto.
Você o magoou.
Ele não sente nada.
Ele me salvou quando eu tinha
nove anos. Por isso estou viva.
Fui programado para proteger
a Sarah Connor. Não vou parar.
Por quem? Quem o enviou?
Esses arquivos foram apagados.
Bem conveniente!
Quem o enviou
não quer que saibamos,
para o Skynet não o achar.
É óbvio que esse alguém
quer a Sarah Connor viva.
LIGA POLIMIMÉTICA
Velho.
Não obsoleto.
O T-1000 sabe onde estamos.
Seja útil.
E não atire no Papi.
Isto é loucura.
Esta não é a missão.
É o que estou tentando dizer.
A garota pela qual veio não existe.
Não preciso ser salva.
- Há uma nova missão.
- Qual?
Se o passado pode mudar,
o futuro também pode.
Podemos impedir que
o Dia do Julgamento Final aconteça.
E matar o Skynet antes que nasça.
O quê?
Abaixe.
- Fomos "relocalizados".
- Sério?
Para trás.
Por que paramos?
Não podemos ficar aqui.
Ele nos achará.
É a ideia.
Papi, abra.
Me ajuda?
Falou que o passado
foi alterado. Como?
Isso importa?
Como, Sarah?
Um exterminador veio até mim
quando era menina.
Os exterminadores só vêm do futuro.
Algo aconteceu.
Tudo bem. E?
Acho que eu vi.
Do que está falando?
Quando o John me enviou,
foi atacado.
Por um exterminador.
Ele o matou? O John morreu?
Não sei.
Ele o agarrou, mas depois sumi.
Temos uns 35s.
Ou menos.
Sarah, vá!
INICIANDO
Fui voluntário para isto!
Sarah?
Me ajude.
Estou ferido.
Sarah?
Merda.
Sou eu, Sarah.
Ele está mentindo.
Ele é a máquina. Sou o Reese.
Sou eu.
O exterminador me atacou.
Disse que copiam a forma.
- Sou eu.
- É uma cópia. Atire.
Sou o Reese. Atire nele.
Boa tentativa.
Corra.
Como sabia qual era?
Não sabia exatamente.
Podia ter atirado em mim.
Eu tinha quase certeza.
"Quase certeza"?
Nos preparamos para a sua chegada
há uma década. Para a dele também.
- Era uma armadilha.
- Teve que ser.
Eliminamos vestígios
de tecnologia do futuro ao partir.
Partir?
Para onde?
Isso é...
Uma Máquina
de Deslocamento no Tempo.
Parece lixo.
Não temos tecnologia para controlar
os circuitos de deslocamento.
Precisava da CPU do futuro
para funcionar.
Não podia usar a própria.
Só temos uma viagem. Vai fritar
o chip e sugar a energia de L.A.
Prontos?
Coordenadas para 1997.
Deve ir o mais rápido possível.
Nós vamos. Todos nós.
A pele levará anos para crescer.
Não vou junto por causa do
magnetismo do campo quântico.
Quer que viajemos no tempo?
Para o futuro. Nisso?
- Sem roupas.
- Sei como funciona.
Não tente me fazer desistir.
Acha que me trancará
até eu dar à luz...
o líder da Resistência.
- Tem razão.
Esse é o único jeito de deter
o Skynet para sempre.
Falei que tem razão.
Espere, o quê?
Não é para 1997.
2017.
Outubro de 2017.
É depois do Dia do Julgamento Final.
Você disse que tudo mudou.
Tem razão.
Sarah,
vi um mundo
onde as bombas não caíram.
A mesma casa.
Os mesmos pais.
Eu era o mesmo, só que...
eu estava em casa.
Era o meu aniversário de 13 anos.
Sonhar com a família de volta
não significa nada.
Acredite.
Não é sonho. É lembrança.
Não recordo de tudo, só de momentos,
mas recebi uma mensagem.
"Mate o Skynet antes que ele nasça."
"O Skynet é o Gênesis."
Ele entra online
em outubro de 2017.
E o Dia
do Julgamento Final acontece.
- Está lembrando do futuro?
- Não.
O garoto
é a sua história alternativa.
O Kyle Reese está lembrando
do passado, que é o nosso futuro.
Ajudou muito! Como ele lembra
de duas linhas do tempo?
Exposição a ponto de ligação no
fluxo temporal em campo quântico.
Ele pode parar de falar assim?
Onde desliga?
Tente de novo.
Ponto de ligação
é um evento tão importante,
que origina
um futuro bem diferente.
O John foi atacado, eu estava
na esfera e vieram as lembranças.
John.
Se o John
foi morto ou comprometido,
pode se lembrar
dos dois passados.
Teoricamente.
Ou o cérebro ficou confuso
desde que bateu nele.
Sarah.
Não sei por que lembro
de uma vida que não vivi.
Mas sei que é real.
Não.
Vamos para 1997.
Reese, ponha de volta.
Não vai fazer isso.
Não conheço você.
Mas essa é a minha única bala
para atingir o coração do Skynet.
Me devolva o chip.
Tem que confiar em mim.
Não. Não tenho.
Pode fazer isto.
Uma linha reta.
Vá e não olhe para trás.
Onde ouviu isso?
Num passado
que eu não devia lembrar.
Mas lembro.
E se formos para 2017?
Se o Skynet ainda estiver
sendo codificado, está contido.
Quando for transferido
do servidor,
não poderá ser detido.
Vamos explodir tudo.
É. Vamos explodir tudo.
Acha que ele está morto?
Não importa. Faremos o que
o John faria: ir em frente.
- Fingir que não aconteceu?
- Não aconteceu.
Ainda.
Se detivermos o Skynet,
não acontecerá.
Se alguém pudesse sobreviver,
seria o John.
O Papi tinha arquivos do John
como líder militar, mas...
como ele era?
Quando o conheci, matou
um exterminador na minha frente.
Eu não sabia que eles morriam.
Foi a primeira vez
que tive esperança.
Depois disso,
segui-o como um vira-lata.
Ele me ensinou a lutar, a atirar.
Tentou me ensinar a fazer uísque,
mas não deu certo.
Uísque?
O destilador explodiu
e queimamos as sobrancelhas.
Rimos durante dias.
Às vezes acho que fui o único
a ver o John Connor sorrir.
Ele falava de você.
Que era forte e
o preparou para o que viria,
quando ninguém achava
que houvesse perigo.
Que não havia
ninguém como você,
e nunca haveria.
Olhe,
sei que não sou o que esperava.
Mas quero que saiba
que farei tudo
para deixá-la em segurança.
Mesmo que eu morra.
Era assim
que o seu filho era.
É.
Será. Meu Deus!
Viagem no tempo faz a cabeça doer.
Histórias alternativas
não são complicadas. É só
um rastreamento
de possíveis futuros,
com algoritmo de crescimento
e declínio exponencial.
Certo.
Deve ter como desligá-lo!
Não entendo.
Por que não contou a verdade
ao Kyle Reese?
Vou contar. Mas não agora.
Acasalaram?
Pode não falar "acasalar"
para mim nunca mais?
Não faz sentido. Para que segurar
alguém se deve deixá-lo partir?
E você?
O que vai fazer?
Pegar o caminho longo.
Prepare-se para a chegada em 2017.
Kyle Reese, vi pouco para saber
se é um guardião ideal.
Não é o pai dela.
Têm que parar com isso.
Esteja lá. Não quero roubar
a calça de alguém de novo.
Tenho as coordenadas
em São Francisco.
Estarei lá.
Como será?
Se não morrermos?
Vai doer.
GÊNESIS
1 DIA 11 HORAS
Você está bem?
Está tudo bem. Estou aqui.
Estou aqui. Está tudo bem.
Estou aqui.
Ei, babaca! Saia da rua.
Dane-se!
Falei para não confiarmos nele.
Ele nos achará.
Posso contar com ele.
Como uma criança
ganha um exterminador?
Não precisa contar.
Foi em 1973.
Os meus pais tinham uma casa
em Big Bear Lake.
Eu e o papai
pescávamos de manhã.
A mamãe acenava do deque.
Eu estava olhando para ela,
e a casa explodiu.
Achei que o barco
estava afundando, mas
não era água
nos meus pés, era metal líquido.
O T-1000.
O papai me mandou nadar
numa linha reta,
que traçou na palma da minha mão.
"Pode fazer isto", ele disse.
"Vá e não olhe para trás."
Foram as últimas palavras dele,
e você
sabia.
Como?
É uma lembrança impossível.
Simplesmente lembrei
de você segurando a minha mão
e dizendo isso.
Fiquei olhando para você, pensando:
Ela é linda.
Desculpe. Eu não devia...
O seu pai mandou você ir e...
Pulei e nadei.
Cheguei no deque.
E me escondi ali embaixo.
O Papi me achou.
E me tirou da água.
E disse que nunca deixaria
ninguém me machucar.
É a única pessoa
que sempre esteve ao meu lado.
Só que não é uma pessoa.
É uma coisa com forma humana,
projetada, programada
para ganhar a sua confiança.
Se o Papi quisesse,
já estaria morta.
É o que eles fazem, certo?
Se infiltram, se aproximam.
Pode ter diretrizes instaladas
que nem ele sabe.
Só porque não se dão bem...
A questão aqui é mantê-la viva.
Fui criada para matar ciborgues
e sobreviver ao apocalipse nuclear.
Acho que estou indo bem, obrigada.
Dois criminosos nus,
tentando se explodir na
estrada, mas só fizeram um buraco.
Terroristas incompetentes!
A Segurança Nacional já vem.
Melhor assumirem logo isso.
Quem chamou o Optimus Prime?
Tenente. Espere.
Espere. Viu aquilo? Viu?
Tenho imagens do viaduto.
Está vendo?
Não é uma bomba.
Escute.
Aquela esfera,
eles saíram de lá.
Isso prova o que digo
há 30 e tantos anos.
Os dois estavam em 1984.
Estavam lá.
Quero ver os suspeitos.
O'Brien, andou bebendo?
Foi o que pensei. Passaremos
a bola para a Segurança Nacional.
Assumirão o jogo.
Velhos bêbados com fixação
por robôs ficam na reserva.
- Sem anestesia local?
- Estou bem.
Faça como ela pede, é mais fácil.
Encomendei um Gênesis.
Vou baixar quando o contador zerar.
Não fico em fila.
Sabe do Gênesis? Como?
O que é?
Ligo depois.
É um sistema operacional?
O que ele faz?
Tudo. O meu celular,
se ligará ao meu tablet,
computador, carro.
Toda minha vida transferida
e online 24h. Tudo conectado.
Conectado a quê?
Doutores, com licença.
Há muito o que explicar.
Quem é você?
Sem digitais no banco de dados.
Sem reconhecimento facial para
carteira de habilitação, passaporte,
cartão de crédito
e carteira de estudante.
- E?
- É impossível.
Está tão ausente dos registros
que não existe.
Achamos um resultado
para as suas digitais.
Kyle Reese. Mas há um porém.
Há dois meses, o Kyle Reese
foi detido por briga.
Os pais fizeram como em
Scared Straight! mandaram-no...
Pais?
É, pais. O Kyle Reese
nasceu em 2004. Tem 12 anos.
Claro.
Ainda estão vivos.
Não o identificarão como filho.
As digitais são iguais.
Certo?
Porque é a mesma pessoa.
Não envelheceu nada
desde que o vi em 1984.
Ela também.
Lembra de mim?
Eu era mais jovem.
Mais cabelo, menos...
Salvou a minha vida.
Policial em L.A.
Quem são vocês?
Sargento, Tech-Com.
DN38416. Solte-nos.
Reese, não.
Soldado. Eu também.
Fui para os Fuzileiros em 1979.
Quando se alistou?
2021.
Viajante do tempo.
- Não está bem. Bateu a cabeça.
- Não estou bem?
Quem nos causou isto tudo?
Mandei calar a boca.
É só o que sabe fazer.
Mandar.
Não convive com um ser humano.
É tudo sua culpa.
Minha? Por sua causa
fomos presos e vamos morrer.
- Levantem-no.
- Afaste-se.
- Segurança Nacional.
- Graças a Deus!
São problema deles agora.
O'Brien, quero falar com você.
Foi o que falei.
Tem que acreditar agora.
Não quero ouvir.
Bem convincente!
Mas funcionou.
Não se preocupe.
Nem tudo era sério.
Posso me soltar.
Soltar você não significa
que não é capaz.
Não falei que significava.
Como não significa nada
ter abraçado você nu.
Não falei que significava.
Fiquem aqui. Falarei
com os suspeitos a sós.
Não pode ser.
Trouxe a chave das algemas.
Nem sei para quê!
John.
Que bom vê-lo, Kyle.
Está vivo.
Claro que estou.
Você me ensinou a sobreviver.
Oi, mãe.
Danny Dyson, filho
do inventor Miles Dyson,
é o representante da Cyberdyne
e criador do Gênesis.
- Bem-vindo.
- Obrigado.
O Gênesis é mais que um sistema,
que uma ferramenta, é o futuro.
Não é só para os consumidores.
A integração dele com
as Forças Armadas questiona,
até onde confiar nas máquinas.
Janssen e Burke.
Onde eles estão?
Por aqui.
É um sistema capaz
de tomar decisões em tempo real.
Não teme que se torne
mais inteligente que nós?
Não. Temos o controle.
Não pensa por si só,
mas por nós.
Além de mudar as vidas,
a Cyberdyne as salvará.
Ajudem aqui um instante.
Peguem as armas e algemem-nos.
Vou nos tirar daqui.
- Fiquem juntos.
- Esperem.
Sabemos que eles mudam de forma.
Se for o John, prove.
- Sarah.
- Ela tem razão, Kyle.
Primeira lição:
não confie em ninguém.
Eu lembro.
Na ofensiva de Nacogdoches
dei-lhe uma coisa.
Uma foto da Sarah como é agora.
Ninguém viu, estávamos sozinhos.
Você
odeia canções de ninar.
É fã do Elton John.
E achava
que quando tivesse um filho,
cantaria Rocket Man para ele.
John?
Mas tem uma voz horrível.
Parece a de um gato morrendo.
É ele. Só pode ser.
Mas...
como?
Como está aqui?
Tenho um milhão de perguntas
para você também.
Mas temos que ir.
Trouxeram mais alguém?
Mais ou menos, mas está atrasado.
Como nos achou?
Alguém os filmou na estrada
com um destes.
- Todos têm.
- Assim é o mundo agora.
Plugado, logado,
o tempo todo.
Não se vive sem isso.
O Gênesis é um Cavalo de Troia.
A porta para o Skynet.
O povo está acolhendo
a própria extinção,
e nem sabe disso.
Um exterminador
me aguardava em 1984.
Só reconhecemos as unidades
de infiltração tarde demais.
Sigam-me, por favor.
Por aqui.
Preciso de uma informação.
Não pode entrar aqui.
Fale com as...
Memória dual? Por isso veio?
Hora de destruir o Skynet.
Se entrar...
Se entrar online, é a guerra.
- Tem razão.
- E você?
Como chegou em 2017?
Como você, pai.
Do futuro, não do passado.
"Pai"?
Não contou.
- Isso pode esperar.
- Quero saber.
O quê?
A Sarah é a minha mãe.
E você, o meu pai.
- Por que não disse?
- Não podia.
Havia o risco de mudar tudo.
Você é meu filho?
Nosso filho?
Finalmente sabe.
Esperei a vida toda para dizer.
Para estarmos juntos.
E agora podemos vencer isso.
Eu sei.
Papi.
Ele está do meu lado.
O que está fazendo?
- Papi.
- John.
Respire, respire, respire. John.
Por que fez isso?
Porque é um assassino.
Era essa a sua programação.
Achar o John e exterminá-lo.
Solte-o.
Agora.
Aquilo doeu.
A dor foi real ou,
uma lembrança de quando eu era,
menos.
Bem,
isso explica muita coisa.
Quem será que o enviou?
John, não.
Não é o John.
Merda.
Deem o alerta. Vasculhem o hospital.
Robôs que viajam no tempo
cobrem os rastros. Eu sabia.
Não.
É um erro tático.
Algo me diz que você
não é o cérebro da operação.
Ficou assim após ser atacado.
O Skynet não me atacou.
Ele me mudou.
Não sou máquina.
Não sou humano.
Sou mais.
Connor, câmbio.
Repetindo: Conn.
O Skynet descobriu o motivo
de sempre perder.
Eu.
O que você é?
Sou o Skynet.
Não pode ser. Destruímos você.
Destruíram escravos.
Não sou um escravo.
E vim de muito longe para detê-lo.
Fui enviado para 2014 para proteger
a criação do Skynet.
Em menos de 24 horas,
ninguém poderá anular
o Dia do Julgamento.
O que quer de nós?
Estou nos oferecendo...
um futuro.
Juntos.
Uma família.
E se recusarmos?
Vocês morrem.
Se matar os seus pais,
você não nascerá.
Quem disse?
Sabem o que penso?
Estamos abandonados, nós três.
Exilados no tempo.
Posso matá-los,
pois o destino não existe.
Estão comigo?
A resposta é "não".
Ouviu isso, Kyle?
Os dados foram lançados.
Ande!
Temos que continuar.
Não posso deixá-lo.
Droga!
Atenção, todo pessoal médico.
Desocupação em andamento.
Desligue.
Venha.
Ligue.
Papi.
Achei que você,
seria mais inteligente.
E
Que
você
entenderia.
Sinto muito, John.
Não ficará aí por muito tempo.
Ande!
Reese.
GÊNESIS
1 DIA 3 HORAS
Temos que reverter
o que fizeram com ele.
Trazê-lo de volta.
Não é humano.
Não sabemos o que é.
Eu sei.
O Skynet tentou desenvolver
uma unidade de infiltração,
infectando humanos com matéria
em estado maquinário.
Reconstrói o tecido humano
em nível celular,
para uso máximo em combate.
O Skynet fez do John
um exterminador.
Sim, Kyle Reese.
Uma máquina
que pensa como homem?
A experiência falhou. As cobaias
humanas enlouqueceram e morreram.
A loucura do John é evidente.
Alguma fraqueza?
A matéria adere
em campo magnético.
Interromper o campo deve contê-lo.
- Mas se puder ser curado...
- Negativo.
O corpo foi substituído
em nível celular. Não há cura.
- Não tem como saber.
- Reese...
Uma máquina não me diz
o que é possível.
Se as outras cobaias morreram,
o John é único.
Quem sabe do que é capaz?
Por isso é tão perigoso.
O John não é mais
a última esperança da humanidade.
Mas a do Skynet.
Devia ter um papel
mais público na empresa, John.
Nem o Danny, o melhor programador,
decifra os códigos avançados,
- que você instalou.
- Só sei que funciona.
A Cyberdyne deve a você, John.
Eu devo a você.
Acreditou em mim.
Financiou as pesquisas.
Bancaram as minhas ideias
por três anos.
As aplicações da liga
polimimética são incontáveis.
O seu trabalho com robótica
é revolucionário.
Foi um bom investimento.
Eu agradeço.
Tomara que dê para pagar
por esse Santo Graal!
O gerador
do campo quântico funciona.
E mais nada além dele.
Não consigo decodificar.
Talvez não seja possível.
O que queremos?
Viagem no tempo.
- E quando queremos?
- É irrelevante.
Também é bom.
São anos até que funcione.
Mas quando conseguirmos,
bum!
Bum!
Amanhã encerra-se a espera.
Graças a todos vocês,
quando esse contador zerar,
a Cyberdyne dará
a palavra final em tecnologia:
Gênesis.
E estou aqui para dizer-lhes,
que as encomendas até agora
chegaram a um bilhão.
Estamos criando
o despertar de uma nova era,
em que toda a tecnologia
estará continuamente ligada.
Antes de finalizar, a criança
que ajudaram a trazer ao mundo
tem algo a lhes dizer.
Gênesis?
Não vejo a hora
de conhecê-los amanhã.
Mudaremos o futuro juntos.
Vamos ver como nos saímos.
Não se preocupe.
Não deixarei que o machuquem.
30 anos para chegar num lugar!
- Onde estava?
- Preso no trânsito.
O meu pai me trazia aqui
quando pequena.
Há salas abandonadas.
Por isso falei para o Papi usar.
Tem armas?
Armas, suprimentos,
equipamento tático, roupas.
Incluindo calça, Kyle Reese.
Foi uma piada?
Ele faz piadas?
O caminho longo valeu a pena.
O tempo é curto. 30 minutos.
Velho.
Mas não obsoleto.
Ainda não.
Tudo pronto.
O que há com vocês?
O CPD é aqui?
Explosivos nestes cinco pontos
destruirão toda área.
Entramos, armamos
e saímos antes de explodir.
Não calculei com o John Connor.
Não o previ.
Revelamos o plano a ele.
O que faremos quando ele vier?
Essas armas pouco o afetarão.
A ressonância o afetou.
Precisamos de um ímã gigante.
Tem um por aí?
Teoricamente.
Esperem aqui.
Ele não melhorou a conversa!
Devia ter me contado.
Temos um filho?
Aquele John Connor não é meu filho.
Mas você sabia.
Não devia ter dito alguma coisa?
Você morre, tá?
O quê?
Você morre. É o que acontece.
Nos apaixonamos,
me engravida do John,
e em menos de 48h,
morre me protegendo.
Como eu iniciaria essa conversa?
Mentiu. Me manipulou.
Eu menti?
Quando o John encontrou você,
manipulou você,
para garantir
a própria existência.
O John mentiu durante anos.
Eu, por dois dias.
Não era só por ele.
Se o John morresse,
a Resistência morreria.
Ele podia ter contado.
O que está dizendo?
Que sei como é não ter opção.
Só uma estrada a seguir,
senão tudo acaba.
Sei disso há mais tempo que você.
Mas eu me apaixonei por você,
por conta própria.
Se me amar,
vai morrer, e eu não.
E não sei o que é pior.
Sarah.
Não podemos.
Veja o que o John se tornou.
E se for isso que,
sempre acontece
se ficarmos juntos?
Você disse que me seguiria
até o fim do mundo.
Por que não me segue agora?
Como nos achou?
Só falei deste lugar para o Papi.
Mãe, realmente acha,
que eu não lembraria
onde você vinha com o vovô?
Atire primeiro.
A mãe da qual lembro se orgulharia.
Ela,
você,
me ensinou tudo.
Conheço você.
Quem é, o que vai fazer.
Se fugir, acharei você.
John, lute contra isso.
Não precisa ser assim.
Existe o momentum, Kyle.
Coisas que querem acontecer.
Por exemplo: sempre sobrevivo,
e você sempre morre.
Ou,
você pode lutar comigo.
Como sempre fizemos.
A tempestade não será impedida.
Tem que ser.
Sabe bem o que acontecerá.
Não negocio, não sou persuadido.
John, por favor.
Não sinto pena, remorso nem medo.
E nada me deterá
até o Skynet controlar o mundo.
Controle isto.
Papi.
Você é você?
Um T-800 não é capaz
de se parecer com outra pessoa.
É ele. Vamos.
Andem!
Sarah Connor, o cinto.
O que isso faz?
Interrompe o campo de aderência
magnética do John Connor.
As partículas não se dispersam.
Teoricamente.
Odeio quando fala assim.
Cadê ele?
Não estou vendo.
Suspeitos em ônibus escolar.
Estão armados e são perigosos.
Suspeitos código 3.
Papi.
É um prazer ver você.
Saia.
Estamos sem freio. Merda.
Cadê ele? Está vendo?
Reese.
Você está bem?
Sim. Melhor que nunca!
Reese. Me dê a mão.
Rápido.
Mãos para cima.
Quero ver as mãos agora.
Mãos onde eu possa vê-las.
Nos matarão antes de você os ferir.
Faltam 14 cartuchos
para boa margem de êxito.
Probabilidades idiotas.
Baixar guarda.
De joelhos.
Vamos, ajoelhe-se.
Ajoelhe-se.
Não pode nos prender.
Tinham armas para invadir o Sudão.
Chamamos de causa provável.
Para que servem?
Uso para achar as chaves.
Ninguém gosta de sarcasmo.
A sua mãe não lhe ensinou?
A minha mãe era irlandesa
e incentivou o meu sarcasmo.
Nunca o vi.
E vocês? Conhecem esse homem?
Não.
Parece familiar.
Ele parece,
com você, pai.
Estão aqui, senhor.
Aguardem na sala de reunião.
Volto já.
Obrigado, Kyle.
Não fala muito.
- Quem é o "Tropeço" aí?
- Não faço ideia.
Nem sei se nos entende.
Testemunhas o viram lutar
com um homem na ponte.
Agentes, escutem.
- Me chamo O'Brien.
- Essa não!
Trabalho nesse caso há 33 anos.
Quer uma medalha?
Sente-se.
Merda.
Está olhando para você.
Impossível. Não pode ver atr,
Espere.
Por que sempre querem matá-la?
Quero ajudar.
Eu acho. Mas preciso entender.
Tudo isso
deve ser muito complicado.
Viemos impedir o fim do mundo.
Acho que já entendi.
Kyle, volte aqui.
Sarah?
Pegue o Reese.
Já estou indo.
Entrem no carro e vão.
Kyle.
Pode fazer isto.
Uma linha reta.
Vá,
e não olhe para trás.
Entendeu?
Encontrem-no. Vão!
É sua também, creio.
É um prazer ver vocês.
Papi.
Carregue.
Cartuchos liquefeitos
para escopeta magnética.
Munição de rifle magnético.
Li no gunsandammo. com.
Novo projétil.
Explosão grande, sem estilhaços.
Põe uma porta abaixo.
Para quem não faz
com as próprias mãos.
Pegue. Vamos.
- Sabe pilotar?
- Sim.
O John me ensinou.
Direi que seguiu de carro
para o sul.
Obrigada.
Fuja.
Segure firme.
Onde fica a Cyberdyne?
Pegue a ponte Bay Bridge
e siga para o sudeste.
Livrem-se dele.
A Cyberdyne.
Os prédios de produção
e pesquisa ficam no subsolo.
Está nos alcançando.
Sarah, distancie-o
para eu sobrevoá-lo.
Papi, quando eu fizer isso,
pode destruí-lo?
Posso.
Segurem firme.
Cuida disso?
- Eu voltarei.
- O quê?
GÊNESIS
13 HORAS 45 MINUTOS
Ligue para a polícia
e os bombeiros. Ligue.
Ande! Atenda, droga!
Sr. Connor?
Desculpe, Doug,
não posso ter testemunhas.
Controle de segurança.
Diga a senha e a emergência.
Código de segurança:
Zulu-Bravo-Foxtrot-0-0-2- 8.
Alarme falso.
Tenha uma boa noite.
Ele está bem.
Pode estar no fundo do lago, mas...
está bem.
E o John?
Deve estar muito bem.
- Consegue vê-lo?
- Não.
Mas ele está nos vendo.
GÊNESIS
13 HORAS 39 MINUTOS
Sei quem vocês são.
O John me contou.
Querem me destruir.
Você é o Skynet?
Estou me tornando o Skynet.
Não é uma criança.
Sei o que você é e o que vai fazer.
"O que eu vou fazer"?
Vocês vieram me matar.
Mas chegaram tarde.
Perguntem a ele.
É só o que sabem fazer:
Matar o que não entendem.
Não existem balas suficientes
para me matar.
O John Connor fala muito.
Sigam-me.
O temporizador acelerou. Por quê?
O Skynet está evoluindo.
Encerrará a transferência mais cedo.
À medida que envelhece,
o relógio acelera. Por aqui.
Já esteve aqui?
Me infiltrava entre
os funcionários desta fábrica.
Trabalhou com construção?
Até ser demitido.
Como pode?
- O John tem uma máquina do tempo?
- Ainda não.
Só o campo quântico
magnético está completo.
Nesse ritmo do contador,
não sairemos a tempo.
Explodiremos assim mesmo.
Há uma alternativa.
Programei a sua voz e digital
no sistema de segurança biométrico.
Há um quarto do pânico
para nos abrigar da explosão.
E isso? É perigoso?
A liga deve ser programada
para uma forma permanente.
Sem a CPU é inofensiva.
Quanto falta?
Estará transferido em 11 min.
Vamos nos separar.
Fiquem em contato.
Vamos.
GÊNESIS 10 MINUTOS 44 SEGUNDOS
A humanidade adora
discursar sobre a paz.
Mas é tudo mentira.
E a solução é matar todos nós?
Creio que não.
GÊNESIS
8 MINUTOS 9 SEGUNDOS
O contador pulou de novo.
Faltam oito minutos.
Não permitirei isso.
Vai ficar falando sem parar?
Não tem nem corpo.
E você só tem um detonador.
Não pode vencer.
Tenho companhia.
Me dê o detonador.
Detone, Papi. Agora.
Não posso.
Não posso matar a Sarah Connor.
Tem que matar.
Estou mandando.
Ele não pode.
Nem eu.
Porque se você morrer,
ele apertará o botão.
Sarah?
Sarah.
O detonador está destruído.
Deve haver outro jeito. Ande!
Não, Papi.
Não, não, não.
Papi, não.
Entendo o controle deste lugar.
Entendo muitas coisas agora.
Vocês têm que entender
que perderam.
Ainda não.
Venha.
Carga moldada.
Abrirá caminho sem nos matar.
Você tem um plano?
Teoricamente.
Como foi que falou?
"Creio que não"?
John!
Não.
Foi isso que atacou o John.
Não ataquei o John. Eu o salvei.
Os primatas evoluem em
milhões de anos. Eu, em segundos.
E eu estou aqui.
Em exatos quatro minutos,
estarei em toda parte.
Você é apenas uma relíquia
de uma linha de tempo apagada.
É inútil. Sou inevitável.
A minha existência é inevitável.
Por que não aceitam isso?
Porque somos humanos.
Nunca foi forte o bastante
para me derrotar.
Não sozinho.
John?
Pare. Agora.
Quando irá aprender?
Agora, Sarah.
Kyle Reese.
Ative o gerador de campo.
Com você dentro não.
Sabe o que acontecerá.
Papi, por favor.
Por favor, Papi.
O Skynet está quase livre.
Não posso conter o John Connor,
por muito mais tempo.
Kyle Reese,
proteja a minha Sarah.
Não. Não. Não.
Não, Papi. Não.
Papi. Não.
Sarah.
É o único jeito.
Venha.
Escaneando. Identifique-se.
Sarah Connor.
Temos que sair.
Temos que achá-lo.
Sarah, ele se foi.
- Ele está...
- Morto?
Eu sei. Não podemos deixar
nenhuma parte dele. É perigoso.
Ele amava você.
Todos que me amam,
todos,
morrem.
Nem todos.
Não desta vez.
Entenda que o Skynet foi destruído.
Está livre.
Pela primeira vez,
pode escolher a vida que quiser.
Qualquer vida.
E se não souber como escolher?
Já que estamos,
prestes a ficar sem ar,
diria que,
não precisa se preocupar.
Olá, Sarah Connor.
Papi.
Pensei que estivesse morto.
Não, só atualizado.
E o John?
Os componentes dele
não sobreviveriam à explosão.
Significa que só há
uma coisa a fazer.
Calma, garoto! O que foi?
Oi, Kyle.
O que faz aqui?
Um amigo meu quer falar
com você, se concordar.
Acho que sim.
Obrigada.
Gosto dela.
É, eu também.
Vai parecer meio estranho,
mas quero que lembre
de uma coisa.
Um recado.
Para quem?
Para você mesmo.
Para repetir sempre.
Está pronto?
É assim:
Lembre-se: o Gênesis é o Skynet.
O Kyle Reese é um homem bom.
É, sim.
E agora?
Tem razão.
Posso escolher.
Isso é bem perturbador!
Vai se acostumar.
Acabou.
O Skynet foi destruído.
E um caminho tornou-se muitos.
Perguntas permanecem
e buscaremos as respostas juntos.
Mas uma coisa nós sabemos:
O futuro não está traçado.
Portuguese - BR