"EXORCISTA 2 - O HEREGE"
Padre!
PADRE LANKESTER MERRIN
Padre Merrin...
no vale das sombras da morte,
tu estás ao meu lado.
- Silêncio! Silêncio!
- Por que eu?
Eu curo os doentes. Por que eu?
Muito bem, às 8:00 amanhã!
Debbie?
Debbie? Está ouvindo? Não?
Vou aumentar.
Está ouvindo?
Sempre atrasada,
nunca chega na hora.
- Oi, Regan. Bem na hora, entre.
- Pra variar.
- Alguma novidade?
- Nenhuma.
- Algum sonho?
- Nenhum sonho.
- Olha, só está perdendo seu tempo.
- Por que diz isso?
- Você sabe por que venho aqui.
- Por que não me diz?
- Minha mãe se sente melhor.
- Explique, sim?
- Ela se sente culpada.
-Porquê?
Seu divórcio, sua carreira,
sempre distante.
Regan, por que não me conta
a verdade? Não confia em mim?
Mas eu confio. Confio.
Mas diz não se lembrar do que houve
em Washington. Não sei de acredito.
Eu me lembro de estar muito doente,
de ter pesadelos, e só.
Esses pesadelos
ainda estão em você.
Não há nada errado comigo.
Regan?
Regan, quero te mostrar uma coisa.
Está vendo isto?
Isto é uma máquina que
usaremos juntas.
Ela nos coloca em hipnose profunda...
e você se sentirá muito relaxada
e confortável.
Aí poderemos analisar
esses pesadelos juntas...
entendê-los e resolvê-los.
Você não estará sozinha, Regan.
- O que você acha?
- Você não está preparada.
Como assim?
Você é a médica, você explica.
Venha comigo, por favor.
Cardeal,
este é o padre Philip LaMont...
da Sociedade de Jesus.
Pode nos explicar sua recusa
em assumir a tarefa?
Vossa Eminência, peço que me
livre dessa responsabilidade...
não sou capaz.
Padre LaMont, não te pedi
que fizesse outro exorcismo.
Só pedi que investigasse
as circunstâncias...
da morte do padre Merrin.
Você já fez exorcismos,
conhecia o padre Merrin...
e, sendo assim,
conheceu seus ensinamentos.
Não conheço ninguém mais bem
qualificado para a tarefa.
Philip, que bom te rever!
A reputação do Merrin corre perigo,
seus escritos estão sob custódia.
Não me surpreende.
A igreja não quer saber do Demônio.
Satanás se tornou um embaraço
para as nossas alas progressistas.
Merrin era bem mais radical.
Ele dizia que o poder do Mal
ameaçava vencer o poder de Deus.
Então eles o acusaram de heresia.
Bem, os membros do conselho
teológico acreditam...
que ele morreu pelas
mãos do Demônio...
durante aquele exorcismo nos EUA.
Alguns, próximos ao pontífice,
chegaram a sugerir...
que ele era satanista.
No fim da vida.
Talvez o padre Merrin tenha seguido
um caminho solitário.
Mas como ele nos inspirou!
Veja. Lembra?
Também é difícil seguir Cristo.
Éramos jovens. Hoje, olho em volta,
e só vejo o Mal.
Deus está silencioso.
Não posso agir em favor do
testamento do padre Merrin...
até que todos os fatos do seu último
exorcismo sejam esclarecidos.
Você conduzirá a investigação.
Você agirá totalmente em segredo,
e reportará somente a mim.
Eu não sou capaz!
Você é um soldado de Cristo!
Precisa ser capaz!
Muito bem, Joe. Aperte a tecla com
força de acordo com a cor. Certo.
- Gene Tuskin, padre.
- LaMont.
Entre.
- Liz, o que ele quer?
- Como vou saber, Regan?
É sobre mim, não é?
Por que diz isso?
E o relatório da polícia,
as testemunhas? O arquivo é enorme.
Sim, eu sei. Infelizmente ele não
explica a morte do padre Merrin.
Eu queria interrogar a menina.
- Por que não se senta?
- Obrigado.
Regan ficou muito traumatizada
com a experiência.
Creio que o exorcismo
só fez piorar o problema.
Você sabe que
três pessoas morreram...
e Regan sentiu tanta culpa,
que reprimiu tudo que aconteceu.
Sinto muito, não posso
permitir que a interrogue.
O choque da lembrança poderia
resultar em autopunição.
Talvez até em suicídio.
Você tem uma responsabilidade maior:
cuidar da alma dela.
Cuidar da mente e do corpo dela
e minha responsabilidade, padre.
Você sabe com o que
está lidando, não?
- Com o que estou lidando, padre?
- Com o Mal.
Doença mental,
é com isso que estamos lidando.
Ou, se preferir, com as vítimas
de uma sociedade doente.
- O Mal não tem...
- O Mal é uma entidade espiritual.
Viva e forte,
pervertida e pervertedora...
entrelaçando-se insidiosamente
no tecido da vida.
- Desculpe interromper.
- Sim, Regan?
Mudei de opinião, eu gostaria de
experimentar a máquina.
- Ótimo.
- Podemos tentar agora?
Desculpe, doutora,
não vou atrapalhar mais.
Tudo bem, padre,
pode ficar se quiser.
Regan, este é o padre LaMont.
Regan MacNeil.
- Como vai?
- Podemos fazer amanhã, Regan.
Padre, talvez você possa me ajudar.
- Tudo bem, Regan?
- Ótimo.
Isso confirma que o pensamento
pode ser transmitido a distância.
Aqui ele é visto entortando
uma colher.
- Sharon.
- Não sobre um palco...
- Também consigo.
-...mas num laboratório...
e observado por cientistas
bastante céticos.
- É fácil.
- Minha nossa, Regan!
Elas desafiam as leis naturais.
- Como podem?
- Sua boba! Você acredita em tudo!
- Regan!
- Espere, espere.
...realidade, mas é apenas uma
ilusão, uma projeção da mente.
Estes são eletrodos de
bio-feedback EEG...
que captam qualquer
freqüência cerebral.
Eles são conectados a esse
estroboscópio hipnótico...
para colocar os dois estados
alternados em sincronia.
Está pronta, Regan?
Vamos fazer exatamente
como mostrei.
Cedo.
Quero que relaxe os braços.
Regan, quero que se concentre
na luz estroboscópica.
Relaxe profundamente.
Deixe-se levar e olhe para a luz.
Regan, quero que relaxe e deixe
o seu tom se aprofundar.
Ouça o seu tom. Mais profundo.
Mais profundo, Regan.
Está me ouvindo, Regan?
Quando você ouvir o alarme
para você acordar...
você se sentirá bem,
mas não se lembrará de nada.
Entendeu?
Muito bem.
Regan, lembra do seu quarto
em Washington?
Consegue vê-Io?
Quero que você se aprofunde.
Aprofunde-se em suas memórias
até poder ver o seu quarto.
Aprofunde o seu tom,
e você conseguirá vê-Io.
Mais profundo.
Mais profundo, Regan.
Consegue ver agora?
Agora, quero entrar aí com você.
Lembra como pode me ajudar?
Ótimo. Leve-me até onde está...
e nós duas obedeceremos aos
comandos da Liz e do padre LaMont.
Você entendeu?
Eu vou ligar a minha luz agora...
e você me ajudará a trazer
o meu tom até o seu.
Está me ouvindo, Gene?
Relaxe...
e deixe-se levar mais e mais fundo...
para chegar ao meu tom.
Relaxe.
Mais profundo, mais profundo.
Ótimo.
Dra. Tuskin, consegue ver
o quarto da Regan?
Regan, lembra de quando
o padre Merrin te procurou?
Regan, você agora responderá
ao padre LaMont.
Regan?
Nessa época, no quarto...
tente se lembrar do padre Merrin
pouco antes de ele morrer.
Estávamos a sós.
Ele está forte, resoluto?
Ele está rezando.
Ele está sofrendo?
Ele está expulsando o espírito sujo?
Ele está rezando.
E você, Regan? O que está fazendo?
Dra. Tuskin?
Gene?
Gene, acorde!
- Qual o problema dela?
- Seu coração está fibrilando.
Coloque de volta, você precisa voltar.
- Precisa voltar e encontrá-Ia.
- Eu sei onde ela está.
Ajude-me a chegar até ela.
Liz, me ajude aqui.
Liz, me ajude a chegar
até a Dra. Tuskin.
Tudo bem, vamos tentar.
Relaxe profundamente,
olhe para a luz.
Muito bem.
Deixe-se levar mais profundamente.
Ouça o seu tom e
faça-o se aprofundar.
Mais profundo.
- Sai desse corpo!
-Ela é minha. Sempre.
Sempre.
Padre, por favor, traga-a de volta!
Padre, está me ouvindo?
Em nome de Deus!
Diga a Gene que ela não se Lembrará.
Gene, você não se lembrará.
- O que houve?
- Você está bem?
Seu coração estava fibrilando.
Não sei o que deu errado.
Não consegui te tirar.
O padre LaMont precisou entrar
em sintonia para te achar.
Ele te trouxe de volta.
Ele te ordenou que
não se Lembrasse.
Você se lembra?
Vem, Regan.
Eu volto já.
- Que desenhos lindos! Como vai?
- Oi, Regan, pode fazer um desenho?
Que desenho?
- Uma casa.
- Uma casa?
Vou te desenhar uma casa.
Casa é bobo.
Que tal eu te desenhar um rosto?
- Como se sente?
- Bem, e você?
Estou bem.
Os efeitos psicológicos do teste
duram um bom tempo...
é muito forte.
Você viu o que queria ver?
O Mal está vencendo.
O padre Merrin foi morto.
- Pela Regan?
- Não foi ela, foi Ele.
Não foi a mente de uma criança.
Foi terrível.
Absolutamente terrível...
e fascinante.
Veja, ainda não sabemos muito
sobre a hipnose sincronizada.
O que você viu pode ter sido
um sonho, uma fantasia...
...uma alucinação, não memória.
- Nomes, são apenas nomes.
Melhor ver o rosto
que ouvir os nomes.
Bem, não posso conversar agora,
preciso visitar pacientes.
- Doutora, o que eu vi...
- Desculpe...
terá de esperar até amanhã.
Oi, Amy.
Padre?
Regan fez um desenho seu.
- O que é isto?
- É você. Ela desenha bem.
Chamas?
Doutora! Doutora!
As chamas estão aumentando.
Precisamos apagar o fogo.
Calma! Talvez seja só um Lampejo,
é efeito da hipnose.
Você precisa me ajudar, pode ser
tarde demais. Pode ser tarde demais.
Aonde vai?
Você precisa me ajudar.
O desenho da Regan.
- Qual é, padre! Pare com isso.
- Não, tem um incêndio por aqui.
Vou chamar a brigada de incêndio.
Vocês podem entrar agora,
está tudo bem.
Podem entrar.
- Obrigado.
- De nada.
- Obrigada.
- Pode deixar.
O desenho da Regan, as chamas,
ela nos avisou.
Nós fizemos contato através
da sua máquina.
O fato é que salvou as crianças.
Foi a máquina.
Ela faz coisas incríveis, milagrosas!
A máquina é só um aparelho
para penetrar o estado...
Não, você está falando de terapia!
Você não percebe a importância
do seu trabalho.
- Embora reconhecimento seja bom...
- Não é verdade. Você não entende?
Eu fiquei cara a cara com
o Mal dentro dela.
A sua máquina provou cientificamente
que há um demônio dentro dela.
Precisamos combatê-Io,
precisamos ajudá-Ia.
Está tudo bem, podem entrar.
Tudo bem?
Acredite ou não, eu tentava ajuda-Ia
antes de você aparecer.
Você precisa me colocar
em sincronia com Regan...
para que você possa controlar tudo.
Bem, eu não sei.
Vocês já podem entrar,
já foi liberado.
Sei o que te preocupa:
que Regan se lembre de repente
e entre em estado de choque.
Dra. Tuskin, acho que Regan
se lembra de tudo.
Das mortes, da possessão,
dos demônios.
Ela está por aí, sozinha,
tentando lidar com essa... coisa.
Sem ajuda.
Vem, Regan. Vem, Regan.
Nós vamos voar.
Para bem longe daqui.
Bom dia, Sharon.
- Por que acordou tão cedo?
- Os pombos me acordaram.
Deviam estar com fome.
Não estarei quando
você voltar da escola.
Você se vira sozinha?
- Aonde vai, Sharon?
- Washington. Volto logo.
Washington?
Sua mãe deixou
umas coisas pendentes lá.
Quer voar, querido? Voe!
Muito obrigado por ter vindo.
A Sra. MacNeil pediu
que eu te ajudasse.
Ela faria qualquer coisa
pelo padre Merrin.
Ela acha que ele deu
sua vida pela da Regan.
Vão transformá-Io em santo?
O mundo não quer mais santos.
Isto não é uma
investigação oficial.
Quando o padre Merrin chegou,
como ele se preparou?
Ele rezou?
A polícia não soube explicar, não é?
O padre Merrin chegou a
dar nome ao demônio?
Mas ele o conhecia.
- Como você sabe?
-Ele o chamou pelo nome.
Pareceu que o demônio
já esperava o padre Merrin?
Acho que ele o temia.
Ele... O padre Merrin
estava com medo?
Melhor você ver onde aconteceu.
Em que estado a menina estava
quando o padre Merrin chegou?
Repugnante, monstruosa. Depois
nem consegui ficar perto dela.
- Agora você fica.
- Fiquei longe dois anos.
Dois anos assustadores
em que enlouqueci.
O tempo todo eu queria vê-Ia.
Até que finalmente voltei.
Só fico em paz ao lado dela.
Por que isso?
Não entendo, isso me assusta.
Já falou com um psiquiatra
ou um padre?
Estou falando com um, não?
Não vim por sua causa.
Ali. Lá dentro.
Rezar. Já tentou rezar?
Rezar?
Eu rezo pela alma do padre Merrin,
que morreu neste quarto.
E pela Sharon,
que foi tocada pela sombra do Mal.
E por mim mesmo.
Por mim mesmo.
- Semana que vem, Frank, tudo bem?
- Vale a pena continuar?
Vou continuar lutando,
enquanto você lutar.
- Oi. Entre.
- Oi.
Você...
...você tem filhos?
- Sim, dois. Um casal.
Eu gostaria de passar
mais tempo com eles.
Dever ser difícil com suas
responsabilidades aqui.
Sem falar na complicação
de ser divorciada.
Você se sai bem.
Tem um bom coração.
É difícil viver sozinha.
Nunca sente falta de mulher, padre?
Sinto.
Contando segredos?
Regan, lembra-se de ter sonhado
com o padre Merrin?
Consegue vê-Io agora?
Onde ele está?
Foi há muito tempo, quando eu
estudava os curandeiros da África...
que um rapaz, um jovem rapaz,
que tinha poderes muito especiais...
foi chamado por causa da
nuvem de gafanhotos.
Mas talvez a nuvem tivesse vindo
por causa do rapaz.
Será que a grande bondade
chama o Mal para si?
Agora o seu amigo padre LaMont
também está hipnotizado.
Quero que você o traga até você.
Diga a ele o que fazer.
Padre LaMont?
Me chame.
Regan?
Eu sou Pazuzu!
Pazuzu!
Me chame pelo meu nome do sonho.
Me chame.
Pazuzu.
Rei dos espíritos do ar.
Rei dos espíritos maus do ar.
Espíritos do ar.
Deus Todo-Poderoso...
Vós nos destes a salvação
em meio ao perigo!
Dai-nos força!
Deus!
Não tenham medo,
estamos seguros aqui dentro!
Mesmo Pazuzu,
com toda a sua legião...
não pode penetrar
neste lugar sagrado.
Sai desse corpo, Satanás!
Seja expelido...
seja expulso dessa criatura de Deus!
Eu te mando para as
profundezas do Inferno!
- Merrin te derrotou.
- Não! Ele ganhou um pouco de tempo...
...só isso.
- Porque o rapaz era curandeiro...
por isso você o atacou.
- Agora eu entendi. Merrin o salvou.
- Jamais!
Posso tomar Kokumo mesmo agora.
Vou te mostrar o poder.
- Ele ainda está vivo. Onde?
-Quer que eu te leve a Ele?
Quero!
Tem certeza?
Me mostre.
Venha, voe com o sopro do vento.
Suba nas minhas asas.
O que houve?
O leopardo pulou em cima de mim.
O rapaz ainda está vivo.
Ele assustou o Pazuzu.
Você se lembra de algo?
Foi na África?
Por que diz isso?
Parece algo que vi numa aula
no Museu de História Natural.
Mas não era para você lembrar nada.
Eu sei.
Tudo bem, Regan. Por hoje é só.
Pazuzu me mostrou o rapaz.
Ele é um homem agora...
numa cidade desconhecida
da África.
Talvez eu possa encontrá-Io.
Ele tem poder sobre o Mal.
Regan parece reconhecer
um desses lugares.
Mas Regan disse que foi algo
que ela viu no museu.
Deixe-me perguntar a ela.
Só um minuto. Calma.
Quero dar uma olhada em você.
Está esperando a Dra. Tuskin?
Ela é muito legal, não?
Qual o seu problema?
Eu sou au... autista.
Como assim?
Eu sou... alheia.
Não... consigo... falar.
Mas está falando agora!
Está, sim, estou te ouvindo.
- Você me ouve?
- Claro!
Qual... o seu problema?
Eu fui possuída por um demônio.
Tudo bem, ele já foi embora.
A Dra. Tuskin gostaria que Sandra
viesse para a terapia na terça.
Mãe, sabe o que aconteceu com ela?
Você está falando!
Falando!
Você me ouve, mãe?
Ela está falando!
- Deus!
- Chame a Gene.
Você está bem?
Mãe, está... tudo bem.
- O que foi?
- Regan fez a Sandra falar.
Preciso levá-Ia para casa.
O pa¡ precisa ouvir,
antes que ela pare.
Ela não vai parar, não diga isso.
Não, não pare, querida.
Continue falando.
- Continue falando.
- Venham à minha sala.
O pa¡ dela não me perdoaria se não
a ouvisse! Preciso levá-Ia pra casa!
Tudo bem, leve-a pra casa.
Liz, vá com ela.
Vem, querida. Vem.
O que você fez?
Nada, só comecei a falar com ela.
Primeiro ela falou por dentro,
depois falou para fora.
Gene, acha que posso ajudar
suas outras crianças?
Sabe, Regan, é perigoso brincar
com a cabeça das pessoas.
Quer dizer, Sandra parece estar bem.
Mas, por favor,
não faça isso de novo.
- Pelo menos até você...
- Até o quê?
Bem, até você ser mais velha.
Bem, a Sharon chegou. Tchau.
E não conte à Sharon,
ela iria contar à mamãe.
Gene?
- Não quero te ouvir...
- O que houve?
- Ela entrou em sua mente!
-Fiquemos com a Ciência.
Não se esconda atrás da sua Ciência!
Preste atenção: eu sou responsável
pela Regan enquanto a mãe viaja.
Fique longe dela! Pare com isso!
Escute, precisa arrancar
o demônio dentro dela.
Ele a impede de possuir
grande poder espiritual.
Demônios? Nós criamos nossos
demônios aqui. Você está obcecado.
Não estou obcecado!
Admito o fascínio,
mas conheço o perigo...
o próprio Merrin temia
cair em admiração.
Que tal adulação?
Oi, padre.
Como sabia que eu viria aqui?
Eu não sabia... com certeza.
Não tenho permissão
para falar com você.
Ordens da doutora.
Padre?
Os padres acreditam em
percepção extra-sensorial?
Alguns acreditam.
Um padre francês foi até mais longe...
disse que todos nos uniríamos
numa espécie de telepatia.
Um tipo de "mente universal"
em que todos viveriam.
E quando isso aconteceria?
Não sei.
O próprio Merrin acreditava que,
com a Ciência moderna...
poderia acontecer em breve.
O tipo de pesquisa que
a Dra. Tuskin faz.
Mas, se acontecesse antes de
estarmos prontos...
poderíamos nos encontrar
na direção errada.
Em direção a Satanás.
Veja, padre.
É aqui.
Foi onde o padre Merrin
lutou com Pazuzu.
Lembra do padre Merrin?
Do que mais se lembra?
De tudo.
Não tem medo?
Eu gostaria de te dizer para
não ter medo, mas não posso.
Por que aquele homem do leopardo
não tem medo de Pazuzu?
Não sei. Vou tentar descobrir.
O nome dele é Kokumo.
IGREJAS DE PEDRA DA ETIÓPIA
Kokumo?
Se ele me ensinasse a
sobreviver a Pazuzu.
Voltarei para te dizer.
Preciso ir à África imediatamente,
porque, se eu encontrar Kokumo...
isso provaria, sem sombra de dúvida,
que o exorcismo foi válido.
E mais: lembra como Merrin dizia
que novos homens chegariam...
para purificar a Terra do Mal.
Eles... podem já estar entre nós.
Kokumo pode ser um deles.
Eu o vi numa visão.
Vi o poder que ele tem sobre o Mal.
Eu te pedi que investigasse
os exorcismos do padre Merrin...
não que fizesse igual a ele.
Você está necessitando de rezar.
Sugiro que faça um retiro.
Retiro? Por que não um avanço?
LaMont, você está desacatando
a Igreja...
eu te imploro que reconsidere!
Não tenho escolha senão
retirá-Io da sua missão.
Está dispensado de mais ações.
Conversaremos de novo
após o seu retiro.
Obrigado.
Eu sucumbi ao pecado,
à desobediência, ao orgulho...
mas o Mal nos subjuga.
Eu tive de desobedecer.
Tive de desobedecer!
- Onde ela está?
- Está no telhado. Está sempre lá.
Não posso trancá-Ia.
Gostaria que você ajudasse
o padre LaMont.
- Como assim?
-Ele precisa da sua ajuda.
Como eu posso ajudá-Io?
Não sei como.
Sabe, sim.
- Regan, do que está falando?
- Você sabe...
entrar em sincronia,
tentar alcançá-Io assim.
Mas você disse que
ele estava na África.
Quando você está em sincronia,
é diferente. Não importa onde está.
Você pode encontrá-Io.
Você sabe... ajudá-Io.
Por isso você parou com a terapia?
Porque não quero te colocar
em sincronia?
Eu não posso.
Preciso fazer o que considero
o melhor pra você.
Alguém aqui se lembra
do padre Merrin?
Talvez o abade.
Posso perguntar a ele.
Ele conheceu o padre Merrin.
Disse que era um homem santo.
Ele conheceu Kokumo?
Merrin veio aqui uma vez
com um rapaz muito doente.
Aconteceu um acidente.
Um vento... um vento demoníaco.
E um monge caiu, e morreu.
O vento levantou muita poeira,
e o corpo nunca foi encontrado.
Eles procuraram por toda parte.
Ele não caiu lá.
Ele bateu nas pedras e caiu ali.
Vou lhes mostrar.
Tenha cuidado!
Espere! Espere por mim!
Ali!
Ele caiu naquela pedra ali.
- Como sabia que estava aqui?
- Foi morto por Pazuzu, um demônio.
Eu voe¡ com Pazuzu num transe!
E difícil explicar,
eu estava hipnotizado.
Não, senhor! Por favor, espere!
Pare, senhor! Espere!
Senhor! Por favor!
Senhor abade! Ouça!
- Ele não admite adoradores do Diabo.
-Não sou admirador do Diabo!
Não sou admirador do Diabo!
Por favor, não me drogue.
Não me deixe sedada.
Já estou bem.
- Vai te fazer dormir.
- Mas me impedirá de sonhar.
Talvez seja bom por enquanto.
Mas ele precisa de mim.
Preciso encontrá-Io.
Você ficará bem.
Você ficará ótima.
Está tentando destruir minha...
minha alma.
Uma cidade muçulmana
com muros de barro, dourada.
Uma cidade com muros dourados?
Deve ser Jepti.
- Você conhece?
- Todos os lugares sagrados da África.
A religião é o meu negócio.
Santos de plástico, ícones,
budas, artefatos para vodu...
Meu nome é Edwards.
Me chamam de Edwards Ecumênico.
Philip LaMont, arqueólogo.
É um prazer te conhecer, padre.
E agora?
Gafanhotos!
Pulverizando os gafanhotos!
Esta é a rota tradicional da praga.
Eles acham que podem
detê-los com DDT!
Eu já fiz esta rota.
Quando foi isso?
Foi... nas asas de um demônio.
Ele te levou a Jepti?
Sim, ele levou.
Deus Todo-Poderoso, me ajude.
Preciso encontrar Kokumo.
Eu resisti. Não sucumbi a Pazuzu.
Me ajude.
Me chame.
Regan?
Me chame pelo meu nome no sonho.
Me chame.
Pazuzu, príncipe dos espíritos
malignos do ar...
leve-me a Kokumo.
Eu te chamei, em nome do
padre Lankester Merrin.
Como me encontrou?
Eu te vi na mente de uma garota
possuída por Pazuzu.
- Ele ainda corre perigo nos sonhos.
-Como posso ajudá-Ia?
Qual garota você ajudaria?
A possuída por Pazuzu ou
a ajudada pelo padre Merrin?
Você precisa arrancar
seu coração maligno.
Mas Pazuzu te roçou
com suas asas.
Você pediu a Pazuzu
que me encontrasse.
Você perdeu a fé no seu deus.
Você não crê.
Eu creio! Eu faria qualquer
coisa para ajudar a Regan!
Então prove a sua fé. Atravesse.
A minha fé está em
Jesus Cristo renascido.
Prove. Atravesse.
Saia do seu desespero.
Se Pazuzu vier te buscar,
cuspirei o leopardo.
Posso te ajudar?
Eu caí. Eu falhei.
Deve ter sido o calor.
- Entre, está mais fresco.
- Quem é você?
- Meu nome é Kokumo.
- Conheceu o padre Lankester Merrin?
Sim. Quando eu era jovem, na Etiópia.
Um grande homem.
Ele morreu exorcizando o demônio
Pazuzu de uma menina.
- Você já foi...?
- Possuído por Pazuzu?
Era o que minha mãe me dizia.
- Gafanhotos?
- Sim, vou lhe mostrar.
Este é um dos maiores centros
de controle da África.
O fator central é o roçar das asas.
Quando está seco...
os gafanhotos seguem o seu caminho,
como indivíduos felizes.
Quando tem chuva forte e eles são
incubados em grande número...
eles se agrupam, porque
as asas roçam umas nas outras.
A agitação os transforma.
Aqui você os vê em
suas várias formas.
Mas o mais importante é que o roçar
das asas muda suas personalidades.
Eles se tornam uma nuvem feroz,
destruidora, com uma só mente.
Uma mente de gafanhoto,
por assim dizer.
Nuvens malignas varrendo a Terra,
possuindo tudo que tocam.
O Mal gerando o Mal por contato.
Quando as asas roçam em você,
não há esperança quando acontece?
Nós tentamos.
Com a ajuda da Ciência.
Veja esta jovem fêmea.
Ela foi desenvolvida para resistir
ao roçar das asas.
Ao menos é o que esperamos.
Nós a chamamos de
"gafanhoto do Bem".
Seus filhotes serão nossos agentes
na nuvem...
quebrando a reação em cadeia...
permanecendo para sempre
gafanhotos confiantes.
Tomara que tenhamos sorte.
Os gafanhotos do Bem?
- Regan, aonde pensa que vai?
- Está tudo bem.
Vocês não querem sair
da banheira! Vamos!
Perdi o sabonete.
- Atenda, mãe.
- Vem cá.
Você me molhou toda! Ligue amanhã.
Você me molhou toda! Veja!
Quando?
A Dra. Tuskin sabe?
Onde ela está?
Espere, deve ser a Regan.
Você!
Foi culpa sua. Regan está doente,
você trouxe à tona!
Ela fugiu do hospital,
só Deus sabe onde está!
- Preciso vê-Ia.
- Você é descarado!
Por favor. Eu posso ajudá-Ia.
- Só eu posso ajudá-Ia.
- Deixe-nos em paz!
Não queremos saber de demônios,
de Deus, de nada!
Vá embora daqui.
Eles te internaram.
A Dra. Tuskin não entende.
Você encontrou
o homem do leopardo?
Encontrei.
Ele te disse como vencer Pazuzu?
Ele me disse...
que o Bem e o Mal
lutam dentro de você.
Você deve lutar.
Eu trouxe isto comigo.
O sincronizador?
Por que não liga para a polícia?
Garry? Linda?
Juntem suas coisas.
Vou deixar vocês na Sra. Billing.
Não pode fazer isso.
Não é justo, mãe!
- Eu sei, mas serei obrigada.
- O que vai fazer?
Encontrá-Ia eu mesmo.
E ele também.
Lembra da Sandra?
Ela ainda está falando.
Você tem um grande dom.
Afaste-o do Mal.
Pazuzu me roçará com suas asas.
Não tenha medo.
O padre Merrin vai nos ajudar.
Muito bem, Regan. Estou pronto.
Me leve até você.
Ele está comigo.
Desça.
Desça, padre.
Para me encontrar.
Você está morrendo, Merrin,
morrendo.
E suas esperanças morrerão
com você.
Não apenas Kokumo, mas outros como
ele começaram a aparecer no mundo.
Eu encontrava essas pessoas
onde eu podia...
e tentava protegê-las contra o Mal.
Então Satanás enviou Pazuzu
para destruir essa Bondade.
Por que eu?
Eu curo os doentes.
Philip, você deve tomar o meu lugar.
Ela é preciosa, e eu a confio a você.
Padre!
Padre?
Padre, espere! Aonde vai?
- Por que eles viriam aqui?
- O sincronizador.
O quê?
- Ele sumiu. Ela nos enganou.
-Eu sei.
- Alguma notícia?
- Regan levou o sincronizador.
Padre?
Você me vê?
Por favor, me veja.
É ela, linha 2.
Regan?
Gene?
Peguei o sincronizador. Desculpe,
mas fui obrigada, eu precisava.
Eu o deixei no Hotel Dixie,
quarto 27.
- Isso não importa, onde você está?
- Na estação de trem.
- Ele está com você?
-Sim.
Ele vai para Washington, não é?
Para a casa?
Regan, não vá com ele.
Eu preciso, é culpa minha,
ele está indo por mim.
Regan, preste atenção.
Você corre perigo.
Gene, preciso desligar.
Sinto muito.
Onde ela está?
Na estação de trem.
Pare com isso!
Vaca burra!
- Aonde vai?
- Washington.
Eu vou junto.
Vou para Washington. Ligue para
meus filhos. Eu entro em contato.
Padre?
Padre, as passagens!
Você tem dinheiro?
Não, eu estou com ele.
Ele está doente,
deram uma injeção nele.
Deixe-a em paz. Ela pertence a mim!
É um acidente.
Médico!
Preciso de um médico!
Não, já devem ter chamado
uma ambulância.
Regan pode esperar, então.
Espere! Sou médica, vou te ajudar.
Deixe-me olhar.
Está sangrando.
O poder.
Está se aproximando. Não sente?
O poder é imenso, ele me preenche.
Eu posso fazer qualquer coisa.
Gene.
Você ligou para Gene, não foi?
Padre?
Padre, por favor,
não se perca de mim.
- Por que não afrouxa a gravata?
- Obrigado.
Por que me olha assim?
O poder.
Preciso te levar lá.
Kokumo te disse isso?
Ele disse...
que os gafanhotos do Bem...
Vamos pegar um táxi. Rápido.
- Aí. Aí tem um.
- Senhora? Senhora?
- Eu vi primeiro.
- Mal-educado!
- Sinto muito.
- Grosso!
Eu pago.
Para onde?
Diga-lhe o endereço.
Georgetown. Rua Prospect, 8.
- Rua Prospect, 8?
- Sim, vamos logo!
Vá logo!
A menina precisa chegar em casa!
O que foi agora?
Vou ver o que foi.
- Não vai adiantar.
-Ela é médica.
Não faz diferença.
Aqui é Washington.
Tem uma pessoa morrendo.
Padre, não!
Padre! Padre!
Padre, espere!
Motorista, depressa.
Vamos!
Aqui é a Rua Prospect.
Lá está a casa.
Não consigo controlar!
Está desgovernado!
Meu Deus!
Padre!
Padre?
Deixe-me chegar até você.
Sharon?
Sharon, me tire daqui.
Sharon, me ajude.
Sharon, temos de ajudar a Regan!
Sharon!
Meu Deus!
Sharon?
Pelo menos ajude a Regan.
- A fazer o quê?
- A lutar contra essa coisa.
Diga o nome.
Pazuzu.
Sharon!
Sharon, eu preciso entrar.
Me deixe entrar!
Sharon?
Regan?
Padre LaMont! Me ajude!
Kokumo! Lembra do padre Merrin?
Ele é meu. Ele me escolheu.
A Regan de Pazuzu é a única Regan.
Junte-se a nós, padre.
Não... por favor.
Mate-a.
Sharon!
As asas! As asas estão me roçando!
As asas estão me roçando!
Eu preciso! Eu preciso!
Nós a chamamos de
gafanhoto do Bem.
Ela foi desenvolvida para
resistir ao roçar das asas.
Não, quando as asas te roçam,
você é meu para sempre!
Ela quebrará a reação em cadeia.
Mate-a, nós te ordenamos.
Por que eu?
Você precisa arrancar
o seu coração maligno.
Regan!
Padre!
Sharon!
Socorro!
Socorro! Alguém me ajude!
Alguém me ajude!
Socorro!
Regan!
Eu... escolhi...
o Mal.
Sharon, a sua vontade de acreditar
foi a sua verdade.
Sharon.
Regan.
A hora chegou.
Agora estamos salvos e mais fortes.
E qualquer inimigo da raça humana...
está derrotado.
Regan?
Eu sinto muito.
Eu entendo agora.
Mas o mundo não entenderá.
Ainda não.
Vocês precisam ir.
Cuide dela.
O que houve?
- Minha nossa! Olha só!
- A casa caiu! O que houve?
- Tinha alguém na casa?
- Abram caminho, por favor!
Você testemunhou
o que aconteceu?
Tem alguém lá dentro?
A senhora está bem?
[Portuguese - Brazilian]