O EXTERMINADOR DO FUTURO:
A SALVAÇÃO
o EXTERMINADOR DO FUTURO:
PRESÍDIO ESTADUAL
DE LONGVIEW - 2003
Marcus?
Como você está?
Pergunte em uma hora.
Eu vim tentar...
uma última vez.
Devia ter ficado em São Francisco,
Dra. Kogan.
Através deste termo
de consentimento...
doaria seu corpo a uma causa nobre.
Você...
teria uma segunda chance, através
da minha pesquisa, de viver de novo.
Sabe o que eu fiz.
Meu irmão e dois tiras morreram
por minha causa.
Não quero uma segunda chance.
Mas não sou o único à morte, sou?
Acha que vou curar o seu câncer?
Não é comigo que estou preocupada.
É com o futuro da humanidade.
Eu o vendo a você.
Por quanto?
Um beijo.
Então, esse é o gosto da morte.
CONSENTIMENTO INFORMADO
- CORPO DOADO
Você está fazendo algo nobre.
Não, sou culpado.
Retalhe-me até não sobrar nada.
"Ainda que eu caminhe pelo vale
da sombra da morte...
não temerei mal algum,
pois Tu estás comigo.
Tua vara e Teu cajado me confortam."
Quais suas últimas palavras?
NO INÍCIO DO SÉCULO XXI...
A CENTRAL DA SKYNET...
TORNOU-SE AUTOSSUFICIENTE.
VENDO NA HUMANIDADE
UMA AMEAÇA A SUA EXISTÊNCIA...
A SKYNET AGIU PRIMEIRO.
Os SOBREVIVENTES
DO INFERNO ATÔMICO...
CHAMARAM-NO DE
O JULGAMENTO FINAL.
E ENCARARAM
UM NOVO PESADELO...
A GUERRA CONTRA
As MÁQUINAS.
PARA ERRADICAR
OS HUMANOS...
A SKYNET CONSTRUIU
EXTERMINADORES.
A GUERRA SE ACIRROU...
PARA O DESESPERO DOS LÍDERES
DA RESISTÊNCIA HUMANA.
ALGUNS ACREDITAM
QUE UM HOMEM E A SALVAÇÃO.
OUTROS O JULGAM
UM FALSO PROFETA.
SEU NOME E JOHN CONNOR.
O ANO É 2018.
Vanguard, é o Blackjack 6.
Míssil atinge a Skynet...
em 11 segundos. Perigo próximo.
ALVO PRÓXIMO
SKYNET
Connor está em terra.
É uma incursão rápida!
O que tem nesses computadores...
é prioridade pro Comando!
Connor, nem sinal das máquinas.
Sumiram.
Está quieto demais.
Parecem à nossa espera.
Está abatido, abatido.
Que fedor é esse?
Estão vendo isso?
Olsen. Objetivo localizado.
Você precisa ver outra coisa.
Ao objetivo!
O tempo é curto.
Separem-se e formem um cerco.
Sem brechas.
Por que não sabíamos disso?
Acho que é o que o Comando procura.
Eles vão pra São Francisco...
pra criação de um novo Exterminador.
Envie ao Comando.
- Está subindo.
-Espere. Volte. Volte.
Para.
- T-800.
-O novo Exterminador.
É como você disse que seria.
- É pior.
-Connor, isso não é da sua conta.
Não é o líder dessa missão.
Solte esses coitados! Vamos!
Jericho, responda!
Responda, Jericho!
Suba e mande...
responderem no rádio.
Até mortos!
Connor!
Connor, mande me responderem.
Olsen, tem algo errado aqui.
Superfície, responda.
Nave inimiga partindo.
Estou na cola.
Tem gente presa naquela coisa!
Atrás dela!
Transferência completa.
Connor, vamos subir...
Olsen.
Bravo 10, me copia? Câmbio.
Eagle 1 pra Bravo 10: na escuta?
Câmbio.
Bravo 10, você me copia? Câmbio.
Sim.
Bravo 10, identifique-se. Câmbio.
Connor.
Enviaremos o resgate.
Quantos sobreviventes?
Um.
Ciente.
Retornamos à base?
- Retornamos?
-Negativo.
- Leve-me ao Comando.
-Senhor?
Comando!
Entendido. Nova rota.
Negaram.
Não querem entregar
a posição deles.
- Estão lá embaixo?
-O pedido foi negado.
É informação sigilosa.
Abra essa rampa...
e peça mergulhadores para
uma abordagem! Agora!
Isso é loucura.
QUARTEL-GENERAL DO COMANDO
DA RESISTÊNCIA
John Connor...
o profetizado líder
da Resistência.
Soldado, pôs o submarino em risco...
bancando o homem-rã.
Deixa eu te explicar uma coisa.
Eu não acredito em profecia.
Não quando alguém possa reescrever
o futuro num instante.
Estamos entendidos?
Estamos.
Que bom. Que bom.
Então, soldado...
o que faz aqui?
O que achamos lá embaixo?
- Ninguém pode saber.
-Eu preciso saber...
porque meus homens morreram
naquele buraco.
O que achamos?
Uma solução que pode acabar
com essa guerra de vez.
As máquinas se comunicam
por ondas curtas.
Localizamos um sinal encoberto
pelo canal principal.
Permite o controle direto
das máquinas.
A Skynet é uma máquina e,
como tal...
tem um botão "desligar".
Funciona?
Vai funcionar? Sim.
Já foi testado? Não.
Dê-me.
Eu vou.
Eu testo.
Connor e sua tropa têm
uma ficha excelente.
Está bem.
Levem o Connor para a superfície.
Preparar extração.
Connor, se acertarmos nessa,
é o fim da guerra.
Montamos nossa ofensiva
em quatro dias.
Connor...
os códigos para o sinal.
- Boa sorte.
-Por que quatro dias?
Interceptamos uma lista
de execuções da Skynet.
Todos nós estaremos mortos
até o fim da semana.
Você era o segundo da lista.
Quem é o primeiro?
Um desconhecido. Um civil.
Kyle Reese.
Jericho, responda!
Responda, Jericho!
Barnes.
Meu irmão... Ele não sobreviveu,
não é?
Esta é a fita número 28
de Sarah Connor para meu filho, John.
O mais difícil é decidir...
o que contar e não contar.
Eu deveria contar do seu pai?
Afetará sua decisão de mandá-Io
de volta no tempo pra me proteger...
sabendo que ele é seu pai?
E ele será mais jovem que você,
um adolescente, quando o conhecer.
Pode enlouquecer pensando nisso.
Mas se não mandar o Kyle,
você não existirá...
e a Skynet ganhará a guerra.
Quer falar dele?
O Kyle está sozinho por aí,
sendo caçado pela Skynet.
E quanto ao sinal?
O que acha?
Se funcionar, é incrível.
- Precisamos ter cuidado.
-Concordo.
Mas temos que tentar.
Comece com algo pequeno,
que conhecemos.
Vamos pegar e trazer um Hidrobô
pra testes.
O que é, John?
Matando Kyle Reese,
alteramos o futuro...
e não haverá John Connor.
Vem comigo, se quiser viver.
O que é aquilo?
Ela não fala, mas você vai falar.
Onde pegou essa jaqueta?
De alguém que não precisava.
Vê esse vermelho?
Representa sangue.
O símbolo da Resistência...
da qual você não é.
Então, tira isso.
Tira!
Quem aponta uma arma...
deve estar pronto pra atirar.
Vou perguntar de novo.
- O que era aquilo?
-Um Exterminador.
T-600.
Que dia é hoje?
De que ano?
2018.
O que houve aqui?
O julgamento final.
Preciso sair daqui.
Não a pé. As máquinas
acabam contigo.
Precisa de velocidade.
Preciso de um carro.
Tem alguns no Observatório Griffith...
-mas não funcionam.
-Leve-me!
No chão!
Era um Hunter Killer.
Você entregou que
a gente estava aqui.
Teu nome, moleque?
Kyle Reese.
Vamos.
Quebramos seu transmissor. Não fala
com os amigos...
mas ainda recebe.
Ligue.
Está seguro?
Segurem firme.
Aumentem o sinal.
Passa a correia!
Acredita nisso?
- Prendam firme.
-O sinal precisa ser contínuo.
Qualquer interrupção...
Montem uma unidade portátil.
Quero testar em campo!
Destruam o bicho.
Onde estão os carros?
Não devemos sair à noite.
Os HKs têm infravermelho.
Caçam melhor à noite.
Vamos amanhã de manhã.
- Que é isso?
-Coiote de dois dias atrás.
Melhor que de três dias atrás.
- Pegue.
-O quê?
Pegue.
Mágica.
Entendeu?
Valeu.
Seu rádio funciona?
Meu pai tentou consertar,
mas ele nunca conseguiu.
Segure aqui.
Onde está todo mundo?
Foram embora.
E por que vocês continuam aqui?
Somos da Resistência, divisão L.A.
Bem-vindo ao QG.
Resistência a quê?
Máquinas. Skynet.
Só vocês dois?
Por que não usam uma dessas?
Ainda não fiz por merecer a minha.
Espero que ele ouça isso.
Lutamos há muito tempo...
e perdemos muito
e muitos a quem amamos...
mas vocês não estão sozinhos.
Há focos de Resistência
por todo o planeta.
Estamos no limite.
Quer ver uma mágica? Segure aí.
Aperte o botão.
O alcance da arma deles
é de menos de 100 metros.
Têm grande poder de fogo,
mas T-600s são pesados e lentos.
São máquinas primitivas.
- Quem é?
-Ou correm deles...
- Sei lá.
-...ou só têm uma opção...
o córtex motor fica exposto
na nuca deles.
Uma faca lá confunde seu rastreador,
por um tempo.
Acima de tudo, fiquem vivos.
Nem imaginam...
como vocês são
e serão importantes.
As máquinas avançam mais rápido
do que eu previ.
Eu vi.
Eles inventam novos Exterminadores
e meios de nos matarem.
A Skynet planeja algo grande...
mas a Resistência planeja algo
ainda maior.
Eu sou John Connor.
Se estão ouvindo isso,
vocês são da Resistência.
John Connor.
Vamos atrás dele.
- Conseguiu consertar?
-Quase.
Bom. Vamos seguir
rumo ao leste, certo?
Cruzamos o deserto e contatamos
a Resistência lá.
Eu vou para o norte.
As máquinas controlam o setor norte
até São Francisco...
-a sede da Skynet.
-Preciso achar uma pessoa.
Há muita coisa que não sabe
sobre a Skynet.
É perigoso lá.
E a divisão de L.A.?
Cara, a gente precisa sair de L.A.
O que é?
Meu irmão escutava sempre.
Star, sai.
Não olha assim pra mim.
Sai. Sai!
Vai embora? Vai largar a gente?
Ah, entendi.
Quer saber no que somos
diferentes das máquinas?
Enterramos os nossos mortos.
Mas não vai ter ninguém
pra te enterrar.
O Aeróstato!
- Um Exterminador-Guia.
-Dirija!
Ele ouviu a música!
- Mantém firme!
-Nunca dirigi na vida.
Segura o volante!
KYLE REESE
IDENTIFICADO
Garota!
Espera!
Se quisermos ficar vivos,
eu dirijo.
Há intensa movimentação
inimiga em L.A.
Tem gente nossa na área?
Não em terra. Dois A-1O no ar,
Williams e Mihradi.
Mandem os caças...
guiarem-nos até uma área segura.
Coiote 67, entendido.
Rumo Lima-Alfa...
125793. Câmbio.
- Entendido.
-Ciente. Alto e claro.
Tem alguém aqui.
Deitados!
- Solta a arma!
-Mãos para cima!
- Algum problema?
-Vimos a marca da Resistência.
Quem pôs foi a velha, não eu.
- O que querem?
-Combustível.
Vêm aí os anos negros.
O que temos só é suficiente para nós.
Se aponta uma arma,
esteja pronto pra atirar.
Abaixem as armas, pessoal.
A gente veio atrás da Resistência.
Resistência?
Que piada. Enfrentar essas máquinas
é impossível.
Se ficar na tua, te ignoram.
Até o dia que te pegam.
É, se ajudamos vocês.
Não vão nos ajudar. Esquece.
Não vão a lugar nenhum.
Não até que ela coma alguma coisa.
Manda uma cesta.
Tome.
Comam! À vontade. Comam tudo.
Você está bem, filho?
É a nossa comida.
O nosso combustível.
Você não decide sozinha!
Você está legal?
Você está bem?
Stan Stan!
Vocês os atraíram aqui!
- Para!
-Anda logo!
Vai! Esquece!
Vai!
- Para os túneis!
-O caminhão!
Marcus!
Não dá pra fugir correndo!
Corre!
Atira no tanque!
Vai, vai, vai!
Não funcionou!
Merda!
Beleza!
Moto-Exterminadores!
Atira no filho-da-mãe!
Vire a direita!
Segure firme!
Onde está o outro?
Suba logo!
Rápido!
Star, dê-me a arma!
Pegueü
Segurem-se!
Solta a bola!
Star, agüenta aí!
Stan!
- Kyle!
-Marcus!
Pra trás!
Marcus! Marcus!
- Temos dois alvos.
-Dois inimigos a 270 graus.
Nunca vieram até aqui.
Procuram algo.
HK abatido.
Um HK na nossa cola.
- Abortar incursão.
-Vou abrir.
Manobras evasivas!
Estou sob fogo, danos a bombordo.
Você está na mira dele.
- Ejete, Williams!
-Ejetando.
O transporte de presos
segue para noroeste...
rumo 289 pra São Francisco.
Vamos testar o sinal...
e rezar pra funcionar.
Você está bem?
Pega minha faca.
Na minha bota esquerda.
Qual o seu nome?
Blair Williams.
E o seu?
Marcus.
Já pode me soltar, Marcus.
- Aquele troço, pra onde foi?
-O transporte? Skynet.
- Aonde você vai?
-Atrás dele.
Se tem amigos naquilo lá...
estão todos mortos.
Como você vai estar, se for até lá.
Estou morto há tempos. Já acostumei.
Vem comigo até a base.
O Connor pode conhecer um jeito.
Qualquer problema
com as máquinas...
fale com ele.
- A base é longe?
-Um ou dois dias de caminhada.
E é pra lá.
O quê? Fala a minha língua!
Eu disse que não é verdade sobre
as máquinas nos matarem.
Elas vão nos matar!
Matam todo mundo!
Somos como gado rumo ao abate!
Calma.
Isso não adianta.
O mais importante agora
é ficarmos vivos...
aqui e aqui.
Está bem? Fiquem vivos.
Ali.
Procure algo pra queimar.
Chegamos à base amanhã.
Está ferida?
Estou bem.
O que é isso aí?
Apenas antibióticos.
É coisa rara hoje em dia.
Não tenho muito, mas peguem
o quanto precisarem.
A gente estava de olho.
Procura isso?
Qual é? As máquinas são o inimigo.
Estamos do mesmo lado.
Meus amigos estão do meu lado.
E podem te levar pra casa
quando eu acabar contigo.
Faltou pôr bala na agulha.
- Pegamos uma mula!
-Estávamos esperando por você.
Ritcher!
Matar-me não ganha a guerra!
Pensando no seu passado?
Sabe o que eu aprendi, Marcus?
Você pode se concentrar no que
perdeu...
ou você pode lutar pelo
o que ainda resta.
Estou com frio.
Calma.
Eu só preciso de calor humano.
Você tem um coração forte.
Nossa, adoro esse som.
Valeu por me salvar mais cedo.
É raro achar um homem bom
atualmente.
Eu não sou bom.
É sim.
Só que ainda não sabe.
Acha que as pessoas merecem
uma segunda chance?
Acho.
É aqui. O vale da morte da Skynet.
Nunca nos infiltramos tanto.
Precisamos checar se o sinal pega
na área deles...
com máquinas grandes.
Isso vai atrai-los.
HK se aproximando.
Aumenta o volume!
Funciona, cara! O sinal funcional!
Que beleza!
- É o Ashdown.
- Connor, diga que funciona.
Funciona! Positivo.
O sinal funciona!
Bom. O ataque começa amanhã
às 4h00 no mundo todo.
Sua unidade apoiará o bombardeio
à central da Skynet.
Qual é o plano de resgate
dos prisioneiros?
Não haverá resgates.
- Vamos detonar tudo.
-Negativo! Eu avisei que...
a central da Skynet tem
muita gente prisioneira.
É guerra.
A liderança tem um preço.
Você deveria saber disso.
Ashdown, responda.
É o Connor!
Ashdown, resp... Desgraçado!
Star! Pra trás! Pra trás!
Você precisa ficar calmo.
Eu preciso sair! Preciso sair daqui!
Blair?
O quê?
É área nossa. As minas
são magnéticas.
Daqui em diante, rumo ao oeste,
é seguro.
Eu vou na frente.
Anda, Marcus. Estou faminta.
Tu estás comigo.
Tua vara e Teu cajado
me confortam.
Padre.
Isso é o começo...
de algo maravilhoso.
O danado pesa.
- O que é?
-Ele pisou numa mina.
Pegue uma veia profunda.
Faça 20 de morfina.
- O nome dele?
-Marcus.
- Ele tem uma perna mecânica.
-O quê?
O pulso está bom.
Vamos dar uma olhada.
Barnes.
O diabo tem mantido
as mãos ocupadas.
O que ele é?
A pele e o sangue são reais,
mas se regeneram rápido demais.
O coração é humano e muito forte.
O cérebro também, com um chip.
- O que fez comigo?
-O sistema nervoso é híbrido.
Um córtex humano, um de máquina.
Blair, o que eles fizeram?
Quem construiu você?
Meu nome é Marcus Wright.
Você acha que é humano?
Eu sou humano.
Onde você foi fabricado?
Eu nasci...
em 22 de agosto de 1975.
Eu conheço você.
Ouvi sua voz no rádio.
- É John Connor.
-Conhece, claro...
porque veio me matar.
Matar o líder.
- Não sei de nada disso.
-Então, o que faz aqui?
Blair disse que você me ajudaria.
- Agora, me solta.
-Se eu te soltar...
mata todo mundo aqui.
Só você, Connor.
Ora, caguei pra você.
Nem sabia o seu nome
até dois dias atrás.
Você e eu...
estamos em guerra desde antes
de nós dois existirmos.
Você tentou matar minha mãe,
Sarah Connor.
Você matou meu pai, Kyle Reese.
Você não vai me matar.
Kyle Reese está num transporte
a caminho da Skynet.
Se eu quisesse matá-Io...
acabava com ele em L.A.
Onde achou aquilo?
Eu protegia civis com o Mihradi.
- Ele era um deles.
-Tinha um adolescente?
Sei lá. Estavam no transporte.
Só sobrou ele.
"Ele", não, Blair. "Aquilo".
Só sobrou aquilo. Não seja ingênua.
Aquilo salvou minha vida.
Kate, o que acontecerá com ele?
Será desmontado.
- Quer dizer, morto.
-Pode conter informações da Skynet.
Sei que não é inimigo. Fui ferida
pelo inimigo. Não é ele.
Essa máquina a salvou pra chegar
aqui e matar todos nós.
KYLE REESE
IDENTIFICADO
Vamos ficar bem. Relaxa.
Pelo meu irmão.
O Connor quer te ver.
Pra quê?
Até parece que ele me diria.
Dá isso aqui.
Digo ao Connor que não vai?
Fica de olho nele.
Eu conte¡ tudo o que sei, John.
A Skynet é cruel e imprevisível.
Eles usarão o melhor de você
contra você mesmo.
Terão métodos que nem imagino
e nem posso prever...
e eu não posso ajudá-Io.
Quando se sentir inseguro,
é só você seguir o seu coração, John.
Eu amo você. Adeus.
As fitas não mencionam
máquinas com órgãos.
Aquela coisa...
Eu achei que conhecia
nosso inimigo...
mas aquela coisa me faz pensar
que não sei nada.
Olhei nos seus olhos
e aquilo acredita piamente...
que é um ser humano.
Acredita em tudo o que diz...
e insiste...
que Kyle Reese
está na Skynet.
Se for verdade...
nosso Comando detonará
meu pai e os demais prisioneiros...
e não posso impedir.
Obrigado.
Entra!
Que é? Blair falou que me chamou.
Entre!
Acertem neles!
- Barnes! E a Blair?
-Ela fez sua escolha.
Deita!
Vamos!
- Acendam as luzes!
-Estamos no campo minado.
Tenho um plano.
O alvo está fugindo!
- Você está bem?
-Estou!
São eles!
Corre!
E agora?
Meu plano acabava no Jeep.
Eu atraio o fogo,
você apaga a luz.
Alvo na mira!
Vai!
Agora! Abaixa a cabeça!
Vai, vai!
Vem!
- Tudo bem?
-Vamos tirar você daqui.
São eles!
Fica aí no chão! Deitado aí!
- Parado!
-Olho nele!
Virem!
É o Scarface 51. Temos visual
da máquina.
Contato iniciado.
Assume aqui!
Procurem no rio.
Você o viu?
Pane hidráulica!
Dá a mão!
- Eles sabem o que você é!
-Chega!
Essa arma não adiantaria!
Não atiraram no seu coração,
que está disparado!
Kyle Reese...
está na Skynet. Atira e ele morre.
Posso infiltrar você lá.
Como?
Olhe pra mim.
Por isso, não confio em você.
Eu sou a sua única esperança.
Preciso saber quem fez isso comigo.
E você também.
Connor!
A escolha é sua.
Ponha-me lá dentro.
Diga-me onde encontro Kyle Reese.
Está bem.
Use pra falar comigo.
Avise se ele estiver vivo.
O que você é?
Não sei.
Ele está aqui!
Você está bem?
Algum sinal dele?
Ele sumiu.
Por que fez aquilo?
Eu via um homem...
não uma máquina.
Como está a perna?
- Vou viver.
-Libera ela!
Connor, é o Comando.
Seus homens estão prontos?
Negativo. Ninguém está pronto.
Nem nós nem vocês.
Abortem o ataque. O jogo mudou.
O quê? Nossos efetivos já passaram
das marcas.
Estão a postos para o ataque!
Então, adie o ataque.
Eu me infiltro na Skynet
e resgato os prisioneiros.
Nem pensar! Não é hora
pra missão de resgate!
Arriscaria toda a operação.
A Skynet prendeu Kyle Reese.
- Azar o dele.
- Azar o nosso.
Preciso salvá-Io. Ele é a chave...
pro futuro e pro passado. Sem ele,
nós perdemos tudo.
Não, siga como os planos!
Se fizermos isso, vamos morrer!
Vamos todos morrer!
A partir deste momento...
você está destituído do comando...
e não é mais da Resistência!
Eu não ouvi essa última frase.
Nem eu.
Sou John Connor.
Se estão ouvindo isso,
vocês são da Resistência.
Prestem atenção. Se atacarmos
esta noite...
a humanidade está perdida.
Conheci uma mulher que disse
às pessoas para temerem o futuro...
que o final estava chegando,
que todos desapareceriam.
Ninguém quis escutar o que ela dizia.
O povo a fez calar.
Essa mulher era Sarah Connor,
minha mãe.
Agora sabemos que o que ela
previu aconteceu.
O Comando nos quer lutando
feito máquinas...
frias e calculistas...
mas não somos máquinas!
E se agirmos como eles,
que sentido tem vencer?
O Comando pedirá para atacarem
a Skynet.
Peço que não façam isso.
Se uma só bomba atingir a Skynet
antes do amanhecer...
o nosso futuro está perdido.
Então, peço que suspendam tudo,
me dando tempo...
de proteger o nosso futuro,
pelo qual...
todos nós lutamos.
Eu sou John Connor.
O que digo quando o pessoal
notar que você sumiu?
Eu voltarei.
PERÍMETRO SKYNET
[PORTÃO NORTE]
MARCUS WRIGHT
ENTRADA AUTORIZADA
Eu vou te pegar.
Anda, Marcus.
MARCUS WRIGHT
IDENTIFICADO
SINCRONIZAÇÃO CONCLUÍDA
TORRE DE CANHÕES NORTE
DESARMADA
Kyle.
ENVIANDO LOCALIZAÇÃO
Homicida Doa Corpo à Ciência
Serena Kogan Morre de Câncer
Cyberdyne Assume Pesquisa
da Dra. Kogan
FORÇA AÉREA COMPRA
CYBERDYNE
Sinal transmitido
na potência máxima.
Ótimo. Comece o bombardeio
à Skynet!
Sinal verde pro ataque.
Aqui é Bakersfield.
Não atacaremos.
- Eugene, recua.
-Aqui é Reno. Negativo.
Eugene, Reno, Bakersfield.
Todos recuaram.
Só vão atacar com ordem do Connor.
Kyle Reese!
Vão pro transporte!
Kyle Reese está aqui?
Bem-vindo em casa, Marcus.
Sabíamos que voltaria.
Afinal, foi programado para isso.
E executou lindamente
o seu programa.
O que Sou?
Você é um protótipo de infiltração,
único no gênero.
Nós o revivemos. E melhoramos
o trabalho da Cyberdyne.
Você está morta.
Calculamos que Serena Kogan
seria um rosto fácil de você processar.
Podemos mudar, se preferir.
Marcus, o que mais você seria...
senão uma máquina?
Um homem.
Você não pertence mais
à raça humana...
exceto pelo que sabe...
que foi feito com um propósito
específico...
algo que nenhuma máquina
jamais conseguiu fazer...
infiltrar-se, localizar um alvo,
e trazê-Io de volta até nós.
Estamos em guerra desde antes
de nós dois existirmos.
Você tentou matar a minha mãe,
Sarah Connor.
Ponha-me lá dentro.
Diga-me onde encontrar Kyle Reese.
Está bem.
Kyle Reese!
Saiam da frente!
Vão pro transporte!
Kyle Reese!
Você! Vai!
No desespero, muitos acreditam
no que querem acreditar.
E nós lhes demos o que queriam...
um truque, um sinal que a Resistência
tomou como o fim da guerra.
E acertaram. A guerra vai acabar...
só que é a Resistência
que será exterminada...
não a Skynet.
Reativem o ataque à central
da Skynet!
Decolem com a aeronave
imediatamente!
Há uma aeronave enorme
no radar...
vindo na nossa direção.
Losenko?
Nós nos autodestruímos.
A Skynet rastreou nosso sinal.
Vieram direto pra gente.
Nossas melhores máquinas
sempre fracassavam na missão.
Faltava alguma coisa.
Foi preciso radicalizar...
e fabricar você:
o robô de infiltração perfeito.
Você, Marcus...
fez o que a Skynet
não conseguiu fazer em anos.
Você matou John Connor.
KVM_!
Não resista, Marcus.
Lembre-se do que você é.
Eu seio que eu sou.
Eu fico melhor assim.
Você não terá uma segunda chance.
- Não pode salvar John Connor.
- Você vai ver.
Connor fez contacto!
Está na Skynet.
Quer apoio aeromóvel!
Vamos! Decolagem imediata!
Star! Foge!
Stan Stan!
Star! Vem!
- Qual o seu nome?
-Kyle Reese.
Vem comigo.
Pra trás!
Vem, Star! Rápido!
T-8OOS.
Eles são muitos.
Cuidado.
- O que são?
-Baterias.
Alimentam os T-800.
Energia nuclear.
Explodiria tudo isso.
Protege a gente.
Prepare-se.
Vai ser aqui.
Corram!
Star, vem! Vamos!
Entrem!
Anda!
Precisamos chegar aos transportes!
- Aonde vai?
-Acabar com isso!
Não vou deixar você!
- Você não deixou!
-Quem é você?
John Connor!
ALVO PRINCIPAL:
JOHN CONNOR
VULNERABILIDADE
SINAIS VITAIS: NEGATIVOS
EXTERMINADO
RASTREANDO: JOHN CONNOR
ERRO
LOCALIZAÇÃO: DESCONHECIDA
John Connor está lá dentro!
Ele ainda está lá!
Hipovolemia! Pega a veia!
- Quê?
-Connor está lá dentro!
Vem comigo!
Connor!
Connor, socorro!
Socorro!
Sou eu, Kyle! Ajude-me!
Vem, seu filho-da-puta!
Reaja!
Vamos!
Vamos sair daqui.
John.
Ele não chega à base!
Pouse no local seguro mais próximo!
Resgate médico, urgente.
Trauma torácico grave.
Chamem a equipe cirúrgica.
Atenção: é o Connor.
Quanto tempo?
O coração dele...
não vai aguentar.
Vai ficar tudo bem, Kate.
KWe?
Pegue.
Você merece.
Kate?
Pegue o meu.
Marcus...
Todos merecem
uma segunda chance.
Esta é a minha.
O que nos torna humanos?
Não é algo que se programa...
nem que se ponha num chip.
É a força do coração humano...
o que diferencia o homem
das máquinas.
Uma tempestade se avizinha,
um tempo de privações e dor.
Vencemos esta luta, mas o combate
às máquinas continua.
A rede mundial da Skynet
continua forte...
mas nós não desistiremos...
até a sua completa destruição.
Eu sou John Connor.
Só há o destino que nós escolhemos.
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral