O EXORCISTA
NORTE DO IRAQUE
Acharam alguma coisa,
pequenas peças.
Onde?
Ao pé da colina.
São achados interessantes...
Lâmpadas, pontas de flecha, moedas...
Isso é estranho.
Não são do mesmo período.
Algo mais?
Não. Obrigado.
O mal contra o mal.
Padre...
Eu queria que você não tivesse de partir.
Há algo que preciso fazer.
É claro que amo você.
- Bom dia.
- Bom dia, Sra. MacNeil.
- Como está hoje?
- Bem, obrigada.
Que bom.
Tudo bem, pode deixar. Obrigada.
- Bom dia, madame.
- Bom dia, Karl.
Karl, temos ratos no sótão.
É melhor colocar umas ratoeiras.
- Ratos?
- Acho que sim.
Mas o sótão está limpo.
Está bem, então temos ratos limpos.
- Não, não. Não há ratos.
- Eu os ouvi, Karl.
Talvez seja o encanamento.
Sim, ou ratos.
Poderia conseguir as ratoeiras?
Sim, estou indo agora.
Não vá agora.
As lojas ainda não abriram.
- Eu vou ver.
- Estão fechadas!
Nesse grupo, preciso de um padre,
uma freira e dois estudantes.
É o que queremos.
É exatamente o que queremos.
Burke. Ah, Burke.
- Esta cena é mesmo essencial?
- Chris.
Pense se podemos ficar sem ela.
Olhe para essa coisa.
Não faz sentido mesmo.
Está claro. Você é professora da faculdade.
Não quer que derrubem o prédio.
- Qual é! Eu sei ler, pelo amor de Deus.
- Qual é o problema?
Por que querem demolir o prédio?
Vamos chamar o autor?
Está em Paris, eu acho.
- Escondido?
- Transando.
Cena 39, hotel. Tomada quatro.
Muito bem. Barulho ao fundo.
E ação.
- Já não mataram o bastante?
- Sim!
- Este campus é de vocês?
Vamos tirar o Departamento
de Ataque deste campus!
É a nossa faculdade!
- Eles não têm esse direito!
- Hipócrita!
Já vi muitas mortes na vida!
Não há mais razão para isso!
É isso aí! É isso aí!
Todos nós nos preocupamos
com os direitos humanos, por Deus...
mas os jovens que querem
estudar têm direitos também!
SAIAM MILITARES
Não entendem? Isso vai contra
seus princípios, por Deus!
Não conseguirão nada
expulsando os alunos do seu...
- Se quiserem... Esperem, esperem!
- Silêncio!
Se querem mudanças,
terão de fazê-Ias dentro do sistema.
Está bem, corta. Acabamos.
- Vou para casa andando hoje.
- Está bem.
Pegue isso
e deixe lá em casa, sim?
- Boa noite, Tom.
- Boa noite.
Não tem um dia na minha vida
em que não me sinta uma fraude.
Quero dizer, padres, médicos, advogados.
Falei com todos eles.
Não conheço ninguém
que não tenha sentido isso.
'Olá?
"Aqui.
- Oi. Como foi seu dia?
- Nada mal.
Foi como uma versão de Walt Disney
da história de Ho Chi Minh.
Fora isso, foi bárbaro.
- Alguma coisa empolgante por aqui?
- Aqui.
- Ótimo.
- Além disso, recebeu um convite.
- O que é isso?
- Jantar na Casa Branca.
Não brinque!
É uma festa ou o quê?
Acho que são cinco ou seis pessoas.
Quinta-feira? Tudo bem.
- Oi, mãe.
- O que você fez hoje?
- Coisas.
- Como assim, "coisas"?
Eu e a Sharon
brincamos no quintal.
- Mesmo?
- E fizemos um piquenique perto do rio.
Parece legal.
Mãe, você deveria ter visto. Um homem
apareceu montado num lindo cavalo cinza.
- Mesmo? De que raça?
- Não era bonito?
Era uma égua, um castrado ou o quê?
Acho que tinha sido castrado.
Era cinza. Ah, era tão lindo.
O cara me deixou montar
por toda a parte.
- Sério?
- Ela cavalgou por meia hora.
Foi muito legal. Eu amei!
Mãe, não podemos ter um cavalo?
- Não enquanto estivermos em Washington.
- Por que não, mãe?
Veremos quando formos para casa,
está bem?
- Quando vou ter um?
- Veremos, Regan. Veremos.
Ouça, sobre esse convite,
quero escrever algo pessoal...
Regan, não! Regan, volte aqui!
- Está bem, dê-me isso. Dê-me aqui.
- Não!
- Vai se arrepender! Vamos.
Padre?
Poderia ajudar um velho coroinha?
Sou católico.
Vamos, cara.
- Você ficou louco?
- Vá.
Ei, cara!
Mamãe?
Dimmy! Dimmy!
Como vai, mamãe?
- É tão bom vê-Io!
- Você está linda.
Estou bem.
- Como vai a perna?
- Como vai você? Está bem?
Estou bem, mamãe. Estou bem.
Seu tio John veio me visitar.
- É mesmo? Quando?
- Mês passado.
- Está muito apertado?
- Não.
Você tem que ficar assim. Não pode subir
e descer escadas. Precisa descansar.
Está bem.
Eu poderia Ievá-Ia para um lugar
seguro. Você não ficaria só.
Haveria pessoas à sua volta.
Não ficaria sentada aqui,
ouvindo o rádio.
Você está entendendo?
Esta é a minha casa,
não vou a lugar nenhum.
Dimmy, você está preocupado
com alguma coisa?
- Não, mamãe.
- Não está feliz.
Diga-me, qual é o problema?
Mamãe, estou bem. Está tudo bem.
Estou bem mesmo.
Lá vem.
Aqui está.
- Ah, veja só.
- Você gostou?
Não é engraçado?
É melhor colocá-Io aqui em cima
para secar. Ainda está molhado.
Ah, prontinho.
Pronto, ele pode secar aí.
De onde veio isso?
- Eu achei.
- Onde?
No armário.
Você brincou com isso?
- Sim.
- Sabe como é?
Vou mostrar.
Espere aí. Precisa de dois.
Não, não. Eu faço isso sempre.
Ah, é? Vamos brincar nós duas.
Não quer mesmo que eu brinque, não é?
Não, eu quero.
Capitão Howdy disse que não.
- Capitão quem?
- Capitão Howdy.
Quem é Capitão Howdy?
Você sabe, eu faço as perguntas
e ele dá as respostas.
- Ah, Capitão Howdy. Entendo.
- Ele é legal.
Aposto que é.
- Aqui, vou lhe mostrar.
- Está bem.
Capitão Howdy,
você acha minha mãe bonita?
Capitão Howdy?
Capitão Howdy, isso não é gentil.
- Talvez ele esteja dormindo.
- Você acha?
PHOTOPLAY
Problemas no Casamento dos MacNeiI
Regan, por que Iê essas coisas?
Porque eu gosto.
Essa foto sua nem é boa.
Veja só isso.
- Parece muito madura.
- Eu não falei.
Não falou?
Eu não sabia que tiravam fotos.
Meu maquiador não estava lá.
Deixe-me tirar um cílio do seu rosto.
Está bem. Não, não consegui.
O que faremos no seu aniversário?
Não é legal cair num domingo este ano?
- Em dia de folga. O que podemos fazer?
- Não sei.
O que gostaria de fazer? Faz ideia?
Deixe-me pensar.
O que podemos fazer?
Ei, não vimos todos os pontos
turísticos de Washington.
Não fomos à mansão Lee
e outras coisas.
Vamos fazer um passeio turístico?
Se fizer tempo bom?
- Sim, vamos.
- Está bem.
E amanhã à noite,
vou Ievá-Ia ao cinema. Está bem?
Ah, eu amo você.
Amo você, Rags.
Vai ser um dia divertido, não vai?
Pode levar o Sr. Dennings se quiser.
Sr. Dennings?
Bom, sabe, tudo bem.
Muito obrigada...
mas por que eu convidaria
Burke para o seu aniversário?
- Você gosta dele.
- É, eu gosto. Você não?
O que está havendo?
Que negócio é esse?
- Vai se casar com ele, não vai?
- Meu Deus. Está brincando?
- O quê?
- Eu, casar com Burke Dennings?
Não seja tola. Claro que não.
De onde tirou essa ideia?
Mas gosta dele.
Claro que gosto. Gosto de pizzas também,
mas não vou me casar com uma.
Não gosta dele como do papai?
Regan, eu amo seu pai.
Sempre vou amar seu pai, querida.
Está bem?
Burke só vem muito aqui
porque...
ele é solitário.
Não tem nada para fazer.
Não foi o que eu ouvi.
É mesmo? O que ouviu?
- Não sei. Só pensei...
- Vamos. O que ouviu?
Bom, então não pensou muito bem.
Como você sabe?
Porque Burke e eu somos só amigos.
Está bem? Verdade.
- Está bem.
- Está pronta para dormir?
- Boa noite.
- Boa noite, querida.
É minha mãe, Tom.
Ela está sozinha.
Eu não deveria tê-Ia deixado.
Ao menos em Nova York
eu estaria perto dela.
Posso tentar uma transferência, Damien.
Preciso me reinstalar, Tom. Quero sair
deste cargo. Está errado, não é bom.
Você é o melhor que temos.
Sou mesmo?
É mais do que psiquiatria,
e você sabe disso, Tom.
Alguns problemas deles
se resumem à fé...
à vocação, o sentido de suas vidas,
e não levo mais jeito para isso.
Preciso sair. Não sirvo para isso.
Acho que perdi a fé, Tom.
Alô? Sim, é a Sra. MacNeil.
Telefonista, só pode estar brincando!
Estou na linha há 20 minutos!
Jesus Cristo. Dá para acreditar?
Ele nem liga para a filha
no aniversário dela.
- Talvez o circuito esteja ocupado.
- Circuito, uma ova!
Ele não se importa.
- Por que não me deixa...
- Não, pode deixar, Sharon. Tudo bem.
Sim. Não, telefonista,
não diga que não atendem.
É o Hotel Excelsior em Roma.
Poderia tentar de novo, por favor,
e deixar tocar?
Alô, sim? Sim.
Não. Telefonista, eu já lhe de¡
o número quatro vezes.
Fez teste de ignorância
para arrumar esse emprego?
Não me diga para ter calma, droga!
Sim?
Está brincando.
Está bem. Pensei em me deitar.
Sim.
O que faremos, a cena 61?
Tudo bem. Lembre Flo
sobre o cinto azul, sim?
Está bem. Até logo.
O que você está fazendo aqui?
Minha cama estava balançando.
Não consigo dormir.
Ah, querida.
Droga.
Jesus.
Não tem nada.
Ah, Karl.
Meu Deus, Karl, não faça isso.
Sinto muito, mas veja, não tem ratos.
Não tem ratos. Muito obrigada.
Que maravilha.
Ah, meu Deus.
Certo. Abra a mão.
Dobre o braço.
Muito bem. Não foi tão ruim, foi?
Não se mexa. Respire normalmente.
Diga se sentir uma vibração.
Regan?
Sente alguma coisa?
Você sente isso?
Não sinto nada.
Coloque isso na boca.
Deixe um pouco. Isto vai medir
a sua temperatura.
A luz vermelha aqui indica a sua
temperatura.
Não quero saber.
Uma desordem neural.
Ao menos achamos que seja.
Não sabemos exatamente
como funciona.
Geralmente aparece na adolescência.
Ela apresenta todos os sintomas.
Hiperatividade.
Agressividade.
Facilidade na matemática.
É. O que isso tem a ver?
A matemática.
Afeta a concentração dela.
- Vou prescrever Ritalina.
- Certo.
Dez miligramas ao dia.
Isso é um calmante?
É um estimulante.
Estimulante? Meu Deus,
ela já está super ativa.
Os sintomas dela não condizem
com o problema.
Ninguém sabe as causas do comportamento
hiperativo em uma criança.
A Ritalina ameniza os sintomas.
Mas a causa ou porquê disso,
não sabemos.
Porém os sintomas dela podem
ser uma reação à depressão.
Isto foge do meu campo de atuação.
Minha filha não sofre de depressão.
Você mencionou uma separação
com o pai dela.
Acha que devo levá-la a um psiquiatra?
Não. Acho que deve esperar para ver
como a Ritalina reage.
Acho que seria o certo.
- Tudo bem.
- Vamos esperar duas ou três semanas.
E quanto às mentiras que ela conta?
São sintomas disso?
- Mentiras?
- Como dizer que sua cama balança. Enfim.
Alguma vez viu sua filha proferindo
palavrões?
- Usando obscenidades?
- Não, nunca.
Interessante.
Assim como mentir...
-isso não é típico dela.
- Não entendo. Ela não diz palavrão.
Ela proferiu vários enquanto
eu a examinava, Sra. MacNeil.
É difícil de acreditar.
O que ela disse?
Seu vocabulário é bastante extenso.
Dê-me um exemplo.
Como o quê?
Especificamente, o que ela diz?
Especificamente, Sra. MacNeil...
ela mandou que eu tirasse os dedos...
da sua boceta.
Não acredito.
Não acha que um psiquatra...
Não. Acredito que a melhor explicação
é sempre a mais simples.
- Vamos esperar para ver.
- Sim.
Enquanto isso...
tente não se preocupar.
Como?
O edema afetou seu cérebro,
entendeu?
Ela não deixa
nenhum médico se aproximar.
Gritava o tempo todo,
falando com o rádio.
- Deveria ter chamado quando aconteceu.
- Escute.
Hospitais normais não vão aceitar isso.
Nós a trazemos aqui...
até os médicos curarem sua perna,
depois a tiramos daqui.
Em dois ou três meses ela vai sair,
novinha em folha.
- Senhorita?
- Sim?
Queremos ver a Sra. Karras.
- Tem hora marcada?
- Sim.
- É parente?
- Sim, eu sou o irmão dela. Ele é o filho.
Só um minuto.
Sabe, é engraçado.
Se não fosse padre, seria um psiquiatra
famoso na Park Avenue.
Sua mãe estaria numa cobertura,
não aqui.
Entre você, Dimmy.
Espero você aqui fora.
A Sra. Karras está na última cama
do lado esquerdo.
Não, não. Não, não.
Não incomode o padre.
Vá para sua cama. Vá para sua cama.
Não, não.
O padre voltará para vê-Ia.
Está tudo bem.
Mamãe.
É o Dimmy, mamãe.
Dimmy.
Por que fez isso comigo, Dimmy?
Porquê?
Venha, vou tirá-Ia daqui, mamãe.
Mãe, vou Ievá-Ia para casa.
Vou tirá-Ia daqui hoje, mamãe.
Mãe, tudo vai ficar bem.
Vou Ievá-Ia para casa.
Mãe, vou Ievá-Ia para casa.
- Não poderia coloca-Ia em outro lugar?
- Onde? Num hospital particular?
Quem tem dinheiro para isso, Dimmy?
Você?
Acho que há um pelo pubiano
estranho na minha bebida.
- Como?
- Nunca o vi antes na vida. Você já viu?
Temos mais conforto, se comparamos
com o Gemini ou o Mercury.
São apertados.
Sabe, temos 6 m3 de espaço
para nos movimentarmos.
Se você voltar lá,
vai me Ievarjunto?
Para quê?
Primeiro missionário em Marte.
Diga-me, fazia relações públicas
ou comunitárias para a Gestapo?
- Sou suíço.
- Sim, claro.
E também nunca jogou boliche
com Goebbels, imagino.
Nazista desgraçado.
Atrás da igreja.
Sabe de onde estou falando?
- É uma ala de tijolos.
- Saint Mike.
O que há lá?
Quem é o padre que sempre vejo?
Ele está sempre lá. Tem cabelo preto.
Olhar forte. Quem é?
- Damien Karras.
- Karras?
O escritório dele fica atrás de Saint Mike.
Ele é o nosso conselheiro psiquiátrico.
Sofreu um duro golpe ontem à noite, coitado.
Sua mãe faleceu.
Ela morava sozinha...
e já deveria estar morta dois dias
antes de ter sido encontrada.
Bárbaro safado.
Sanguinário, maldito, assassino,
nazista porco.
Pare com isso! Vou matá-Io!
O que deu em você?
O que tem de sobremesa?
Está dormindo?
Você tem...
Opa, firme, amigão.
Certo. Lá vai ele. Está bem.
Ouça, Burke, seu carro está na calçada.
Louie está esperando. Está quentinho.
Sim, querido. O quê?
Droga.
- Que papelão.
- Cego é o que ele foi.
- Oi, Chris. Ótima festa.
- Sim, não pare. Continue.
Dispenso incentivo. Imagino
o céu como uma boate branca...
e eu como um astro, por toda a eternidade,
e eles me amam.
Acho que temos visita.
Você vai morrer lá em cima.
Regan? Ah, meu Deus, querida.
Querida, qual o problema?
- Desculpem, ela anda doente.
- Tudo bem.
Não sabe o que diz.
Vamos subir. Vamos.
Por que disse aquilo, Regan?
Você sabe, querida?
Mãe?
Qual é o meu problema?
É só o que o médico disse.
Está nervosa, só isso. Está bem?
É só tomar os remédios
e ficará boa. Mesmo.
Está bem?
Está saindo, Willi?
- Sim, acho que sim.
- Que bom.
Mãe! Mãe!
Mãe! Socorro, mãe!
- Meu Deus!
- Faça isso parar!
Grande fiasco.
Outro cinco, com um par.
Tem o dez com dois... Três de paus.
E um seis. O par de três ainda é melhor.
- Falo com você amanhã, certo?
- Certo.
Sim.
Onde arranjou o dinheiro para o Chivas
Regal, na caixinha dos pobres?
Isso é um insulto. Eu fiz voto de pobreza.
Onde conseguiu, então?
Roubei.
Acredito em você.
Reitores não devem beber.
Dá mau exemplo.
Acho que o livre¡ de uma grande tentação.
Ah, Cristo!
Deveria estar lá. Não estava.
Deveria ter estado.
Não havia nada que pudesse fazer.
Deite-se.
Dê-me o cigarro. Vamos.
- Acha que consegue dormir?
- Sim.
- Vai roubar meus sapatos agora?
- Não.
Vou ler a sorte na ranhura das solas.
Agora, cale-se e vá dormir.
Boa noite.
Roubar é pecado.
Eu não quero!
- Regam querida, vai ajudá-Ia.
- Eu não quero!
- Fique quieta. Fique quieta, querida.
Seu desgraçado!
Lembrai-vos também, ó Senhor,
de vossa serva, Mary Karras...
que nos precedeu com o sinal
da fé e dorme o sono da paz.
Senhor, não sou digno de recebê-Lo.
Mas direis uma palavra
e serei salvo.
Que o corpo de Cristo
me leve à vida eterna.
Bom, isso é um sintoma...
de um tipo de distúrbio na atividade
químico-elétrica do cérebro.
No caso da sua filha,
é no lobo temporal.
Aqui, na parte lateral do cérebro.
É raro, mas causa
alucinações bizarras...
-normalmente seguidas de convulsões.
- Convulsões?
O tremor da cama. Sem dúvida,
foi devido a espasmos musculares.
Ah, não. Não, não foi nenhum espasmo.
Eu subi na cama.
A cama toda batia,
saía do chão...
e balançava tudo,
comigo em cima.
Sra. MacNeil, o problema
da sua filha não é a cama.
É o cérebro dela.
Então, o que causa isso?
Uma lesão. Uma lesão no lobo temporal.
É um distúrbio convulsivo.
Ouça, doutor, eu não entendo como
a personalidade dela pode ter mudado.
- No lobo temporal, é muito comum.
- É?
Pode durar dias, ou até semanas.
Não é raro encontrar
comportamento destrutivo...
e até criminoso.
Faça-me um favor, sim?
Diga-me uma coisa boa.
Não se apavore. Se for uma lesão,
de certo modo, ela tem sorte.
Só precisamos remover a cicatriz.
- Vamos retirá-la.
- Regam pode passar para cá?
Mais um pouco.
Ótimo.
Regan, vou descer a mesa, está bem?
Deixe-me cuidar disso.
Está tudo bem.
Viu? Prontinho.
É só por pouco tempo.
Muito bem.
Vai grudar.
Regan, agora vai sentir algo frio e molhado.
Certo. Agora, vai sentir uma picadinha aqui.
Não se mexa.
Ótimo.
Certo. Vai sentir uma pressão aqui.
Agora, não se mexa.
Ligue.
Não há nada aí.
Nenhum deslocamento vascular.
Quer que eu faça outra série?
Acho que não.
Quero que a examine de novo.
Com licença, doutor.
Chris MacNeil ao telefone.
Ela diz que é urgente.
- Tem tempo?
- Claro.
- Dr. Klein?
- Sim, sou o Dr. Klein.
- Este é o Dr. Taney.
- Como vai?
As coisas pioraram desde que eu liguei.
Subam.
- Ela está tendo espasmos de novo?
- Ficaram violentos.
- Deu alguma medicação?
- Sim.
- Qual?
- Torazina.
Antes, dei ritalina.
Chris, os médicos.
- Mãe, por favor!
- Este é o Dr. Taney.
- O que é isso?
- Por favor, faça isso parar!
Está ardendo! Está ardendo!
Faça alguma coisa, doutor.
Por favor, ajude-a.
Por favor, mãe, faça-o parar!
Ele está tentando me matar!
Mãe! Mãe! Faça-o...
Está bem, Regan, vejamos o que...
- Regan!
- Afastem-se! A porca é minha!
Danem-se! Danem-se!
Afastem-se de mim!
Segurem firme. Segurem firme!
Não deixe!
Ela está fortemente sedada.
Deve dormir até amanhã.
O que houve lá? Como ela voou
na cama daquele jeito?
Estados patológicos
podem produzir força anormal...
e atividade motora acelerada.
Por exemplo...
uma mulher de 40 kg vê o filho
preso sob a roda de um caminhão...
corre e levanta a roda,
15 cm do chão.
Você já ouviu essa história.
Aqui, é a mesma coisa.
Quero dizer, é o mesmo princípio.
Então, o que há de errado com ela?
Ainda achamos que o lobo temporal...
O que vocês estão falando,
por Deus do céu?
Vocês a viram ou não?
Ela age como se estivesse
enlouquecida!
Psicótica, sei lá...
Com dupla personalidade ou...
Meu Deus, me desculpem.
Não houve mais de 100 casos
autênticos...
da dita dupla personalidade,
Sra. MacNeil.
Sei que é tentador
recorrer à psiquiatria...
mas qualquer psiquiatra sensato dissiparia
as possibilidades somáticas primeiro.
Então, o que faremos agora?
Uma pneumocefalografia,
para reconhecer bem a lesão.
Vai ser preciso uma nova punção.
Ah, meu Deus!
Bom, o que não vimos no EEG
e nas arteriografias...
possivelmente aparecerá lá.
Ao menos isso eliminaria
outras possibilidades.
Dr. Taney diz que as radiografias
deram negativo.
Em outras palavras, normal.
Tem alguma droga em casa?
Não, claro que não. Nada semelhante.
- Tem certeza?
- Claro que tenho.
Eu lhe diria.
Meu Deus, eu nem fumo maconha.
Pensa em voltar para casa logo?
Digo, para Los Angeles.
Não, eu...
Estou construindo uma casa nova.
A antiga foi vendida.
Não sei.
Eu ia levar...
Eu ia levar Regan para a Europa
por um tempo, depois das aulas.
Por que pergunta?
Acho que é hora de começarmos
a procurar um psiquiatra.
Alô?
Sharon?
Droga.
Nossa.
Sharon?
Como assim, saiu
e deixou Regan sozinha?
A janela dela está escancarada.
O quarto está gelado.
Ele não lhe disse?
- Quem não me disse?
- Burke. Não...
- O que Burke tem com isso?
- Não tinha ninguém aqui.
Quando fui comprar torazina,
pedi que ele ficasse aqui com ela, e...
- Deveria ter sabido...
- Deveria, sim.
Como foram os exames?
Precisamos procurar um psiquiatra.
Oi, Chuck. Entre.
Acho que já soube.
Soube do quê?
Você não soube.
Burke morreu.
Deveria estar bêbado.
Caiu das escadas aí fora.
Quando chegou à Rua M,
quebrou o pescoço.
Meu Deus.
Não!
É, eu sei.
Sharon...
Meu Deus.
Quando eu tocar sua testa,
abra os olhos.
Está confortável, Regan?
Sim.
Quantos anos você tem?
Doze.
Tem alguém dentro de você?
Às vezes.
Quem é?
Não sei.
É o Capitão Howdy?
Se eu pedir que ele me diga,
pode deixá-Io responder?
- Não.
- Por que não?
Tenho medo.
Se ele falar comigo, acho que vai deixá-Ia.
Quer que ele a deixe?
Sim.
Estou falando com a pessoa
que está dentro de Regan agora.
Se estiver aí, também estará hipnotizada
e deverá responder às minhas perguntas.
Apresente-se...
e me responda agora.
Você é a pessoa dentro de Regan?
Quem é você?
- Harold, socorro!
- Solte-o!
Padre Karras?
Nós nos conhecemos?
Não, não nos conhecemos,
mas disseram que eu o reconheceria.
Que você parece um boxeador.
William F. Kinderman. Homicídios.
Do que se trata?
É verdade. Parece mesmo um boxeador.
Como John Garfield em Corpo e Alma.
Exatamente. John Garfield.
Já lhe disseram isso, padre?
Já lhe disseram que
parece o Paul Newman?
Sempre.
Bom, sabe aquele diretor,
que rodava um filme aqui...
- Burke Dennings?
- Eu o vi.
Você o viu.
Também sabe como ele morreu
na semana passada?
Só o que li nos jornais.
Padre, o que sabe a respeito
de bruxaria?
Do ponto de vista da bruxaria,
não da caça.
- Já fiz um ensaio sobre isso.
- Mesmo?
Do ponto de vista psiquiátrico.
Eu sei. Eu Ii.
Padre, esta profanação na igreja...
acha que tem a ver
com bruxaria?
Talvez. Alguns rituais
da missa negra, talvez.
E agora Dennings.
Leu como ele morreu?
Em uma queda.
Vou lhe contar.
E por favor, padre...
é confidencial.
Burke Dennings, meu bom padre...
foi encontrado ao pé da escada
que da para a Rua M...
com a cabeça completamente
virada...
para trás.
Não foi por causa da queda?
É possível.
- Possível, mas...
- Improvável.
Exatamente.
Então, de um lado,
temos um crime ligado à bruxaria...
e, de outro, uma profanação
tipo missa negra na igreja.
Acha que o assassino
e o profanador são a mesma pessoa?
Talvez seja um louco...
alguém que odeie a igreja.
Uma revolta inconsciente.
Um padre perturbado, é isso?
Ouça, padre, isso é difícil para você.
Por favor, eu entendo...
mas para os padres do campus,
você é o psiquiatra.
Saberia quem estava doente na época,
quem não estava.
Quero dizer, esse tipo de doença,
você reconheceria.
Não conheço ninguém
que corresponda a essa descrição.
Ética profissional.
Se soubesse, não diria, não é?
Não, provavelmente não.
Não quero importuná-Io
com banalidades, mas um psiquiatra...
na ensolarada Califórnia...
foi preso por não dizer à polícia
o que sabia sobre um paciente.
- É uma ameaça?
- Não, só falei por falar.
Casualmente, também só por falar...
eu poderia dizer ao juiz
que era segredo de confissão.
Ei, padre, espere aí.
- Gosta de cinema?
- Muito.
Ganho ingressos para os melhores
filmes na cidade.
Mas a Sra. K se cansa,
nunca quer ir.
- Que pena.
- Sim, não gosto de ir sozinho.
Sabe, adoro falar de cinema...
discutir, criticar.
Quer ver um filme comigo?
Tenho ingressos para o Crest. É Othelo.
- Com quem?
Debbie Reynolds é Desdemona
e Othello é Groucho Marx. Gosta?
Já vi.
Pela última vez: sabe de alguém
que se encaixe na descrição?
- Ora, vamos.
- Não, responda à pergunta, padre Paranoia.
Está bem. Está bem.
- Sabe quem eu acho que foi?
- Quem?
Os dominicanos. Vá chateá-los.
Eu podia deportá-Io, sabe?
Eu menti.
Você é parecido com o Sal Mineo.
CLÍNICA E FUNDAÇÃO
BARRINGER
Parece um tipo de distúrbio
que raramente ocorre...
a não ser em culturas primitivas.
Chamamos de possessão sonambuliforme.
Para ser franco, não sabemos
muito do assunto...
só que começa
com um conflito ou culpa...
e leva o paciente a achar que
seu corpo foi invadido...
por alguma inteligência alienígena.
Um espírito, digamos.
Ouça, vou repetir,
e é melhor que acredite...
não vou interná-Ia
em um maldito manicômio.
- Bom, está fora...
- Não importa como chamem isso.
Não vou interná-Ia.
- Bom, sinto muito.
- Sente muito? Jesus Cristo!
Oitenta e oito médicos e só
me dizem besteira...
Claro que existe
uma chance remota de cura.
Mas penso nela
como um tratamento de choque.
Como disse, é uma chance remota...
Pode dizer qual é, pelo amor de Deus?
Qual é?
- Você tem alguma crença religiosa?
- Não.
E a sua filha?
Não. Por quê?
Já ouviu falar de exorcismo?
Bom, é um ritual estilizado...
no qual o rabino ou o padre tenta
expulsar o suposto espírito invasor.
Tem sido muito rejeitado
hoje em dia...
exceto pelos católicos, que o escondem
como se fosse algo vergonhoso.
Mas deu certo, de fato...
embora não pelas razões
que eles supõem, claro.
É puramente força de sugestão.
A crença da vítima na possessão
é o que contribuiu para causá-Ia...
então, da mesma forma...
a crença no poder do exorcismo
pode fazê-Ia desaparecer.
Está me dizendo que devo levar
minha filha a um feiticeiro.
É isso?
Karl?
Pôs isso no quarto de Regan?
Ela vai ficar boa?
Karl, se você pôs isso no quarto de Regan,
quero que me diga. Você pôs?
Não, não fui eu.
Não pus.
Isso estava sob o travesseiro de Regan.
Você colocou lá?
Claro que não.
Não fui eu.
- Com licença, senhora.
- O quê?
- Um homem quer vê-Ia.
- Que homem?
Sua filha talvez se lembre...
se o Sr. Dennings esteve no quarto dela
naquela noite?
Por que pergunta?
Talvez ela se lembre?
Não. Não, ela está muito sedada.
É grave?
Sim, acho que é.
- Posso saber...
- Nós ainda não sabemos.
Cuidado com as correntes de ar.
Uma corrente de ar no outono, quando
a casa está quente, só traz bactérias.
Com licença, madame. Algo mais?
Não, Karl, estamos bem. Obrigada.
Está tudo bem, Karl.
Por que pergunta tudo isso?
É estranho.
O falecido faz uma visita,
fica só 20 minutos...
e deixa uma menina muito doente
totalmente só?
Francamente, Sra. MacNeil...
não é provável que ele tenha
caído de uma janela.
Além disso, uma queda não deixaria
o pescoço dele como foi achado...
a não ser, talvez, numa chance
em mil.
Não. Meu palpite...
Minha opinião...
é que ele foi morto por um homem
muito forte, primeiro ponto.
E a fratura no crânio dele,
segundo ponto...
além das várias outras coisas
de que falamos...
tornaria muito provável...
Provável, não certo.
...que o falecido tenha sido assassinado
e empurrado pela janela de sua filha.
Mas não havia ninguém no quarto,
a não ser sua filha. Como pode ser?
Pode haver um jeito.
Alguém ter vindo aqui entre a hora
em que a Srta. Spencer saiu...
e a hora da sua chegada.
Nossa, foi só um instante.
- Os criados recebem visitas?
- Não.
Esperava algum pacote naquele dia,
alguma entrega?
- Não que eu saiba.
- Do mercado, da lavanderia, um pacote?
Eu não saberia mesmo.
Sabe, Karl cuida disso tudo.
Entendo.
Quer perguntar a ele?
Não, não importa, isso...
É muito remoto.
Não, não importa.
Quer mais café?
Por favor.
Que bonitinho.
Sua filha é a artista?
- Obrigado.
- De nada.
Por acaso...
pode perguntar à sua filha...
se ela se lembra de ter visto o Sr. Dennings
no quarto dela naquela noite.
Ele não teria motivo algum
para ir ao quarto dela.
Ah, eu sei, eu entendo...
mas se certos médicos britânicos não
se perguntassem: "Que fungo é este?"...
não teríamos a penicilina hoje,
cedo?
Bom, quando ela melhorar, vou perguntar.
- Não faria mal.
- Está bem.
Enquanto isso...
Pode deixar.
- Detesto ter de lhe pedir isso, mas...
- O quê?
Poderia dar um autógrafo
para minha filha?
Claro. Tem um lápis?
Aqui. Aqui.
Ela adoraria.
Como ela se chama?
Eu menti. É para mim.
- Escreva como está atrás, Kinderman.
- Está bem.
Sabe aquele seu filme, Anjo?
- Ah, sim.
- Eu o assisti seis vezes.
- Mesmo?
- Foi lindo.
Obrigado.
A senhora é muito gentil.
- Obrigada.
- O senhor é um homem gentil.
Voltarei quando ela estiver
se sentindo melhor.
- Até logo.
Por favor, não!
- Faça!
- Por favor, não!
Sua vadia! Faça isso! Faça isso!
Não! Por favor, não!
Sim! Deixe Jesus transar com você!
Deixe Jesus transar com você!
Deixe-O transar com você!
Dê-me isso! Dê-me isso!
Chupe-me! Chupe-me!
Chris!
Sra. MacNeil, abra a porta.
Abra a porta!
Sabe o que ela fez,
a vadia da sua filha?
Chris MacNeil?
- Por favor, vá embora.
- Sou o padre Karras.
Sinto muito. Olá.
Devia ter lhe avisado
que viria sem a batina.
Sim, isso teria ajudado.
Tem um cigarro, padre?
Obrigada.
- Está frio.
- É.
Como um psiquiatra virou padre?
Foi o contrário. A ordem
me mandou fazer Medicina.
Onde?
Em Harvard, Bellevue, Johns Hopkins.
- Lugares assim.
- Entendo.
- É amigo do padre Dyer, não?
- Sou, sim.
- Íntimo?
- Íntimo.
Ele lhe falou da minha festa?
Claro que sim.
Da minha filha?
Não, não sabia que tinha filha.
- Ele não falou dela?
- Não.
Não lhe disse o que ela fez?
Não falou dela.
Padres sabem guardar
segredos, não?
Depende.
- Do quê?
- Do padre.
Claro.
Quero dizer, se uma
pessoa lhe procurasse...
e fosse um assassino
ou algum tipo de criminoso...
buscando alguma ajuda...
você teria de denunciar a pessoa?
Se viesse em busca de conselho
espiritual, eu diria que não.
- Não?
- Não, eu não.
Mas tentaria convencer a pessoa
a se entregar.
E como se faz para conseguir
um exorcismo?
O que disse?
Se uma pessoa estiver possuída
pelo demônio ou algo assim...
como se consegue um exorcismo?
Teria de entrar na máquina do tempo
e voltar ao século XVI.
Não entendo.
Isso não acontece mais,
Sra. MacNeil.
Ah, é? Desde quando?
Desde que soubemos das doenças
mentais, paranoia, esquizofrenia.
Tudo o que eu aprendi em Harvard.
Sra. MacNeil, desde que entrei
para a ordem jesuíta...
nunca conheci um padre
que tenha feito um exorcismo. Nenhum.
Sim, bem...
acontece que uma pessoa
muito próxima a mim...
pode estar possuída...
e precisa de um exorcista.
Padre Karras, é minha filhinha.
É mais um motivo para
esquecer o exorcismo.
Por quê? Não entendo.
- Para começar, poderia piorar as coisas.
- Como?
Além disso, a Igreja,
antes de aprovar o exorcismo...
faz uma investigação para ver
se o autoriza. Isso demora.
Enquanto isso, sua filha...
- O senhor mesmo poderia fazer.
- Não. Preciso da aprovação da Igreja...
que raramente é concedida.
- Poderia vê-Ia?
- Sim, poderia.
Poderia vê-Ia como psiquiatra, mas...
Não. Ela precisa de um padre.
Ela já consultou com todos os malditos
psiquiatras, mandaram-me procurá-Io.
Agora vai me mandar de volta
para eles?
- Meu Deus, ninguém me ajuda?
- Não entende...
Meu Deus, não pode ajudá-Ia?
Ajude-a!
Não quer as amarras.
Olá, Regan.
Sou amigo da sua mãe.
Quero ajudá-Ia.
Então, solte as amarras.
Você pode se machucar, Regan.
Não sou Regan.
Entendo.
Bom, então vamos nos apresentar.
Sou Damien Karras.
E eu sou o diabo.
Agora, gentilmente, solte as amarras.
Se é o diabo, por que não
faz as amarras sumirem?
Isso é uma demonstração
de poder muito vulgar, Karras.
Onde está Regan?
Aqui, conosco.
Mostre-me Regan
e solto uma das amarras.
Poderia ajudar um velho
coroinha, padre?
Sua mãe está aqui conosco,
Karras.
Quer deixar um recado?
Farei com que receba.
Se isso for verdade...
deve saber o nome
de solteira da minha mãe.
Qual é?
Obrigado.
Eu sou contra apenas a possibilidade
de fazer mais mal do que bem.
Nada que fizesse poderia piorar isso.
Não posso fazer isso. Preciso de provas
que a Igreja aceite...
-como sinais de possessão.
- Como o quê?
Falar uma língua
que ela nunca soube ou estudou.
O que mais?
Não sei. Teria de pesquisar.
Pensei que você fosse
o perito.
Não existem peritos.
Talvez você saiba tanto sobre
possessão quanto a maioria dos padres.
Ouça, sua filha
não diz que é um demônio.
Ela diz que é o diabo em pessoa.
Se você tivesse visto tantos
psicóticos quanto eu...
entenderia que é o mesmo que
dizer que é Napoleão Bonaparte.
Você me perguntou o que acho
que é melhor para sua filha.
Seis meses em observação
no melhor hospital que encontrar.
Se me mostrasse uma sósia de Regan...
com o mesmo rosto, a mesma voz, tudo...
eu saberia que não era Regan.
Saberia, lá no fundo.
Estou lhe dizendo que aquela coisa
lá em cima não é minha filha.
Quero que me diga,
com certeza...
que não há nada de errado
com minha filha, só a mente dela.
Diga-me que sabe, com certeza,
que um exorcismo não ajudaria.
Diga-me isso!
Regan sabia
que um padre viria aqui?
- Não.
- Sabia que minha mãe morreu há pouco?
- Sim, eu soube. Sinto muito.
- Não.
Regan sabe disso?
Não.
Por que pergunta?
Não é importante. Boa noite.
- Aqui, pegue e não...
- Certo.
NÔ, papai?
Sou eu.
- O que devo dizer? Não sei.
- Fale com o seu pai.
- Qualquer coisa.
- Está bem.
Diga como está e o que
tem feito ultimamente.
Bem, sabe...
Espero que esteja me ouvindo.
Está me ouvindo bem?
- Deixa eu ver...
- Ele não vai te responder.
Continue. Fale com o seu pai, querida.
Não seio que dizer.
Vamos ver... Primeiro, nós...
Não.
- Espera. Não sei.
- Vamos, Regan.
- Conte a ele sobre Washington.
- Tudo bem.
Estamos em Washington agora, pai...
Ele partiu o pão, deu aos seus
discípulos e disse:
"Tomai, todos vós, e comei...
pois isto é o meu corpo".
Terminada a ceia,
tomou do cálice.
Deu graças, outra vez, e rezou.
Deu o cálice aos discípulos
e disse: "Tomai...
todos vós, e bebei.
Este é o cálice do meu sangue.
O sangue da nova e eterna
aliança, o mistério da fé...
Que dia excelente para um exorcismo!
Gosta disso?
Muito.
Mas isso não o afastaria
de Regan?
Isso nos uniria.
Você e Regan?
Você e nós.
Você fez isso?
- Faça de novo.
- A seu tempo.
Não, agora.
A seu tempo.
Mirabile dictu, não concorda?
Você fala latim?
Quanto tempo ficará
em Regan?
Até que ela apodreça e fique
fedendo na terra.
O que é isso?
Água benta.
Afaste isso.
Isso arde!
Ah, isso arde!
Quem é você?
Sabe, eu pareço isolada.
Não, estou só exausta pelo trabalho.
Ela... Ela está bem.
Ela está só...
Não quero falar disso, está bem?
Certo, vamos conversar.
Ligo assim que isso terminar, está bem?
Não, só estou... Estou
enfrentando algo e preciso...
Não, não. Não, não.
Não há nada.
Muito obrigada.
Tchau.
- Quer uma bebida?
- Por favor.
O que você bebe?
Uísque.
- Gelo e água.
- Está bem.
Não tem gelo. Vou buscar na cozinha.
Tudo bem. Eu bebo puro.
Por favor, sente-se.
- Mesmo? Tem certeza?
- Sim, sente-se.
- Onde está o pa¡ dela?
- Na Europa.
- Disse a ele o que está acontecendo?
- Não.
Bom, eu acho que deveria.
Eu disse a Regan que era água benta.
Joguei nela, e reagiu muito violentamente.
- É água da torneira.
- Qual é a diferença?
Água benta é abençoada. E isso não
ajuda a sustentar um caso de possessão.
Ela matou Burke Dennings.
O quê?
Ela o empurrou pela janela.
Quem é você?
É uma língua, sim. É inglês.
- Como assim, inglês?
- É inglês ao contrário. Ouça.
Dê-nos tempo.
Deixe-a morrer.
Eu não sou ninguém. Eu não sou ninguém.
Tema o padre.
Merrin!
Eu não sou ninguém.
Merrin! Tema o padre.
Merrin!
Sim?
Já vou.
Não quero que Chris veja isso.
O que houve? O que é?
SOCO [TO
Está convencido de que é verdadeiro?
Não sei.
Não, não necessariamente, suponho.
Mas eu fiz...
um julgamento prudente, e o caso reúne
as condições apresentadas em O Ritual.
Você mesmo quer fazer
o exorcismo?
Sim.
Talvez seja melhor
termos alguém experiente.
Talvez alguém que tenha passado
um tempo nas missões estrangeiras.
Entendo, Vossa Eminência.
Vamos ver quem está por aqui.
Vou telefonar assim que souber.
Obrigado, Vossa Eminência.
Ele conhece o caso.
Duvido que haja algum perigo
apenas em tê-Io como assistente.
Deveria haver um psiquiatra
presente, de qualquer modo.
E quanto ao exorcista?
Tem alguma ideia?
Que tal Lankester Merrin?
Merrin?
Pensei que estivesse no Iraque.
Li que ele estava numa escavação,
perto de Nínive.
Tem razão, mas ele terminou.
Voltou há três ou quatro meses.
Está em Woodstock agora.
O que ele está fazendo lá,
ensinando?
Está trabalhando num outro livro.
Não acha que ele está muito velho, Tom?
Como está a saúde dele?
Deve estar bem.
Ainda está por aí escavando tumbas.
- Além disso, ele teve uma experiência.
- Não sabia disso.
Há dez, doze anos, eu acho,
na África.
O exorcismo teria durado meses.
Soube que quase o matou.
Padre?
- É a Sra. MacNeil?
- Sim.
Sou o padre Merrin.
- Entre.
- Obrigado.
- O padre Karras está?
- Sim.
- Padre.
- Ele já está aqui.
- Padre Karras.
- É uma honra conhecê-Io, padre.
- Está muito cansado?
- Não.
Quero que vá rapidamente
à sacristia, Damien...
e me traga uma batina...
duas sobrepelizes, uma estola roxa,
um pouco de água benta...
e...
seu exemplar de O Ritual Romano.
O grande.
Acho que devemos começar.
Quer que eu lhe conte
o caso primeiro?
Para quê?
Isto é seu. Faça como quiser.
Pode fugir se quiser,
mas nunca mais poderá voltar.
Não deixe que decidam por você.
Ave Maria, cheia de graça...
- Com licença.
- Obrigado.
Muito obrigado.
De nada.
Quer um pouco de Iicôrjunto?
Meus médicos não recomendam.
Mas graças a Deus...
eu não resisto.
Especialmente importante é o aviso
para evitar conversar com o demônio.
Perguntamos o que é relevante,
qualquer coisa além disso é perigoso.
É um mentiroso. O demônio
é um mentiroso.
Ele mentirá para nos confundir.
Mas também misturará mentiras
com a verdade...
para nos atacar.
O ataque é psicológico, Damien.
E poderoso.
Então, não ouça.
Lembre-se disso. Não ouça.
Talvez fosse útil
se eu lhe contasse...
sobre as personalidades
que Regan manifestou.
Até agora, parecem ter sido três.
- Ela está convencida que...
- Só há uma.
Qual o nome do meio da sua filha,
Sra. Macneil?
Teresa.
É um belo nome.
Enfie seu pau na bunda dela,
seu desgraçado filho da mãe.
Cale-se!
Pai Nosso, que estais no céu...
santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso reino,
seja feita a Vossa vontade...
assim na terra como no céu.
O pão nosso de cada dia nos da¡ hoje.
Perdoa¡ as nossas ofensas...
assim como nós perdoamos
a quem nos tenha ofendido.
E não nos deixeis cair em tentação.
Mas livra¡-nos do mal.
"Salva-me, ó Deus, pelo Teu nome.
Pela Tua força, defende minha causa.
Homens arrogantes erguem-se contra mim,
e homens violentos querem minha vida...
mas Deus é meu salvador
e o Senhor me guia.
Em cada necessidade,
Ele tem me atendido.
Glória ao Pai,
ao Filho e ao Espírito Santo...
"Assim como era no princípio,
agora e sempre".
-"Salva Tua serva".
-"Que confia em Ti, meu Deus".
-"Sê, para ela, ó Senhor, torre fortificada".
-"Ante o inimigo..."
-"Que o inimigo não a possua".
-"O filho do mal seja incapaz de atingi-Ia".
Sua mãe chupa pau no inferno,
Karras, seu porco descrente.
O Senhor esteja convosco.
- Ele está no meio de nós.
- Rezemos.
"Senhor Deus, Pai todo-poderoso,
Deus eterno...
e Pai do nosso Senhor, Jesus Cristo...
que consignaste para sempre
às chamas do inferno o tirano caído...
que enviaste Teu único filho gerado
para que esmagasse o leão que ruge...
apressa-Te para nosso
pedido de socorro...
e arranca da ruína e das garras
do demônio...
este ser humano feito
à Tua imagem e semelhança.
Lança o terror na besta
que agora devasta Tua vinha.
Deixe que Tua mão poderosa o tire
de Tua serva, Regan Theresa MacNeil...
para que ele não mais possa
apoderar-se desta pessoa...
a quem Vos crieis à Tua imagem...
e para redimir através do Teu filho,
que vive e reina contigo...
na unidade do Espírito Santo,
Deus, para todo o sempre...
- Amém.
- Ó Senhor, escuta¡ a minha prece.
Padre Karras.
Damien. A resposta, por favor, Damien.
E deixe meu pranto chegar até Ti.
"Senhor todo-poderoso, verbo de Deus
Pai e de Jesus Cristo...
Deus e Senhor de toda a criação...
que deste a Teus santos apóstolos...
o poder de pisar
em serpentes e escorpiões.
Concedai a mim...
Teu indigno servo...
-o perdão de todos os meus pecados...
- Desgraçado!
- Escória!
-...e o poder...
para enfrentar este cruel demônio...
Veja a cruz do Senhor.
Vá embora, seu poder hostil.
- Ó Senhor, escuta¡ a minha prece.
- E deixe meu pranto chegar até Ti.
- O Senhor esteja convosco.
- Ele está no meio de nós.
Padre.
Esconjuro-te, espírito imundo!
- Enfie no rabo, seu veado!
- Em nome do nosso Senhor, Jesus Cristo!
É Ele quem o ordena!
Ele o lança direto do céu
às profundezas do inferno!
- Que Ele se dane!
- Vá embora...
- Que Ele se dane, Karras! Que Se dane.
-...desta criatura de Deus.
Saia!
Em nome do Pai,
do Filho...
e do Espírito Santo.
Por este sinal da Santa Cruz
do nosso Senhor, Jesus Cristo...
que vive e reina com o Pai
e o Espírito Santo.
Damien!
Amém.
Deus, defensor da raça humana...
olha¡ com piedade...
Você matou sua mãe!
Deixou-a sozinha para morrer!
- Cale-se!
- Ela nunca vai perdoá-Io!
- Desgraçado!
Eu o ordeno...
pelo juiz dos vivos
e dos mortos...
que abandone esta serva de Deus.
É o poder... Água benta.
É o poder de Cristo
que o obriga.
- O poder de Cristo o obriga!
Ele o fez descer
com sua cruz manchada de sangue.
Não despreze minha ordem
porque sabe que sou pecador.
É o próprio Deus que o ordena.
Cristo majestoso o ordena.
Deus, o Pai, ordena.
Deus, o Filho, ordena.
Deus, o Espírito Santo, ordena.
O mistério da cruz o ordena.
O sangue dos mártires o ordena.
Renda-se a Cristo,
seu príncipe dos assassinos.
É culpado ante Deus todo-poderoso.
Culpado ante o Filho d'Ele.
Culpado ante toda a raça humana.
É o Senhor que o expulsa...
Ele, que vem para julgar os vivos,
os mortos e o mundo, sob fogo.
Está cansado?
Vamos descansar antes de recomeçar.
Por que essa menina?
Não faz sentido.
Acho que é para nos causar
desespero.
Para nos vermos como...
animais tenebrosos.
Para rejeitarmos a possibilidade
de que Deus pode nos amar.
Com licença, sim, Damien?
Por quê? Por quê?
Não.Não.
Dimmy, por que você fez isso comigo?
Por favor, Dimmy. Tenho medo.
Você não é minha mãe.
Dimmy, por favor!
O que é?
O coração dela.
Pode lhe dar alguma coisa?
- Ela entrará em coma.
- Dimmy.
Você não é minha mãe!
- Não ouça.
- Por que, Dimmy?
Damien.
- Dimmy, por favor.
- Damien.
Saia.
Pai Nosso, que estais no céu,
santificado seja o Vosso nome.
Acabou?
Ela vai morrer?
Não.
Seu desgraçado!
Pegue-me.
Entre em mim.
Maldito, pegue-me!
Pegue-me!
Não!
Mãe.
Mãe?
- Alguém caiu?
- No final da escada, aqui!
Mãe!
Rags?
Regan, meu Deus!
Quer se confessar?
Está arrependido...
Está arrependido de ter ofendido a Deus e
de todos os pecados de sua vida passada?
Onde quer que eu ponha isto?
- O que é?
- A vitrola.
No depósito.
Isso é tudo.
- Vou sentir saudade.
- Eu também.
Não vai mesmo mudar de ideia?
Achei isso no quarto dela.
- É melhor se apressar.
- Sim.
Regan, vamos, temos de ir.
Ela não se lembra de nada.
Que bom.
- Tudo pronto.
- Está bem.
Querida, este é o padre Dyer.
- Oi, padre.
- Olá.
Tudo pronto, patroa.
- Adeus, padre.
- Adeus.
Vou telefonar.
Tchau.
- Tchau, padre.
- Espero tornar a vê-Ia.
Também espero.
Padre Dyer?
Achei que gostaria de guardar isso.
Por que não fica com ela?
Tenente.
Elas acabaram de sair.
Como está a menina?
Ela pareceu estar bem.
Isso é o que importa.
Bem...
de volta ao trabalho.
- Até mais, padre.
- Até mais.
Padre Dyer...
você gosta de cinema?
Claro.
Eu tenho ingressos.
Tenho ingressos para o Crest
amanhã à noite.
Gostaria de ir?
- Qual o filme?
- O Morro dos Ventos Uivantes.
Quem está estrelando?
Jackie Gleason como Heathcliff,
e Lucille Ball como Catherine Earnshaw.
Eu já vi.
Mais um.
- Já almoçou?
- Não.
O EXORCISTA
[BRAZILIAN PORTUGUESE]