LOS ANGELES, NO ANO 2029
Três bilhões de humanos
perderam a vida em 29 de agosto de 1997.
Os sobreviventes
do fogo nuclear,
do Julgamento Final,
e viveram para assistir
um novo pesadelo:
A guerra contra as máquinas.
Skynet, o computador
que comanda as máquinas,
enviou dois exterminadores,
através do tempo,
para eliminar o líder
da resistência humana:
John Connor, o meu filho.
O primeiro exterminador
estava programado
para liquidar-me em 1984,
antes do nascimento do John.
Fracassou.
O segundo tinha John
como alvo,
quando ainda era uma criança.
Como antes, a Resistência
pôde enviar um guerreiro solitário.
Um protetor para John.
A dúvida era qual dos
dois o encontraria primeiro.
O EXTERMINADOR DO FUTURO 2 -
O JULGAMENTO FINAL
Quero a sua roupa,
as suas botas e a sua moto.
Esqueceu de pedir por favor.
Tome.
Você não pode fazer o que dá
na telha com a moto
ou desce ou eu tiro você.
Já chega, porra.
Aqui David 31, código 6.
Na ponte da rua 6 em Santa Fé
há problemas elétricos.
10-4, David 31.
John! Entre imediatamente
e arrume essa bagunça!
Seus pais adotivos
não são nada legais.
Estou de saco cheio
deste menino maldito.
Nem me responde.
- Se mexe.
Você pode me ajudar?
Todd.
- O que foi?
Há um mês
que ele não arruma o quarto.
Uma emergência!
Espere, eu vou lá.
John, volte para dentro,
e faça o que a sua mãe diz.
Ela não é minha mãe, Todd.
O próximo caso é interessante.
Sigo-o há vários anos.
Uma mulher de 29 anos,
com problemas
psico afetivos agudos.
O normal: depressão,
ansiedade, reações violentas,
mania de perseguição.
Um tipo de mania único:
Acredita numa máquina
chamada Exterminador,
que tem traços humanos,
e que voltou no tempo para matá-Ia.
Que original!
Segundo ela, o pai do
seu filho era um soldado,
enviado para protegê-Ia.
Ele também veio do futuro.
Do ano 2029,
se bem me lembro.
Já chegamos.
Bom dia, Sarah.
Bom dia, Dr. Silberman.
Que tal está o seu joelho?
Bem, Sarah.
Um dia, ela apunhalou meu joelho
com uma caneta.
Repetidas tentativas de fuga...
Sigamos em frente.
Não gosto que os pacientes
baguncem os quartos.
Ela tem que tomar Thorazine.
- Estarei atento.
Hora dos medicamentos, Connor.
Tome-os você.
Comporte-se bem, o seu caso
vai hoje à junta médica.
Eu não tomo isso.
Eu não quero problemas.
- Por quê problemas?
Choques elétricos.
Última chamada querida.
Bons sonhos.
O Sr. é o tutor legal
de John Connor?
Sim sou.
O que é que ele fez desta vez?
Poderia falar com ele?
Impossível.
Saiu de moto,
não sei onde está.
Tem uma fotografia dele?
Sim, claro. Um momento.
Diga-me, do que se trata?
Preciso lhe fazer
algumas perguntas.
Um menino bonito.
Posso ficar com ela?
- Claro que sim.
Hoje de manhã
alguém o procurou.
Um grandalhão de moto.
Tem algo a ver com isto?
Não, não se preocupe com ele.
Obrigado pela sua ajuda.
Por favor, introduza
o seu cartão roubado.
Depressa, está demorando.
Quem é que ensinou isto a você?
- A minha mãe, a verdadeira.
Consegui.
Bingo. Vamos.
Perfeito.
- Grana fácil.
É ela?
Sim.
Ela é linda,não é?
Não, ficou maluca.
Por isso que está no
manicômio de Pescadero.
Tentou explodir uma empresa
de computadores e foi pega.
Não me aborreça!
É uma perdedora.
Vamos lá gastar a grana.
Sarah.
Sarah, acorde!
Kyle?
Você está morto.
Onde está o nosso filho?
Levaram-no.
Agora ele é o alvo deles.
- Eu sei.
Está sozinho, você tem que protegê-Io.
Eu sei.
Diga-me o que tenho que fazer.
Ele já não acredita em mim.
Eu o perdi.
Você é forte, Sarah.
Mais forte do que pensa.
- Não.
Levante, guerreira.
Eu amo você.
Sempre amarei.
Preciso de você.
- Estarei sempre ao seu lado.
Lembra da mensagem?
"O futuro não está escrito.
O destino não existe.
Tudo está nas nossas mãos."
Fique comigo.
O tempo do mundo está acabando, Sarah.
Kyle, não vá.
Um relâmpago de luz que me cega
que me queima os olhos.
Mas de alguma maneira
ainda posso ver.
Por favor.
O sonho repete-se todas as noites,
para quê continuar...
Por favor, continue.
As crianças
parecem papel queimado.
Preto,
imóveis.
Até serem atingidas por uma onda...
...e voam separadas como folhas.
Sonhos apocalíticos
são muito comuns, Sarah.
Não é um sonho. É real.
Sei até quando acontecerá.
- Estou certo que lhe parece real.
Em 29 de agosto de 1997
será real pra você também.
Será um mau dia para todo aquele
que não tenha protetor solar
fator 2 milhões!
Pensa que está são e salvo!
Mas já está morto faz tempo!
Todos aqui estão já mortos!
Tudo o que está vendo aqui
já não existe!
Você é que vive num sonho,
Silberman!
Sei que vai acontecer!
Vai acontecer!
Estou muito melhor.
Estou mais leve.
Sim, ultimamente a sua atitude
tem melhorado muito.
Me ajudou o fato
de ter uma meta.
Algo de que me possa alegrar.
E então?
Disse-me que se melhorasse
em seis meses,
seria transferida de unidade
para poder receber visitas.
Já passaram seis meses,
estou ansiosa para ver o meu filho.
Entendo.
Falemos de novo sobre
essas máquinas, exterminadoras.
Agora acha que não existem?
Não existem. Agora já sei.
Mas o que me contou tantas vezes,
de como tinha destruído
uma com uma prensa hidráulica.
Se fosse assim existiriam provas.
Teriam encontrado
algo na fábrica.
Entendo.
Já não acha que a
firma tenha ocultado algo?
Não, porque haveriam de fazê-Io?
Tentemos de uma nova posição. Aí.
Se os sensores nervosos
estão corretos, funciona.
Sim, estão centralizados corretamente.
Talvez os inibidores tenham falhado.
SI'. Dyson!
O departamento de material
deseja
que se faça um novo teste
a... bem, a isso.
Necessitamos
que assine a autorização.
Com calma.
Conseguiremos.
Já sei que sou novo aqui
mas me pergunto se sabe...
Se sei o quê?
Bem, de onde vem.
Eu fiz a mesma pergunta
e sabe o que me responderam?
"Não faça perguntas."
Oi, Sr. Dyson.
- Como está? - Bem.
Introduza a chave.
Pra esquerda.
Três, dois, um, gire.
Que tal vai a família?
- Muito bem, obrigado.
Então, o que acha doutor?
Melhorei?
Aí está o problema, Sarah.
Sei como é esperta.
Simplesmente me conta
o que quero ouvir.
Você não acredita no que conta.
Da unidade de segurança mínima
tentaria escapar novamente.
Deixe-me ver
o meu filho por favor.
Por favor.
Está em perigo.
Sem mim está indefeso.
Me deixe ligar pra ele.
Lamento. Ainda não.
Terei de recomendar
a junta médica,
que a mantenham aqui
mais seis meses.
Filho da puta!
Não sabe o que está fazendo!
Temos que agarrá-Ia.
Uma cidadã exemplar.
Não o pegou
por quinze minutos.
Não disse que queria
ir à galeria? - Sim.
À galeria?
Vou buscar dinheiro. Venho já.
Conhecem o John Connor?
- Não.
Você o conhece?
Nunca o vi.
John.
- Agora não.
Tem um policial atrás de você.
Vamos embora.
- Sim.
Acho que está lá atrás...
Não pode ficar aqui.
Abaixe!
Ok, pausa.
Pare ali, encoste a moto.
Não me leve a mal mas,
você não é um Exterminador?
Sim.
Cyberdyne System, Modelo 101.
Meu deus, você é real!
Por dentro e uma máquina
mas por fora parece humano.
Sou um organismo cyber.
Tecido vivo sobre esqueleto de metal.
É incrível...
Fique calmo, John.
Não está aqui para me matar.
Isso já eu entendi.
Então, para quê?
A minha missão é protegê-Io.
Sim? Quem lhe enviou?
Você.
Daqui a 35 anos vai me reprogramar,
para protegê-Io agora.
Não pode ser.
O outro tipo também
é um Exterminador como você?
Não como eu. Ele é um T-1000.
Um protótipo mais avançado.
Mais do que você?
Sim. Uma mistura mimética.
O que é isso?
Metal líquido.
Aonde vamos?
- Temos que sair da cidade.
Para evitar a polícia.
Preciso de algumas coisas
de casa. - Negativo.
T-1000 vai tentar encontrar você lá.
Tem certeza?
- Era o que eu faria.
Todd e Janelle são uns chatos,
mas tenho que avisá-los.
Merda. Tem moeda?
Sim.
Janelle, sou eu.
John?
- Sim.
Está tudo bem?
- Sim querida.
E vocês?
- Tudo bem.
Está tarde, já estava preocupada.
Ande logo para podermos comer juntos.
Tem carne assada.
Estranho,
não costuma ser assim.
Onde você está?
Por quê esse cachorro maldito está latindo?
Cala a boca!
Cachorro chato!
O cachorro está latindo.
Temos que sumir com ele!
Querido, já é tarde.
Será que ele está lá?
Tudo bem querido?
Ainda estou aqui. Estou bem.
- Tem certeza?
Qual é o nome do cachorro?
- Max.
O que há com Wolfy?
Está latindo muito.
Wolfy está bem, querido.
Onde você está?
Seus pais adotivos estão mortos.
Pera aí,
Você está dizendo que pode imitar
tudo o que toca?
Tudo serve de amostra por contacto
direto.
Não pode ser.
Pode transformar-se num
maço de cigarros?
Só em objetos do seu tamanho.
Por quê não se transforma
numa bomba e me mata?
As armas e os explosivos têm
componentes químicos e móveis.
Não dá, só formas de metal rígidas.
Como por exemplo?
- Facas e armas brancas.
Notícias da minha mãe.
Estas imagens foram
gravadas por uma câmera.
Do posto de polícia
de West Highland em 1984.
Daquela vez matou 17 policiais.
Pais de família.
Com filhos.
Estas foram gravadas
num centro comercial de Reseda. Hoje.
Sra. Connor,
nós sabemos que o conhece.
Acabo de dizer-lhe
que o seu filho desapareceu.
Que os seus pais adotivos
foram mortos.
Ele está envolvido nisso.
Você não se importa?
Perda de tempo.
Vamos.
Sinto muito.
Está cada vez mais fora da realidade.
Temo que não
possa ajudar-nos.
Se melhorar, eu ligo.
Com certeza.
Douglas, leve-a
de volta ao quarto. - Sim, Sr.
Vamos, querida, vamos.
Passamos muito tempo
na Nicarágua e lugares parecidos.
Ela andava junto com um louco,
ex-capacete verde.
Tráfico de armas.
Logo teve outros caras.
Envolvia-se com todos
que lhe ensinassem algo,
para fazer de mim
um grande líder militar.
Então, foi pega
e me disseram:
Sentimos muito,
mas a sua mãe está doida.
E tudo que até então acreditava,
era merda.
Odiei-a por isso.
Mas tudo o que contava,
estava certo.
Ela sabia.
E ninguém acreditou nela.
Nem mesmo eu.
Temos que tirá-Ia de lá.
- Negativo.
A maior probabilidade do T-1000
é fazer uma cópia dela e
esperar que a procure.
Bravo. E o que
é que lhe acontece?
A pessoa copiada é eliminada.
Merda! Só agora é que me diz?
Vamos logo!
Negativo.
Não é prioritário.
Foda-se! Para mim é!
Qual é o seu problema?
Socorro! - Assim não atingimos
os nossos objetivos.
Ajudem!
Tirem este louco de cima de mim!
Me solta!
Por quê diabo fez isso?
Porque você me pediu.
O quê?
Tem que fazer o que digo?
É um dos parâmetros
da minha missão.
Prove.
Levante um pé.
Uau! O meu próprio Exterminador.
Tudo em ordem aqui?
- Desaparece, imbecil.
Vamos embora daqui.
- O quê?
Foda-se, seu babaca!
Babaca?
Abaixe a perna.
Você me chamou de babaca?
Só queríamos ajudar.
Pegue-o.
Quem aqui é babaca
seu merda?
Abaixe a arma agora!
Vão embora!
Vamos, agora!
Quase o matou.
Lógico. Sou um Exterminador.
Agora escute bem.
Você não é mais um Exterminador, ok?
Entendido?
Não pode sair por aí matando pessoas.
- Por quê não?
Por quê não?
Ora, porque não!
Mas por quê?
- Ora porque não se pode.
Confie em mim.
Escute, vou buscar
a minha mãe agora.
E ordeno que me ajude.
Há uma Sarah Connor aqui?
- Chegou um pouco tarde, não?
Já estão aí dentro faz uma hora.
Pera aí, já vou abrir.
Aí vêm os seus amigos...
Quer café, Gwen?
- Não, obrigada.
Que tal uma cerveja?
- Tá bom.
Hei, meu copo tá cheio.
- Bom pra você.
Deve ser o meu dia de sorte.
Em relação ao 24,
acho que tem razão.
Aumentem a dose
para 250 miligramas.
Na mesma hora?
- Sim.
Quebrou meu braço!
Há 215 ossos no corpo humano.
Este é apenas um deles.
Não se mexe!
O que é que vai fazer?
Por quê é que paramos agora?
Prometa que não vai
matar ninguém agora.
Certo.
- Jure.
O quê?
Levante a mão e diga:
"Juro que não mato ninguém."
Eu juro não matar ninguém.
- Ok, vamos.
O horário das visitas é das 10 às 16
de segunda à sexta-feira.
O que é que está fazendo?
- Esse porco atirou em mim!
Sobreviverá.
Filha da puta!
Fiquemos calmos.
- Abra a porta ou morrerá.
Não faz sentido Connor,
deixe-o ir embora.
Abram a porta!
- Nem sonhe.
Tenha calma, Sarah.
Você não é uma assassina.
Não poderia sê-Io.
Já está morto, Silberman.
Todos aqui vão morrer.
Você sabe. Cale essa boca!
Abram a porta!
Para trás!
Para trás ou enfio tudo.Eu juro!
Ninguém se mexe!
Botem no chão!
Agora
Para o escritório!
Para o chão! Você não!
Abre a porta!
Para o chão e deixe-a aberta!
A cara contra a parede!
Peguem-na!
Vamos abre de uma vez!
Vamos, vamos!
Saiu.
- Abre.
Por aí, vamos, mais rápido!
Não!
Mãe, espere!
Ajude-a!
- Fique aqui.
Ele vai nos matar!
Mãe, você está bem?
Se quer viver venha comigo.
Está tudo bem.
Ele está aqui pra nos ajudar.
Corra!
O que é que está acontecendo aqui?
Para baixo!
Pra fora do carro!
Rápido!
Está livre.
Vamos!
- Aqui!
Recarregue.
A última!
Aguente.
Pronto!
Dirija!
Caiu. Ninguém nos segue.
Está bem?
- Sim.
Consegue ver tudo?
Tudo.
Ótimo.
Vem aqui.
Já disse que estou bem.
Foi uma loucura ter ido lá.
Tem que ser mais esperto.
Quase matam você.
O que estava pensando?
Não deve se arriscar,
nem mesmo por mim. Entende?
Você é importante demais.
Entende?
Tinha que tirar você de lá.
Sinto muito.
Não preciso de ajuda.
Sei cuidar de mim.
O que há com seus olhos?
Nada.
E qual é o seu problema?
Está tudo bem?
- Perfeito.
Que moto bonita.
Tome cuidado.
Diga, sabe o que está fazendo?
Tenho dados precisos
da anatomia humana.
- Aposto que sim.
Faz de você um assassino
mais eficiente, não e? - Claro.
Dói quando leva um tiro?
Sinto as feridas, os dados poderiam
chamar-se dor.
John, segure a luz.
Cicatrizará?
- Sim.
Se não pode se passar por humano,
não nos serve de nada.
Quanto tempo vive?
Ou "dura", ou o que seja?
Com a bateria atual, 120 anos.
Pode aprender coisas para as
quais não foi programado?
Para que possa ser...
já sabe, mais humano.
Não ser sempre tão imbecil?
A minha CPU é um processador
"neuronal", de aprendizagem.
Skynet só o ativa
quando nos manda para fora.
Não quer que pensem demais?
Exato.
Pode-se desligar?
Gire o fecho em sentido
contrário ao do relógio.
Faça-o.
Agora abre a tampa.
Puxe para quebrar o selo.
Bem, separe
o dispositivo de bloqueio.
Agora tem acesso à CPU.
Tá vendo?
- Sim.
Puxe a CPU até o fim.
Tire-a.
Pode ver algo?
Não!
Saia do caminho, John.
- Não o mate.
Uma máquina
não é uma pessoa.
Está bem,
mas precisamos dele.
Escute bem.
Sozinhos estaremos melhor.
Mas é a única prova sobre o futuro.
Pode ser.
Não confio nele.
Mas é meu amigo!
Sabe como é difícil destruirmos
um destes?
Se algo falhar, esta poderia ser
a nossa última oportunidade.
Se supõe,
que vou ser um grande líder...
Talvez devesse começar
a me ouvir!
Se a minha própria mãe não o faz,
por quê devem fazer os outros?
Bem, faça o que quiser.
Algum problema?
Não.
Nenhum.
Nunca aprenderá?
Temos que ir
o mais longe possível da cidade.
Vá para o sul.
Se passar dos 100,vão nos fazer parar.
Afirmativo.
Não, não, não.
Tem que escutar
como as pessoas falam.
Ninguém diz "afirmativo"
ou coisas assim.
Diga: "No problema."
Se alguém for arrogante,
mande-o se lixar.
Se quiser evitar alguém:
"Hasta Ia vista, Baby."
E depois: "Vá à merda."
Se alguém te chateia,
diga: "Tenha calma."
Ou pode combinar:
"Tenha calma e vá à merda."
Bravo. Está entrando no clima.
Você tem grana?
Duas notas de cem.
Tome a metade.
Vou buscar comida.
Não tem senso de humor...
Ah, e mais uma coisa.
Relaxe, ok?
Esse jeito não se usa.
Está ultrapassado.
Ria de vez em quando.
Rir?
Sim, rir.
Olhe.
Que lindo local este,como vai indo?
Deixe-me em paz.
Ok, um mau exemplo.
Tá vendo aqueles dois ali?
Assim é que se ri.
Está bem assim.
Treine diante de um espelho.
Quer batata?
Precisa de ajuda?
Não.
Está morto!
- Não estou.
Não vamos conseguir,não é?
Quis dizer, os humanos?
Depende da sua natureza
e auto-destruição.
Sim, que bela merda.
Tenho que saber
como foi construído Skynet.
Quem é o responsável?
O principal responsável
é Miles Bennett Dyson.
Quem e esse cara?
É o diretor do projeto especial
da Cyberdyne Systems.
Por quê ele?
Em alguns meses criará
um micro processador revolucionário.
E depois?
Em três anos será
a maior distribuidora de sistemas.
Todos os bombardeiros secretos,
equipados com computadores
serão autônomos.
E assim,
oferecerão serviços perfeitos.
O financiamento será aprovado.
O sistema será conectado
em 4 de agosto de 1997.
As decisões humanas na defesa
estratégica serão eliminadas.
Skynet aprenderá rápido.
Em 29 de agosto às 2:14
terá consciência de si mesmo.
Os humanos aterrorizados
tentarão acabar com ele.
Skynet irá contra-atacar.
Vai disparar mísseis
contra alvos russos.
Porquê?
São nossos amigos!
O contra-ataque russo
eliminará os seus inimigos.
Meu Deus.
O que sabe sobre Dyson?
Tenho dados precisos armazenados.
Quero saber tudo.
Como é, onde vive, tudo.
Miles, vai trabalhar o dia todo?
- Sinto muito.
Isto está me incomodando.
É domingo, você prometeu levar
as crianças a Raging Waters.
Não posso.
Estou totalmente metido nisto.
Isto deixará todos espantados,
um processador "neuronal".
Já me contou.
Um processador que pensa
e aprende como nós.
Um super condutor
à temperatura ambiente.
Os outros computadores serão
simples calculadores ao lado dele.
Qual é a sua importância?
Explique, às vezes penso
que vou ficar louca aqui.
Tá faltando pouco.
Vem aqui.
Imagine um avião
cujo piloto nunca se cansa,
nunca comete erros e nunca
chega com ressaca ao trabalho.
Aqui está ele.
Por quê casamos e tivemos filhos?
Você não precisa da gente, Miles.
O seu coração e a sua mente
pertencem a isto.
Mas não te ama como nós.
Sinto muito de verdade.
Por quê não se ocupa um pouco
mais dos seus próprios filhos?
Raging waters!
- Sim!
Esperem no carro.
Enrique??
Está aqui?
Está nervosa, Connor.
E tu?
Sempre como uma cobra.
Que bom ver-te.
- Eu prometi regressar.
Eu sabia. Que bom ver-te.
Jolanda, vem aqui! Temos visitas.
Traga a Tequila.
Ei, Big John...
Como estás?
- Tudo bem.
Quem é o grandalhão?
- É legal.
É dos nossos.
É o tio Bob.
O tio Bob.
Tio Bob, sim, sim.
Bem.
Como estás?
Como estás? Que grande estás!
Algo de beber?
Tio Bob?
Sahrita, você é famosa.
Todos os canais
falam de vocês três.
A polícia anda louca atrás de vocês.
Pode pegar a criança, querida?
Vim buscar as minhas coisas.
Preciso de roupa,
comida e de um caminhão.
E o chumbo dos meus dentes?
- Enrique! Agora!
Vocês dois se ocupem
das armas. - Vamos.
Uma coisa sobre a minha mãe,
sempre faz planos com antecipação.
Excelente!
Aqui em baixo não há nada.
Este é o melhor caminhão
que tenho, mas o motor está avariado.
Temos tempo para concertá-Io?
- Sim.
Passarei a fronteira
quando tenha já anoitecido.
Enrique, é perigoso ficarem aqui,
é melhor irem embora daqui
esta noite, ok? - Claro.
Chega e bagunça minha vida.
Fui criado em lugares como este.
Pensava que o mundo todo vivia assim.
Voava de helicóptero
e aprendi a preparar explosivos.
Quando pegaram a minha mãe
tive que ir para uma escola normal.
Ali todos os meninos
brincavam com Nintendo.
Teve medo alguma vez?
Não.
Nem de morrer?
Não tem emoções
de alguma forma?
Não, tenho de estar funcional,
até que a minha missão
esteja cumprida.
Depois já não importa.
Eu também tenho que funcionar,
sou "importante demais".
Combina com você
Os caras que andavam com
a minha mãe eram uns babacas.
Mas um era legal.
Me ensinou muito sobre motores.
Espere.Segure aí.
Mas ela sempre estragava tudo de novo.
Contava sempre
sobre o Julgamento Final.
E que eu seria
um grande líder militar.
Era o seu único tema.
A chave, por favor.
Tome.
Gostaria de encontrar o meu pai verdadeiro.
Você irá.
Sim, pode ser.
Quando tiver 35,
Vou enviá-Io através do tempo
ao ano 1984.
Ele ainda nem nasceu.
É loucura.
Me dá outro parafuso.
Tome.
A minha mãe e ele só passaram
uma noite juntos, mas ainda o ama.
Algumas vezes a pego chorando.
Mas ela nega, claro,
e diz que tem algo no olho.
Por quê é que choram?
As pessoas?
- Sim.
Não sei.
Choramos,
quando algo nos dói.
A dor causa o choro?
Não isso é diferente.
Nem sempre há dor física,
mas de algum modo dói.
Entende?
- Não.
Está bem.
Bata aqui!
Põe a mão assim.
Exato, agora você.
Bata aqui. Faça o mesmo.
Muito bem. Agora em cima.
Em baixo.
Muito lento.
Foi uma piada.
Vamos lá, outra vez.
Assim que vi John falando
com a máquina, tudo ficou claro.
O exterminador sempre estaria
a seu lado, nunca o abandonaria.
Nunca lhe faria mal,
nunca gritaria com ele
ou bateria nele bêbado,
nunca estaria sem
tempo para ele.
Estaria sempre ao seu lado,
e faria de tudo para protegê-Io.
De todos os possíveis pais
que passaram durante esses anos
essa coisa, essa máquina,
era o único.
Num mundo louco,
ele era a opção mais sensata.
O DESTINO NÃO EXISTE
Vão para o sul, como estava
previsto. Ela irá amanhã.
Mãe, espere!
"O destino não existe."
Não há destino,
além do que nós fazemos.
Meu pai me disse isso.
Fiz com que ele memorizasse
no futuro para fazer chegar a ela.
Não importa.
Não importa...
Além disso
o futuro não está escrito.
O destino não existe.
Tudo está nas nossas mãos.
Pretende mudar o mundo?
Possivelmente.
Merda!
Dyson.
Sim, quem mais poderia.
Miles Dyson.
Vai acabar com ela.
Vamos, rápido!
É taticamente perigoso.
- Mais rápido.
T-1000
tem os mesmos dados que eu.
Sabe tudo o que eu sei.
Poderia antecipar-se.
Não me importa.
Temos que impedi-Ia.
Matar Dyson poderia evitar
a guerra. - Não me importa!
Ainda não percebeu porque
não se pode matar pessoas?
Para você é indiferente
se está vivo ou morto.
Entre nós é diferente.
Temos sentimentos,
sofremos, temos medo.
Aprenda isto! Não estou brincando.
É importante.
Danny, vai para a cama.
A sua irmã já está dormindo.
Só mais um pouco.
Danny, tá na hora.
Escove os dentes e vá dormir.
Vá!
Oh meu Deus!
Leve Danny daqui! Rápido!
Meu Deus, Miles!
Que ninguém se mova!
Não faça mal ao meu pai.
- Para o chão!
Já disse para o chão!
Saia do caminho!
Não lhe faça mal!
Para o chão!
Por favor deixe-a ir.
Cale a boca!
A culpa é toda sua!
Sua maldita culpa!
- O quê?
Não vou permitir que aconteça.
Merda, chegamos tarde!
Veja como estão.
Olhe pra mim mãe.
Está ferida?
Olhe pra mim.
Quase que o...
Tudo se resolverá,
conseguiremos de alguma forma.
Promete?
Veio para me impedir?
Sim, é o que queria.
Eu amo você, John.
Sempre amei.
Eu sei.
Uma ferida limpa.
Não atingiu nenhum osso.
Aperte. Com uma compressa
paramos a hemorragia.
E vocês, quem são?
Mostre.
Danny, quero que me mostre
o seu quarto, ok?
Oh, meu Deus!
Escute atentamente.
Dyson escutava enquanto
o Exterminador explicava tudo.
Skynet, o Julgamento final,
o que acontecerá no futuro.
Não e sempre que você descobre
que é o responsável
por 3 bilhões de mortes.
Mas ele aceitou bem.
Acho que vou vomitar.
Vocês estão me julgando
por algo que eu ainda não fiz.
Como poderia saber?
Sim, claro...
Como iria saber?
Pessoas como vocês,
fabricaram a bomba de hidrogênio.
Pessoas como vocês
desenharam-na.
Pensavam que eram criadores!
E no fundo não têm a
mínima idéia do que é criar,
O que é criar uma vida.
Sentir como cresce.
A única coisa que trazem é morte
e destruição. - Mãe!
Isto não nos leva a nada. Assim não
chegamos a parte alguma.
Na verdade queremos impedir
que aconteça?
Mas eu pensei...
Não estamos mudando as coisas?
Não estamos mudando o futuro?
Sim.
Não trabalharei mais
com o novo processador.
Acabado. Esqueço.
Amanhã peço demissão.
- Não é suficiente.
Ninguém deve continuar
com o seu trabalho. - Sim, claro.
Temos que destruir o laboratório.
Os dados. Os disquetes.
Tudo. Também o que tenho aqui.
Tudo. Não me importa.
Sabe algo sobre o chip?
- Que chip?
No cofre-Cyberdyne.
Provem do outro.
- A CPU do primeiro Exterminador.
Filhos da puta! Eu sabia!
Não devíamos fazer perguntas
sobre a sua origem.
Malditos mentirosos.
Era totalmente inovador.
Estava acabado
mas nos deu idéias.
Nos levou a conhecer coisas
que nunca poderíamos...
Era a base de tudo.
- Deve ser destruído.
Poderemos passar pelo
controle de segurança?
Creio que sim.
Quando?
Agora?
O futuro que sempre
me tinha sido nítido,
tornava-se uma
estrada obscura na noite.
Moviamo-nos
por territórios desconhecidos.
Estávamos a reescrever a história.
Olá.
Carl, correto?
São uns amigos de fora.
Queriam ver um pouco.
Sr. Dyson, as regras para visitas.
Preciso de uma autorização escrita.
Insisto.
Nem pense nisso!
Precisamos de duas chaves iguais
para abrir o cofre.
A outra está
no armário da segurança.
Gibbons?
Não pode deixar
a recepção assim.
Merda!
Deveria funcionar.
O que há?
- Merda.
Ativaram o alarme silencioso.
Neutralizaram todos
os códigos de segurança.
Agora não é possível abrir nada.
Temos que desistir.
Não.
Vamos em frente. Ok?
Comecem no laboratório.
Eu tento abrir aqui.
Talvez seja o cara
do centro comercial. - Ele!
E a mulher.
Envie todos que estejam
por esta zona.
Pode ser que o meu código
pessoal ainda funcione.
Não.
- Deixe-me tentar.
John.Fogo!
Espere! Não pode entrar aí.
O fogo ativou o sistema de emergência.
Esperemos até que o gás
se evapore.
Bote isto!
Mãos à obra.
A todas as unidades disponíveis:
Código 211 na rua Kramer 2144,
edifício Cyberdyne.
Primeiro suspeito:
Mulher, branca,
identificada como Connor, Sarah,
em fuga do hospital de Pescadero
desde ontem.
Segundo suspeito:
Homem, branco...
Todos os discos rígidos
do meu escritório.
Tudo atrás do meu escritório.
E esses processadores à esquerda.
Destruiremos todos.
Poderia...?
Desculpa...
Pode me emprestar isso?
Dediquei muitos anos a isto.
Dê novamente o endereço certo!
- 2111, Kramer.
Os suspeitos estão armados
e são muito perigosos.
Bem.
7-2-5-6
Perfeito!
Brincadeira de criança.
Merda!
Nada bom.
O que está acontecendo?
- O cabo está trocado.
Outro barril, e mais dois minutos.
Como se ativa?
- Por controle remoto.
É fácil.
Temos companhia.
- A polícia?
Quantos?
- Temo que todos.
Vão embora. Eu termino isto.
Eu me ocupo dos policiais.
- Um momento, e a sua promessa?
Confie em mim.
O da janela,
solte a arma, e levante as mãos!
Tem uma maldita metralhadora!
Vamos fugir!
Fora daqui!
VÍTIMAS HUMANAS: 0.o
Disparar!
Tem que girar ao mesmo tempo
para a esquerda! 1, 2, 3, agora!
Perfeito. Para tirá-Io
tem simplesmente que...
Agora a Skynet que se lixe.
Vamos sair.
Não disparem!
Preparado?
- Preparado.
Temos que sair daqui. Já!
Tome. Estão usando gás.
Comece com a porta.
Miles dê-me o detonador.
Está na sala fechada,
não há forma de sair de lá!
Para baixo!
Aqui!
Não sei quanto tempo mais
poderei aguentar!
Para trás!
Todos para fora!
Vamos! Fora, rápido!
Isto parece uma guerra!
Feche os olhos.
Esperem aqui, venho já.
A cara contra o chão.
Para o chão rápido!
Ok, matem-no.
Aguente aqui.
Vamos!
Fora!
Aconteça o que acontecer
segure isto.
Entendido?
- Sim.
Helicóptero à vista.
- É ele.
Fique aí em baixo.
Olá?
Pelo amor de Deus,
você está bem...
Rápido temos que sair.
Tome a arma.
- Sim.
Estão feridos?
NITROGÊNIO LÍQUIDO
Merda! Vamos, vamos.
Precisamos do seu caminhão.
- Depressa.
Rápido!
- Suba.
Mas que porra...
Estou sangrando muito.
- Aperte a ferida.
Assim funcionará.
Está se aproximando.
Acelere!
- Vou à toda velocidade.
Não posso ir mais rápido!
Vem pela direita.
Dirija.
- Que pretende fazer?
Vai por esse lado.
Agarre-se bem!
Não pare!
Sempre em frente!
Para fora daqui.
Sai, vamos!
Não temos muito tempo.
Vamos.
Vamos! Temos que sair daqui.
Levante!
Me dá a espingarda.
Incline-se para a frente.
Correndo!
Vamos mãe!
Vamos levante!
Por aqui.
Esperem.
Esperem. Está muito quente.
Vamos voltar.
Corram!
- Não! Nós ficamos juntos!
John, tem que ir embora.
Vá!
' Não!
Estes degraus...
- Vamos.
Me ajude.
- Peguei. Vamos.
Agarre-se à corrente! Agarre-se!
Vá!
Chame o John...
Chame o John.
Não.
Sei que isto dói.
Chame o John.
Chame o John. Agora!
Vá à merda.
Socorro.
Me ajude.
Saia daí!
Merda!
Para o chão!
Levante!
Vamos.
Merda!
Preciso de férias.
Está morto?
Destruído.
Derrete-se?
Sim, jogue-o lá dentro.
O chip também.
Acabou-se.
Não.
Ainda falta um chip.
E tem que ser destruído também.
Este.
Eu não posso me auto destruir.
Vocês têm que fazê-Io por mim.
Não!
Sinto muito, John.
- Não.
Tudo vai se resolver! Fique!
Tenho que ir.
- Não faça isso. Por favor, não.
Tenho que ir, John.
- Não!
Não, espere.
Não tem que fazer isso.
Sinto muito.
Não faça. Não vá!
Isto tem que acabar aqui.
Ordeno que fique!
Agora sei porque vocês choram.
Mas é algo que nunca poderei fazer.
Adeus.
O dia 29 de agosto de 1997
começou e acabou.
Não aconteceu muita coisa.
Michael Jackson fez 40 anos.
Não era dia de acerto de contas.
As pessoas foram trabalhar
como sempre.
Elas riram, xingaram,
viram TV e fizeram amor.
Por mim eu os teria pego pelo
pescoço e gritado:
"De hoje em diante
cada dia e um presente,
aproveitem-no!"
Ao invés disso eu enchi a cara.
Isto foi há 30 anos.
Para mim o futuro desconhecido
que nunca aconteceu ainda está lá.
E ele ficará assim,
como o que sobrou de um sonho.
A luta do John e diferente
do que foi dito a ele.
As suas armas no senado
chamam-se bom senso
e esperança.
Meu cadarço, vovó!
Tá bom assim?
- Obrigado, vó.
Eu agradeço ao Exterminador
pelo luxo da esperança.
Se uma máquina pode compreender
o valor que a vida humana tem,
talvez nós também possamos fazê-Io.