O Exterminador do Futuro 3.
A Rebelião das Máquinas.
Resync: Papini.
O futuro ainda
não foi escrito...
...não existe destino, mas
o que fazemos por nós mesmos.
Eu gostaria de poder
acreditar nisso.
Meu nome
é John Connor.
Tentaram me assassinar antes
de eu ter nascido.
Quando eu tinha 13 anos,
eles tentaram de novo.
Máquinas do futuro.
Exterminadores.
Minha vida inteira...
...minha mãe disse que
a tempestade estava chegando.
-Dia do Julgamento.
-Connor!
O início de uma guerra entre
o homem e as máquinas.
3 bilhões de vidas
desapareceriam em instantes...
...e eu iria liderar o
que restou da raça humana...
...para a vitória final.
Isso não aconteceu.
Nenhuma bomba caiu.
Os computadores
não tomaram o controle.
Nós paramos
o Dia do Julgamento.
Eu deveria
me sentir seguro...
...mas não sinto.
Então eu vivo
fora do padrão...
...sem telefone,
sem endereço.
Ninguém e nada
pode me encontrar.
Apaguei todas as conexões
com o passado.
Mas por mais
forte que eu tente...
...não consigo apagar
os meus sonhos...
...meus pesadelos.
Sinto o peso do futuro
me pressionando.
Um futuro
que eu não quero.
Então eu continuo
fugindo...
...o mais
rápido que posso.
Pra qualquer lugar.
Pra nenhum lugar.
Oh, meu Deus.
Você está bem?
Quer que eu ligue
pro 911?
Gostei deste carro.
O que você está...
Conectando.
Distrito Unificado
das Escolas em Los Angeles.
Acessando banco
de dados.
Alvos prioritários
identificados.
Você, no Lexus prateado.
Reduza.
Reduza e encoste
imediatamente.
Moça, tem alguma idéia
da velocidade que estava indo?
Deixe-me ver a
sua carteira e o registro.
Gostei da sua arma.
O que?
Esta coisa estúpida não
está funcionando.
O que há de errado
com essa coisa?
Odeio máquinas.
-Alô?
-Kate, é o seu pai.
Vai furar
comigo de novo.
Sinto muito, querida...
...você sabe o quanto eu
queria vê-la nesse fim de semana.
Mas estamos com problemas
nos computadores.
Eu sei, você não
pode falar sobre isso.
É que...
...o Scott estava realmente
esperando por isto.
Oh, Katie!
Queria ter mais tempo...
...para conhecê-lo.
Eu realmente queria.
Bem, não tem problema.
É obrigado a se defrontar
com ele durante o casamento.
Por favor, ainda estou num
estado de negação sobre isso.
-Você não é o único.
-Ei, mocinha...
...você não precisa de
mim pra aprovar este cara.
Você fez a coisa certa
a vida inteira.
Não vai cometer um erro,
você nunca comete.
Sou o pai mais sortudo
no mundo, sabia?
Nunca tive que temer
pela minha filha.
Ouça, odeio isto.
Tenho que correr.
Venha me ver.
Prometo que não vou cancelar.
Nós vamos.
-Tchau, pai, eu te amo.
-Também te amo.
Ok, o que temos?
Esse novo vírus de computador
é um bastardo traiçoeiro.
Infectou metade da
internet civil...
...assim como aplicativos
militares secundários.
Folhas de pagamento,
inventários...
As redes de defesa primária
continuam limpas?
Até agora o firewall
está agüentando.
Senhor, o Pentágono propôs
de usarmos inteligência artificial...
...para varrer a
infra-estrutura inteira.
Procurar e destruir qualquer
indício do vírus.
Eu sei, Tony, mas é como
ir atrás de uma...
...mosca com uma
bazuca.
Uma vez que a conexão for feita,
será uma questão de minutos.
E colocamos tudo, desde os
satélites até os mísseis...
...sob o controle de um
único sistema de computador.
O sistema mais inteligente
já concebido.
Ainda prefiro manter
humanos no processo.
Não estou certo
de que a Skynet está pronta.
Sim, senhor.
Obrigado.
Phenobarbital.
Uso veterinário apenas.
Você deveria dar
a volta pelos fundos.
Incompatível.
Ei, eu disse que
você deveria dar...
Noite das mulheres.
Inapropriado.
Compatível.
-Tire suas roupas.
-Paciência, querido.
Espere, puto!
Espere a sua vez.
-Suas roupas.
-Fale com a mão!
Agora!
Exato.
Bem-vindo ao Jim's Burgers.
Posso anotar o seu pedido?
-Jose Barrera?
-Sim, sou eu.
Cresce a preocupação com
o recesso geral na rede mundial...
...despertando rumores de um
novo super-vírus de computador.
Analistas de Wall Street
estão confiantes...
Merda, minha mãe
está em casa.
Aqui, esconda a cerveja.
Aqui, pegue isso.
Vamos, vamos, vamos.
Elizabeth e William
Anderson?
Sou o Bill.
Minha irmã está lá em cima.
Há algo errado?
O que está havendo?
Tenho que ir pra clínica.
É uma emergência.
São 4:30 da manhã.
Bem, vou estar de volta
antes de você acordar.
Tudo bem, rapazes,
É apenas eu.
Temos um gato
doente a caminho.
Ótimo.
Drogados.
Por favor,
não faça isso.
Imagino que foi você
quem nos roubou semana passada.
Desligue o telefone.
Desculpe.
Eu só...
...eu precisava
de algum remédio.
Tem uma clínica de
emergência...
...há meia milha daqui.
-Não posso fazer isso.
Quantas você tomou?
-O bastante.
-Bem...
...isso é o que usamos pra
neutralizar clinicamente os cães.
Dê uma olhada.
Ei!
Jesus! Você não
precisava fazer isso.
Na próxima vez, traga cola,
não uma arma de tinta.
-Não, não é o que você pensa.
-Sim, certo.
É o Hércules.
Acho que pegou pneumonia.
Ele começou a tossir
e não parou mais.
Betsy, tenho um
problema nos fundos.
Um problema?
Isso é uma emergência!
-Soa como uma bola de pelo.
-Sei com uma bola de pelo soa.
-Onde está o Dr. Monroe?
-São 5:30 da manhã.
Tenho certeza de que
está em casa, dormindo.
Ele virá se for
necessário.
Espere aqui com o Hércules
e eu volto em uns minutos, certo?
Porão do Mike Kripke.
O que?
O que isso quer dizer?
Você é John Connor.
Sou Kate Brewster.
Estudamos em
West Hills Junior juntos.
-Jesus.
-O que houve com você, John?
No meio da 8ª série
você apenas desapareceu.
E tinha aquela coisa
sobre seus pais adotivos.
É, eles
foram assassinados.
Eu não fiz aquilo.
O que diabos?
Tem alguém com você?
Katherine Brewster?
Não.
Alvo Principal.
John Connor.
John Connor estava aqui.
Pra onde ele foi?
Me diga!
Katherine Brewster?
O que está fazendo?
Deixe-me descer.
Onde está
John Connor?
Se eu te disser isso,
vai me deixar ir?
Sim.
Ele está...
...no canil, numa jaula.
Você disse que me
deixaria ir.
Eu menti.
Por favor.
Tem que me deixar ir.
John Connor.
Está na hora.
Está aqui pra
me matar?
Não.
Você precisa viver.
Porque
você está aqui?
-Pra onde estamos indo?
-Continue andando.
Saia daqui.
Agora!
-Sem pulso.
-Veja se consegue descê-lo.
Não consigo.
Esse cara pesa
toneladas.
-911.
-Sim, estou sendo raptada.
-Onde você está agora?
-Eu não sei.
Estou na minha
caminhonete.
É um Toyota Tundra.
Está escrito Hospital de
Animais Emery na lateral.
Estou trancada
na traseira.
Alô?
Merda!
Controle Remoto
do veículo.
Cai fora.
Deixe-me sair!
O que você está
fazendo aqui?
Você me diga.
Você me colocou nessa.
-Pare o carro.
-Não posso. Ainda não.
-Seu bastardo! Pare o carro.
-Cale-se!
Filho da puta.
Mas que droga.
Veja o que você
fez com o meu carro.
Esse é o carro
da companhia, idiota.
Traga o seu traseiro
aqui pra fora.
Tire o seu traseiro
do carro. Agora!
O que você
está fazendo?
Se você não tiver seguro,
vou arrancar as suas bolas.
-Não quero problemas, ok?
-Cale-se!
Socorro!
Quem está falando aí atrás?
O que está havendo?
-Acalme-se!
-Cale-se!
-Fui raptada! Chame a polícia!
-Bem, que sorte.
-Ligue pra 911!
-Um tira quando se precisa de um.
Me ajude. Por favor!
Por favor!
Me deixe sair daqui!
Socorro!
Volte aqui, idiota!
São os tiras!
Você tem que encostar!
É, na primeira
chance que eu tiver.
Segure-se!
Pare!
Eu dirijo.
Caia fora.
Com licença.
Chega pra lá.
Sem sinais de
trauma cerebral.
Sim, estou bem,
obrigado.
Você pelo menos se
lembra de mim?
Sarah Connor?
Destruindo a Cyberdyne?
Hasta la vista, baby?
Lembra alguma coisa?
Era um 101 diferente.
Vocês são produção
em massa ou algo assim?
Exatamente.
Oh, cara, vou ter que te
ensinar tudo de novo.
Katherine Brewster,
você está ferida?
Morra, seu idiota!
Sou incapaz de obedecer.
Pra onde está
me levando?
Para um local seguro.
Certo, pegue a próxima
saída e deixe-a ir.
Negativo.
Katherine Brewster
precisa ser protegida.
Pensei que era
eu quem eles queriam.
Você não
pôde ser localizado...
...então um T-X foi enviado
através do tempo...
...pra eliminar
os seus tenentes.
Então, ela vai estar
na resistência?
Não, não.
Você nem deveria existir.
Destruímos a Cyberdyne há
mais de 10 anos atrás.
-Nós paramos o Dia do Julgamento.
-Você apenas o adiou.
O Dia do Julgamento
é inevitável.
Preciso de
um instrumento cortante.
Aqui, pegue o volante.
O que está fazendo?
Sou abastecido por 2 baterias
de hidrogênio combustível.
Minha bateria principal foi
danificada pelo ataque de plasma.
T-X foi projetado
para combate extremo.
...abastecido por
um reator de plasma...
...e equipado
com armas integradas.
Seu arsenal inclui...
...transjetores
nano-tecnológicos.
-Que significa?
-Pode controlar outras máquinas.
A base de seu corpo
é altamente blindado...
...e enrijecido pra
resistir a ataques externos.
Você vai encontrar
um meio de destruí-la.
Improvável.
Sou um projeto obsoleto.
T-X é mais rápido, mais poderoso
e mais inteligente.
É uma máquina de matar
muito mais eficaz.
Oh, ótimo.
Isso é ótimo.
Minha presença nessa linha
de tempo foi prevista.
T-X é projetado...
...para exterminar
outros organismos cibernéticos.
Então ela é uma
exterminadora de exterminadores?
Você deve estar
me gozando.
Não, não estou
te gozando.
Quando rompidas, as baterias
de combustível tornam-se instáveis.
Relaxe.
-Deixe-me sair daqui!
-Relaxe!
Cara, isso é estranho.
Está assim há horas.
Todas os malditos canais.
Ei.
Ei, você vai
pagar por isso?
Fale para a mão.
Socorro!
Me ajudem!
Acho que é
melhor irmos.
Biscoito?
Você está me
raptando.
Olha...
Deus, você sempre foi
um delinqüente.
E olhe pra você,
sentado aí, como se...
...essa coisa de garoto mau
ainda funcionasse.
O que você é, algum
tipo de membro de gangue?
Como vive
com você mesmo?
O que?
Diga a ela quem
sou eu.
John Connor é o líder
da Resistência Mundial...
...e a última esperança para
a raça humana.
Certo. E ele?
Ele é um robô
do futuro.
Tecido vivo sobre
um esqueleto de metal...
...mandado de volta pra
me proteger.
Vá pro inferno!
Ele não pretendia
machucá-la.
Eu tenho um noivo.
Ele vai estar
procurando por mim.
O que é
que você quer?
Apenas...
...imagine...
...se você soubesse...
...que ia fazer
uma coisa importante...
...na sua vida,
uma coisa fantástica.
Talvez a coisa mais importante
que alguém já fez.
Mas tem um porém.
Algo terrível tem
que acontecer.
Você não poderia...
...viver com
você mesmo se não...
...tentasse
parar isso, mas...
Do que você está
falando?
É que, a vida
que você conhece...
...todas as coisas que você
considera correto...
...não vão durar muito.
Mike Kripke.
Antes, porque você disse
Porão do Kripke?
Porque a casa do Mike Kripke
era onde as crianças costumavam ir...
...pra fazer, certo?
Então você e eu.
Espere, nós...
Puta merda! Nós
fizemos.
Fizemos no
porão do Kripke.
Não posso acreditar que
se lembrou disso.
Eu devo ter deixado
algum tipo de impressão.
Dá um tempo.
Só me lembrei porque no dia seguinte
você estava nos noticiários.
Espere um segundo.
Você e eu...
...saímos um dia antes
que o encontrei pela primeira vez.
E agora de novo,
10 anos depois.
Era o nosso destino
nos encontrar.
Coincidência.
É.
Querida?
Você acabou de chegar?
Oi, sou o detetive Edwards,
Polícia de Los Angeles.
Esse é o detetive Bell.
Estamos procurando por
Katherine Brewster.
-Ela está aqui?
-Não!
Você é o noivo dela...
...Scott Mason?
-Sim.
Há umas horas
atrás houve um incidente...
...no hospital
veterinário onde ela trabalha.
Estamos preocupados que
algo possa ter acontecido a ela.
Onde ela está?
Temos um relato do
atendente de um posto...
...perto de Victorville...
...sobre um possível rapto
e deve ser verdadeiro.
Vou ajudá-los a
encontrá-la.
Venham comigo.
Vamos.
Sua mãe?
Eu nunca nem soube
onde ela estava enterrada.
Eu peguei a estrada
no dia em que ela morreu.
Porque você me
trouxe aqui?
Não! O que você
está fazendo?
Ei, pare!
Largue isso!
Pare!
Sarah Connor foi
cremada no México.
Os amigos dela espalharam
suas cinzas no mar.
Eles guardaram essas armas
de acordo com o testamento dela.
O que houve
com ela?
Leucemia.
Sinto muito.
Nós morávamos em Baja
quando foi diagnosticado.
Só deram 6 meses
pra ela.
Mas ela lutou por
3 anos.
Tempo o bastante pra
se certificar.
Se certificar?
De que o mundo
não ia acabar.
Cada dia depois deste
é um presente.
Ela me disse,
conseguimos, estamos livres.
Mas eu nunca
acreditei nisso.
Acho que
ela também não.
Sabe que você
é a coisa mais perto...
...de um pai que
eu já tive?
Como isso é patético?
Saia do caminho!
Minha missão é
protegê-la.
Já chega!
Mova-se ou eu farei isso!
Eu juro, vou atirar em você!
Vá em frente.
Veja o que acontece.
Não faça isso.
Oh, meu Deus!
Aqui é a polícia.
O prédio está cercado.
Libertem o refém!
Apenas me deixe aqui.
Não sou quem você quer.
Você está perdendo
o seu tempo.
Incorreto. John Connor
lidera a Resistência para a vitória.
Como?
Porque?
Porque eu?
Você é John Connor.
Cristo, minha mãe me alimentou
dessa besteira desde o berço.
Olhe pra mim.
Não sou um líder.
Eu nunca fui!
E nunca vou...
Solte-me!
Você está certo.
Você não é quem eu quero.
Estou perdendo
o meu tempo.
Foda-se,
sua máquina fodida!
Melhorou.
Oh, você estava só
me sacaneando?
Raiva é mais útil
do que desespero.
O que?
Psicologia básica faz parte
das minhas sub-rotinas.
O criminoso ainda
está cercado?
Entendido.
Boas notícias.
Sua noiva está bem.
Onde está ela?
Cemitério Greenlawn,
saída 5 da auto-estrada.
É bem perto do deserto.
Mas eles vão trazê-la para...
Oh, meu Deus!
Oh, meu Jesus! Deus!
Você está a salvo agora.
Eles não podem machucá-la.
Kate, meu nome é
Dr. Silberman.
Sou um orientador pós-traumático
do departamento do xerife.
Como está se
sentindo?
Ele não é humano.
Ele realmente não
é humano.
Sei como é estar numa
situação de refém.
Já estive lá.
O medo,
a adrenalina.
Você se encontra
imaginando coisas.
Coisas impossíveis.
Coisas malucas.
Coisas insanas.
Leva anos pra superar.
-Vamos, vamos, vamos!
-Movam-se!
Largue a sua arma!
E o caixão!
Derrubem-no!
729 tiros disparados.
17 Veículos destruídos.
Nenhuma casualidade
humana.
Abram fogo!
Temos que resgatar
Katherine Brewster.
Porque? O que a faz
tão importante?
Através dela, você contacta
remanescentes...
...militares e aprende
como enfrentar a Skynet...
...formando o núcleo
da Resistência.
Mais tarde, seus filhos
vão se tornar importantes.
-O que?
-Ela é a sua esposa.
Entre!
Você quer viver?
Vamos!
Era o Scott!
Como podia ser o Scott?
-O seu noivo?
-O T-X é polimimético...
...capaz de se transformar
em qualquer coisa que tocar.
Seu noivo está morto.
Oh, meu Deus!
Faça alguma coisa!
Abaixem-se.
Precisamos de um
novo veículo.
Arma principal danificada.
Buscando reposição.
Arma substituta
selecionada.
Ei, vamos.
Temos que continuar
nos movendo.
Ela matou o Scott por
minha causa.
Olha, eu sei que isso
não vai ajudar...
...às vezes coisas
acontecem...
...que simplesmente não
podemos mudar.
Não é sua culpa.
Você tem
certeza disso?
Sobre ela e eu,
quero dizer.
Sua confusão não
é racional.
É uma fêmea sadia
em idade para reprodução.
Acho que há mais
coisas envolvidas nisso.
Meu banco de dados
não abrange...
...as dinâmicas do
acasalamento humano.
Então esse
Terminatrix...
...quantos outros
ela tem na lista de alvos?
22. Anderson, Elizabeth.
Anderson, William.
Barrera, Jose.
Brewster, Robert.
Meu pai?
Falhando em alcançar
seu alvo principal...
...o T-X vai retomar
o seu programa padrão.
Ela vai matar
meu pai também?
Há uma grande
possibilidade.
-Não.
-Quem é ele? O que ele faz?
Ele está
na Força Aérea.
Projeta armas, coisas
secretas...
...eu não
sei exatamente.
General Robert Brewster é o
diretor do programa CRS...
...Pequisas de Sistemas
Cibernéticos...
...divisão independente
de armas.
Skynet. Você está falando
da Skynet, não está?
Skynet é um dos
sistemas de defesa digitais...
...desenvolvido sob
a supervisão de Brewster.
Oh, Deus!
Oh, meu Deus.
É claro.
Tudo faz
sentido agora.
Se você não tivesse voltado
quando eu era criança...
...tudo seria diferente...
...ela e eu estaríamos
juntos, e então...
...eu teria conhecido o
pai dela há muito tempo atrás.
-Você não vê?
-Eu não entendo.
Seu pai.
Isso é tudo sobre o seu pai.
Ele é a chave.
Sempre foi.
Seu pai é o único
que pode desligar a Skynet.
Ele é o único que
sempre pôde.
Temos que chegar a ele
antes do T-X.
Negativo. Não posso
arriscar a minha missão.
Essa é a sua missão.
Salvar pessoas!
Minha missão é
garantir a sobrevivência...
...de John Connor
e Katherine Brewster.
Estou te dando
uma ordem.
Não sou programado para
seguir as suas ordens.
-Depois da guerra nuclear, vocês...
-Guerra nuclear?
Não precisa
haver uma guerra!
-Nós podemos evitá-la.
-O tempo é insuficiente.
A primeira seqüência de lançamento
será iniciada às 6:18 da tarde.
-O que? Hoje?
-Afirmativo!
John, o que
ele está dizendo?
O Dia do Julgamento.
Do fim do mundo.
É hoje, daqui há
3 horas.
2 horas
e 53 minutos.
Temos que continuar indo
para o sul, México...
...para escapar das primeiras
zonas bombardeadas.
Não, temos que chegar
ao pai dela.
A área Mojave vai receber
significante chuva radioativa.
Você não
vai sobreviver.
Quer dizer que
vamos nos esconder...
...em algum buraco enquanto
as bombas caem?
É o seu destino.
-Foda-se o meu destino.
-John.
Você não pode
se auto-exterminar.
Não. Você não pode.
Posso fazer o que diabos eu quiser.
Sou um ser humano.
Não sou um maldito robô.
-Organismo cibernético.
-O que seja!
Ou nós alcançamos o pai dela
para desligar a Skynet...
...evitar que essa
merda toda aconteça...
...ou chega do
grande John Connor.
Porque o seu futuro,
meu destino...
...eu não quero nada dele.
Eu nunca quis.
Baseado na dilatação
da sua pupila...
...temperatura da pele
e controle motor...
...calculo 83%
de probabilidade...
...de que você não vai
puxar o gatilho.
Por favor,
faça o que ele diz.
Você tem que
salvar o meu pai.
Podemos alcançar a CRS
em aproximadamente 1 hora...
...dependendo das
condições do trânsito.
Eu não consigo
uma linha.
Toda a rede de celular
está fora do ar.
A Skynet está assumindo o controle
das comunicações globais...
...se preparando para
o ataque.
Então se essa guerra é entre
pessoas e máquinas...
...porque você está
do nosso lado?
A resistência me
capturou...
...e reprogramou
o meu chip.
Fui originalmente
projetado...
...para missões de
assassinato.
Então...
...você não se importa
realmente...
...se vai completar essa
missão ou não.
Se formos mortos,
significa alguma coisa pra você?
Se forem mortos,
vou me tornar inútil.
Não haverá razão
pra eu existir.
Obrigada por estar
fazendo isso.
Sua gratitude
não é necessária.
Sou programado pra
seguir os seus comandos.
Os comandos dela?
Foi Katherine Brewster quem
me reativou...
...e me enviou atráves do campo
de deslocamento de tempo.
O que exatamente
eu sou nesse seu futuro?
Você é a esposa de John Connor
e a segunda no comando.
Não, eu...
O que?
Você é uma bagunça.
Ei, você não é exatamente
o meu tipo também.
Porque eu não
te enviei de volta.
Não sou autorizado
a responder a sua pergunta.
-Porque ele não te enviou?
-Ele estava morto.
Bem, isso é uma merda.
Humanos inevitavelmente
morrem.
É, eu sei.
Então como eu...
Não!
Talvez eu
não queira saber.
Como ele morre?
John Connor foi exterminado em
4 de julho de 2032.
Fui selecionado pela
ligação emocional...
...que ele mantinha pelo
modelo T100...
...fruto de suas experiências
na adolescência.
Isso ajudou na minha
infiltração.
O que está dizendo?
Eu te matei.
Deve haver algum
engano.
Às 11 horas todos os
sistemas militares primários...
...estavam seguros.
-Eles estavam.
Só o setor civil
tinha sido afetado.
Internet, tráfego aéreo,
esse tipo de coisas.
Minutos atrás, os computadores
em Vandenberg pifaram.
Pensamos que fosse um
erro de comunicação.
Mas agora parece
um vírus.
Avisaram que o Alaska
está fora do ar.
Os sinais de metade
dos satélites...
...estão confusos,
não identificáveis
E os silos de mísseis?
O subterrâneo?
Perdemos contato.
Santo Deus, está dizendo
que esse país...
...está completamente
aberto a ataques.
Teoricamente, já podemos
estar sendo atacados.
Quem está
fazendo isso?
Uma potência estrangeira
ou algum...
...hacker de computador
em sua garagem?
Não podemos rastrear o
vírus nem deletá-lo.
É uma coisa que nunca
vimos antes...
...ele continua crescendo
e mudando...
...é como se
tivesse vontade própria.
Isso não pode
estar acontecendo.
Senhor, o Pentágono está
na linha segura.
É o presidente.
Certo.
Olha...
...nada disso vai
acontecer.
Ok? Vamos até
o seu pai, podemos...
...desligar o plugue da Skynet.
As bombas não vão cair.
Ele não vai precisar
me matar um dia.
Ele nunca nem
vai existir.
Você e eu,
nós podemos...
...apenas continuar
em caminhos separados.
Sabe, o porão do
Mike Kripke...
...foi a primeira vez
que eu beijei um cara.
Verdade?
Sua sensibilidade é boa.
Alivia a tensão
e o medo da morte.
Brewster.
Esperamos que tenha algum
tipo de solução para nós.
Sei o que você
está esperando, senhor...
...mas a Skynet não está pronta
pra um sistema de conexão amplo.
Não é o que seus parceiros
civis disseram pra mim.
Eles disseram que podemos
parar esse maldito vírus.
Entendo que há uma grande
preocupação com a performance...
...mas os seus rapazes
estão dizendo que...
...se plugarmos a Skynet em todos
os nossos sistemas...
...vai esmagar essa coisa
como um inseto...
...e me devolver
o controle do meu arsenal.
Senhor presidente,
preciso ser bem claro.
Se conectarmos agora...
...a Skynet vai estar
no controle do seu arsenal.
Mas você vai estar no
controle da Skynet, certo?
Está correto, senhor.
Então faça isso.
E, Brewster,
se isso funcionar...
...você receberá todos
os fundos que você precisa.
Sim, senhor.
Senhor?
Eu devo?
Não.
É o meu trabalho agora.
-Sistema de Defesa Skynet ativada.
-Estamos dentro.
Passamos o firewall,
rede de defesa local substituída.
Skynet está completamente
operacional...
...processando a 60 teraflops
por segundo.
Senhor, deveria
levar menos de 1 minuto...
...pra encontrar
o vírus e apagá-lo.
Vamos pedir a Deus pra
isso funcionar.
Queda de energia?
Não, eu não sei o
que é isso.
Tony, o que diabos está
acontecendo?
Papai!
Katie, o que você está
fazendo aqui?
Papai, saia
de perto disso!
Cuidado!
Papai, não se mova!
Ela vai voltar.
Temos que
desligar a Skynet.
Onde é o núcleo do sistema?
Em algum lugar desse prédio?
Skynet.
O vírus infectou a Skynet.
A Skynet é o vírus!
É a razão de tudo isso acontecer.
A Skynet se
tornou auto-consciente.
Em uma hora
vai iniciar...
...um ataque nuclear
massivo contra seu inimigo.
Que inimigo?
Nós!
Os humanos.
Oh, Deus! São as máquinas.
Começaram a assumir o controle.
Meu escritório, nesse andar.
Temos que chegar até lá.
Os códigos de acesso
estão no meu cofre.
Porque estão
matando todo mundo?
Pra destruir qualquer
ameaça possível à Skynet.
Em qual deles estão
os códigos?
Envelope vermelho.
Crystal Peak. Vocês têm
que chegar até o Crystal Peak.
-O que ele está dizendo?
-Crystal Peak.
São instalações blindadas
nas montanhas Sierra Nevada.
52 milhas a noroeste,
beirando 0,5 graus.
É o núcleo do sistema?
É a sua única chance.
Vão precisar de um avião.
O acelerador de partículas
conduz até a pista.
Cuide da minha filha.
-Oh, Katie, sinto muito.
-Papai!
Eu abri a
Caixa de Pandora.
Papai!
Abaixem-se!
Não!
Não há nada que
possa fazer, vamos!
Precisamos ir.
Aqui não é seguro.
Kate, nós temos que ir.
Kate! Ele queria
que você viesse comigo.
Ele queria que desligássemos
a Skynet. Vamos!
Vamos.
Corram!
É isso, podemos
seguí-lo até a pista.
Vamos.
O que?
Nada.
Você me lembra a
minha mãe.
Oh, Deus,
ela está vindo.
O que está fazendo?
Ligando a força.
Vamos.
Campo magnético ativado.
Está funcionando.
Apenas morra,
sua puta!
Vamos.
Ali está o avião do meu pai.
Eu treinei nele.
Sim!
Ele conseguiu.
Fique longe de mim.
Vá embora!
Agora!
Vamos, John!
-Controlador ativado.
-Vamos!
-Válvulas abertas.
-Vamos logo!
Oh, por favor.
Você não pode fazer isso.
Não tenho escolha.
O T-X...
...corrompeu
o meu sistema.
Você não pode matar
um ser humano.
-Você mesmo disse.
-Deixe-o ir!
Você está lutando
contra isso.
Meu processador
está intacto.
Mas não posso controlar
as outras funções.
Você não tem que fazer isso.
Você não quer fazer isso.
Desejo é irrelevante.
Sou uma máquina.
Qual é a sua missão?
Garantir a sobrevivência
de John Connor...
...e Katherine Brewster.
Você está a ponto
de falhar nessa missão.
Eu não posso...
Você sabe o que
tem que fazer.
Você sabe o meu
destino.
Eu tenho que viver.
-Você está bem?
-O que aconteceu?
Ele não podia fazer.
Ele se auto-desligou.
-Pode pilotar?
-Sim.
Ok.
0,5 graus...
...52 milhas, nossa velocidade
máxima de vôo é 160.
Temos 32 minutos.
Somos apenas eu
e você agora.
E se não pudermos
parar isso?
Temos explosivos o suficiente
pra destruir 10 supercomputadores.
Vamos conseguir, Kate.
O futuro
depende de nós.
Deve ser ali.
Skynet.
Deve haver mais deles.
Vamos.
Acho que é algum
tipo de porta maciça.
Não há chances
de explodirmos essa coisa.
John, veja!
E agora?
É um pedido de código.
Digite Dakota 775.
Vermelho 176.
Vamos! Temos que
abrir essa coisa.
Aqui.
Avalon 412.
Coloque aí!
Vamos!
Estou de volta.
Vá, agora!
Vamos!
-Obrigado.
-Nos encontraremos de novo.
Vá!
Vamos!
Você está
exterminado.
O elevador.
Vou armar o detonador
para 5 minutos.
Isso deve nos dar tempo
suficiente pra voltar.
O que é esse lugar?
Esse computadores
tem uns 30 anos de idade.
Isso não é a Skynet.
Não há nada aqui.
Isso é um abrigo
radioativo para pessoas importantes.
Só que eles
nunca receberam o alerta!
Maldição!
Não há nada aqui!
Porque ele não
nos disse?
Porque ele nos guiou
até aqui?
Para viver.
Essa era a sua missão.
Não havia como
impedir isso.
John...
...podíamos apenas...
...deixar pra lá.
Alô?
Alguém
pode me ouvir?
Aqui é a Defesa Civil
de Montana.
Alguém, por favor,
responda.
Há alguém aí?
Tem alguém me ouvindo?
Câmbio.
Rumores sobre uma
seqüência de lançamento.
O comando e o controle
estão arruinados.
-Tem alguém me ouvindo?
-Alguém?
Alguém, por favor,
responda.
Há alguém aí?
Aqui é Sac Nellis.
Estamos sendo atacados.
CQ? CQ?
Há alguém aí?
Aqui é John Connor
em Crystal Peak.
Connor? O que diabos
está acontecendo?
Quem está
no comando aí?
Eu estou.
Connor,
pode nos ajudar?
Aqui é a Defesa Civil de Montana.
Onde disse que estava?
Quando a Skynet
se tornou auto-consciente...
...se espalhou por
milhões...
...de servidores de
computador pelo planeta.
Computadores comuns em
escritórios de prédios comerciais...
...dormitórios,
em todos os lugares.
Eram programas
e espaço cibernético.
Não existia um
núcleo do sistema.
Não podia
ser desligado.
O ataque começou às
6:18 da tarde...
...exatamente como
ele disse que começaria.
O Dia do Julgamento.
O dia que a raça humana
foi quase destruída...
...pelas armas que construíram
para se protegerem.
Eu devia
ter percebido...
...que o nosso destino
nunca foi evitar...
...o Dia do Julgamento.
Era meramente
sobreviver a ele...
...juntos.
O exterminador sabia.
Ele tentou nos dizer...
...mas eu
não queria ouví-lo.
Talvez o futuro
já tenha sido escrito.
Eu não sei.
Tudo o que sei é o que
o exterminador me ensinou.
Nunca pare de lutar!
E eu nunca vou parar!
A batalha
apenas começou.