A morte pálida
com medo agudo
deveria fazer as cavernas
do oceano nossa cama.
Deus que escuta
as grandes ondas,
permita que salve as
as nossas almas suplicantes.
À quatro semanas!
Não, senhor. Obrigado.
Não brindar traz
má sorte, rapaz.
Sem querer...
Sem querer ser desrespeitoso.
Um homem tem que ter
os seus motivos para não beber.
Não é...
Eu entendi que era
contra as regras, senhor.
É mesmo?
Sim, senhor. Está
no manual.
Eu não pensei
que você gostava de ler.
Bom, eu não
quero problemas.
Então você vai
fazer o que eu mandar.
Isso está no
seu livro também.
À quatro semanas.
A cisterna precisa de
uma olhada.
É uma das suas
tarefas, rapaz.
Ou você não leu
sobre isso?
Você vai limpar o latão
e o relógio,
e você vai arrumar
os alojamentos depois.
E tem muito mais coisas
pra serem arrumadas lá fora.
Você me escutou, rapaz?
Sim, senhor.
Certo, senhor!
Certo, senhor.
Quando a névoa clarear,
você vai trabalhar na
vigilância.
Vigilância?
Eu esperava poder
ver a lanterna.
Eu cuido do farol.
A regra é que a gente
troque os turnos.
É o meio turno.
É um pavor, rapaz.
É o meu turno,
de noite até de manhã.
O novato que
me arrumaram.
Cuide dos seus afazeres.
O farol é meu.
Filho da puta!
Para você, lindeza.
Cobreiro.
Cuide disso
depois da cisterna.
E a lâmpada,
ela precisa de óleo.
Certo, senhor.
Vai!
Sai.
Você não pode ir aí!
O óleo, senhor.
Tá cansado?
Use isso da próxima vez.
Te poupa o trabalho.
Respire, rapaz.
Eu disse
respire, rapaz.
E leve esse tambor
de volta de
onde você o tirou.
A menos que você planeja
queimar a luz inteira.
E vá terminar
as suas tarefas.
Você já está atrasado nelas.
Certo, senhor.
Você é muito lento.
Você é estúpido?
Não, senhor.
Pensei que era.
A morte pálida
com medo agudo
deveria fazer as cavernas
do oceano nossa cama,
Deus que escuta
as grandes ondas,
permita que salve as
as nossas almas suplicantes.
Ainda tem gosto ruim?
Se alegre
um pouco, rapaz.
Agora é hora
de relaxar e conversar.
Aproveite.
Daqui a duas semanas
nós vamos querer
ficar calados para sempre
como uma tumba.
Eu não sou muito de conversa.
Você acha que é o primeiro?
Não, senhor. Não acho.
Você não é.
Chicopee.
Ela era muito boa.
Uma construção limpa e
bem arrumada.
Nada mais que 64 frotas.
Nós estávamos nos intervalos...
Era um motim.
E por qual motivo,
você pergunta?
Qual é a parte horrível da
vida de um marinheiro, rapaz?
É quando o trabalho acaba
quando você está entre o vento e a água.
Marasmo.
Mais cruel que o Diabo.
O tédio transforma
homens em vilões,
e a água acaba
rápido, rapaz. Some.
O único remédio
é a bebida.
A bebida deixa eles felizes,
deixa eles mais argumentativos.
deixa eles calmos,
deixa eles...
Burros.
Amaldiçoe-me se não houver
um espírito de sacana
em você, rapaz.
Fale, rapaz.
O que fez com que...
o seu antigo guardião saísse?
Ele? O outro?
Sim.
Morreu.
Ele ficou louco.
Falando sobre sereias, seres do mar,
maldições e outras coisas.
No fim,
ele não fazia mais sentido
que um dente de uma galinha.
Ele acreditava que havia
um encanto no farol.
Ele disse que o
Santo Erasmo,
lançou seu próprio
fogo nele.
Salvação, ele disse.
Mentiras.
Eu vi você brigando
com uma gaivota.
É melhor deixar elas quietas.
É má sorte matar
uma ave marinha.
Mais mentiras.
Má sorte matar
uma ave marinha!
Me ignore, rapaz.
Sério.
Nos faça um café.
Teremos uma noite longa.
Um pouco de café
vai ser bom pra gente.
Você não está fazendo
as suas tarefas, rapaz!
Não negue!
Você chama isso de quê?
- Senhor?
- Sim?
Eu esfreguei e varri
duas vezes, senhor.
Seu cão mentiroso.
- Eu varri.
- Isso está sujo e vergonhoso.
Não varrido, não lavado
e manchado.
Você fica feliz me
humilhando?
O que disse?
Eu já disse...
Como você ousa me
contradizer, seu cachorro.
Olha aqui,
Eu não pretendia ser
nenhuma dona de casa,
ou escravo quando
aceitei o trabalho.
Isso não é certo!
Esse alojamento é
mais arruinado
do que qualquer quarto
masculino que eu já vi.
A rainha da Inglaterra
nossa querida caseira
não poderia ter feito
melhor do que eu
por que estou te dizendo,
eu esfreguei
esse lugar duas vezes, senhor
E eu te digo que
não fizeste nada.
E eu te digo para
esfregar de novo,
e você vai esfregar direito
desta vez,
e você vai esfregar mais
10 vezes depois disso.
Se eu disser para você
erguer e separar
o assoalho e cada ripa
dessa casa
e esfregar cada
uma delas com seus
malditos dedos,
você vai fazer isso!
E se eu te pedir para
arrancar cada prego
de cada buraco de prego
e chupar todo tipo de ferrugem
até eles estarem brilhantes
igual esperma de baleia,
e depois remontar
toda a estação de luz
pedaço por pedaço,
e depois fazer tudo de novo,
você vai fazer isso!
E por Deus e por Golly
você vai fazer isso sorrindo,
por que você vai gostar.
Você vai gostar por que
eu digo que vai!
Me contradiza outra vez e
eu irei tirar seu salário.
Você me ouviu rapaz?
Certo senhor.
Esfregue, cão.
Esfregue!
Se mantenha firma, rapaz.
Certo senhor.
A pintura tem que
ficar branquinha, rapaz.
Iluminada! Brilhando!
Como uma ficha
de prata do puteiro.
Dê aos navegantes
um sinal digno.
Eles nem irão ver
nas malditas tempestades!
Mantenha a calma rapaz.
Faça um bom trabalho.
E estará fazendo ótimos
pontos no meu diário.
Depois é só alegria!
Irei te descer um pouco.
Devagar!
Nunca esteve em mãos melhores.
Para de se debater rapaz.
- Não estou!
- Está sim!
- Fique parado!
- Eu estou!
Sai! Sai! Sai!
Obrigado rapaz.
Winslow.
Ephraim Winslow.
Nessas próximas 2 semanas,
gostaria que me
chamasse pelo nome.
Olhem só para ele,
o rapaz está dando ordens.
- Winslow.
- Está bem, está bem.
Por mim tudo bem,
Ephraim Winslow.
Então, o que trouxe alguém
como você para essa pedra?
Alguem como eu?
Bonito igual a uma fotografia.
Estou zuando contigo rapaz
Apenas zuando.
- Winslow.
O que te trouxe para...
...esta pedra,
Ephraim Winslow?
Onde trabalhava antes?
- Era lenhador.
- Lenhador?
Um dos grandes.
No norte, perto do Canadá.
- da Hudson Bay?
- Ela mesmo.
É verdade o que dizem?
"Floresta para todos
os lados que olho"?
Sim. Abetos, Laricios,
Pinheiros Brancos.
"Arbustos" como chamam por aqui.
Se cansou das arvores então?
Certo senhor.
Não posso te culpar.
Ouvi falar dessa vida.
Vida dura.
Um homem trabalha mais
do que dois cavalos, eles dizem.
Muito obrigado, mas não.
O Mar, é a única situação
que requer minha atenção.
Sente saudades?
Não há nada como isso.
Mas eu não posso...
ficar arrastando
meu velho toco por ai.
Não, não vale todo o trabalho...
Eu sou um faroleiro agora,
e um faroleiro eu sou.
E eu estou muito bem arranjado
com esse farol,
e ela tem sido a melhor,
a mais verdadeira e quieta esposa
melhor do que
qualquer mulher viva.
Você ja foi casado antes?
30 natais no mar...
Poucos em casa.
Ela nunca me perdoou por isso.
Mas foi para o melhor.
Já que estamos ficando
íntimos, Ephraim Winslow,
diga me, o que fez um lenhador
se tornar um faroleiro?
Não era quieto
o suficiente lá no norte?
A serragem estava te afetando?
O chefe te achou
muito nervoso
para carregar um machado por aí?
Como você disse, apenas cansei
das árvores, eu acho.
Desde que sai
da casa de meu pai,
Fiz todo o tipo de trabalho
que pode pagar um homem.
Alguns que não tenho orgulho.
- Prostituto, foi?
- Não, eu...
Não achei nenhum posto
em que pudesse ser feliz,
então continuei procurando.
E eu não sou do tipo
que olha para trás
- e vê o que deixou.
- Em fuga?
Olhe aqui,
não há nada de errado em um
homem que está novo em folha
e que está apenas procurando
uma maneira de viver...
Não há...
Assim como qualquer outro,
eu so quero ficar em paz
com as minhas conquistas.
Eu li em algum lugar que
um homem pode ganhar 630..
Li que pode ser $1,000 por ano.
Se ele for a um farol
longe da costa
Quanto mais ficar,
mais irar ganhar.
Eu li isso, e caramba,
eu digo que irei trabalhar.
Guardar meu dinheiro.
E em algum tempo irei
construir meu cafofo
em algum lugar no país
sem alguém para me dar ordens.
E isso é tudo.
Mesma carochinha de
sempre, é?
Bem, você perguntou.
Diga, por que é má sorte
matar uma gaivota?
Nelas estão as almas
dos marinheiros
que conheceram seus criadores.
É um homem de orações, Winslow?
Não tanto quanto eu poderia.
Mas eu temo Ele,
se é isso que tá perguntando.
Merda.
Vento mudou.
- Ah. Boa viagem.
- Não seja tão tolo.
É a calmaria antes
da tempestade, Winslow.
Ela era um vento gentil do oeste
que você está amaldiçoando.
Só aparece áspero
por que você não sabe
nada de nada
e não há árvores
neste rochedo
como nos seus arbusto na
Baía de Hudson.
Vento do Noroeste em breve
brilhando como a trombeta de Gabriel.
Melhor embarcar e
ligar as bombinadeiras.
Certo, senhor.
Você irá se manter firme,
depois da tempestade
vir na manhã,
Eu espero...
mas tem nuvem negra
a caminho.
Algo mexendo com você?
Você vai estar indo embora
amanhã. Winslow
Não comece a me
irritar agora.
Não, senhor.
Mantendo segredos, não está?
Poderia apenas usar uma
ajudinha extra aqui, é tudo.
Puxe, Winslow!
Olhe para eles!
Melhor que barbatanas de peixe!
Não é nenhum crime
dar uma cheirada agora.
Uma noite clara.
E nosso último alívio.
Nunca saberia que você
é um inspetor
que não viraria o outro
olho.
E não vou ter
um não como resposta.
A morte pálida
com medo agudo...
Pro inferno!
Para... o alívio!
E como!
Oh!
? Estamos voltando
para a casa?
Estamos voltando
Quando estamos chegando
às docas de Bedford?
E florescimento
em bandos?
E garotas bonitas
Todas elas dizem?
Lá vem o Jack com seu
pagamento de nove meses?
Estamos voltando
para a casa?
... e uma moça bonita,
ela estava,
tirando o seu chapéu,
mas como eu disse,
eu quebraria minha perna,
e me comeria a noite toda.
Era em um hospital de freiras...
Todas as freiras
eram católicas, eu te digo.
Mas eu nunca fui pra Salem
sem esperanças
em que eu poderia ver ela,
nunca deitei com ninguém
igual a ela depois.
Sente vergonha quando se
deita com uma mulher?
Não tenho vergonha de nada!
Bem, eu te digo...
Eu posso ate sentir sua falta,
Ephraim Winslow.
Você é um verdadeiro faroleiro
em processo, você é.
Pensei em que uma noite
você foi obrigado
a dividir o crânio em dois,
mas você era um bom rapaz.
Bem, você vai estar operando
o lampião sem nenhum problema.
Por que eu ainda não operei?
O quê?
O farol
Eu sou o guardião
dessa estação, companheiro.
Algumas estações, você
pode cuidar do farol.
O manual diz...
Meu conhecimento é o único
livro neste terreno...
Sou o guardião do
farol, companheiro,
Eu nunca deixo nenhum
homem encostar nela..
Não se preocupe com
a baliza, companheiro!
Minha!
Faça do seu jeito.
Diga, eu nunca...
Eu não...
Eu não sei seu nome.
Wake.
Seu nome de batismo.
Thomas.
- Thomas?
- Sim, Thomas Wake.
Me chame de Tom.
Bem...
Para meu amigo Tom.
E ir embora desse
maldito terreno!
Pelo que você berra tanto?
Você fede a merda.
Melhor limpar essa bagunça
antes da tempestade chegar.
Faça o que eu te digo, companheiro!
Os quartos são terríveis.
Sim... Sim, capitão.
Sim.
Eles não vieram.
As umidades chegaram
às provisões!
O que?
A umidade chegou
as provisões!
nas comidas.
O bacalhau já era.
- Já era?
- Destruído.
Estragado.
- Louvado seja.
- Vai me ouvir agora?
- Ouvir o que?
- Que é melhor a gente racionar.
- Racionar?
- Sendo insubordinado novamente?
Se foi apenas um dia.
A Cauda do diabo.
Olha, talvez o barco já veio.
Nós apenas perdemos ele, é isso.
Eu posso tirar a canoa pra fora.
Semanas, Winslow.
Semanas.
O que?
O que você acha, o quê?
- Semanas?
- Semanas. Sim, semanas.
Nós dormimos.
Mortos de bêbados.
Ja faz semanas desde que
perdemos ela, Winslow.
E eu vim pedindo a você
para racionar por semanas, também,
mas você ficou latindo pra mim
como um cachorro doido
dizendo que você "pode
tirar a canoa para fora."
- Agora, olhe aqui.
- Ah não.
Não perca sua
cabeça agora.
- Isso não é engraçado
- Não, não é.
E eu não quero
ficar preso aqui
com a merda de um lunático
Preso?
Foi isso que eu pensei.
Bem, eu pensei que
disse que a ajuda estava vindo
Se pudermos esperar
a tempestade.
O barco está chegando!
Em 1875,
O velho Striker foi abandonado
aqui por sete longos meses.
A tempestade morreu
no continente,
mas aqui, as águas
estavam muito furiosas
não dava para lançar
ou pousar.
Você está tentando
apenas me assustar.
Olhe para você. Fingindo.
Mas você bem sabe que é muito.
Cave!
Cave, digo eu!
Ali está ela.
Rações.
O pior de nós não podia
se defender dos ratos do navio
o que acabou roendo
as solas dos nossos pés.
Suas pernas murcharam
e se tornaram amputáveis,
toda sombra
da cauda do pavão.
Suas gengivas ficaram inchadas,
a cor do osso,
então apodreceu.
Gotas de sangue que
demoraram a pingar,
dentes caindo do convés,
com nada para se segurar.
"Terra ho!" eu escuto,
mas havia apenas
grama naquela ilha.
Então nós estamos na grama.
E foi esse escorbuto
que me deixou preso
desde então.
Eu pensei que você
tinha dito que havia quebrado.
Sim?
Sua perna.
Freiras católicas e
coisas do tipo.
Você deve ter
se enganado.
- Eu disse para o desgraçado...
- Sim.
Seus beirais são ganhadores.
"Me dê seu gancho",
eu disse a ele.
Mas...
Foreman Winslow,
aquele Canady desgraçado...
- Winslow?
- ...sempre me chamando de cão.
Um cão imundo.
- Vou lhe mostrar quem é um cão.
- Winslow.
- Que tal...
- Quem, Winslow?
Os beirais estão caindo...
- Ele sempre zombava de mim...
- Zombava?
Como você.
Tolo sem sentido.
Esse é o problema com você,
Winslow.
O problema com você é você comer
grama sem dente algum.
Venha agora?
Os dentes da sua companheira
do mar haviam caído.
No que está se
metendo, Winslow?
Bem, apenas parece
bastante difícil
comer grama sem dente algum.
Porque cabras
e ovelhas e vacas...
Bem, agora, todos
eles possuem dentes, não é?
Você sabe como comer
grama sem seus dentes?
Me obrigue.
Você rasga e engole.
- Você rasga...
- Eu não sei sobre isso.
Não sabe?
Não.
O quê?
- O quê?
- Isso que eu quis dizer!
- Esse é o problema com você.
- Esse é o problema com você!
- Com você!
Não! Não!
Eu quero um bife!
Eu quero a porra de um bife!
Eu...
Se eu tivesse um bife...
Ah, garoto!
Um... um mal passado,
bife sangrento.
Se eu... Se eu tivesse
um bife,
eu o foderia.
Você não gosta da minha comida?
Ugh, não seja uma
vadia velha!
Você está bêbado!
Não sabe o que
está falando...
Como eu poderia gostar
da merda de cavalo que
nos prepara para jantar?
Você está bêbado ou
não estaria dizendo isso!
Então cozinheiras magras
nos deram donuts
três vezes por dia
e presuntos maiores
que seu punho...
Estou bêbado?
Você me escutou!
- Está bêbado desde...
- Droga, você!
Bêbado desde a primeira
vez que olhei para você.
Você gosta da minha lagosta,
não gosta?
Você está mais bêbado
do que uma cerca de Virginia.
Eu vi. Você gosta
da minha lagosta.
Diga.
Diga!
Eu não tenho que dizer nada.
Vá se ferrar!
Deixe Netuno acertar você,
Winslow!
Escute!
Escute, Tritão, escute!
Abaixo, ofereça ao nosso pai,
o rei do mar,
o subir das profundezas,
em sua completa fúria,
ondas negras cheias
com espuma de sal,
para sufocar essa boca jovem
com lama pungente,
para te sufocar,
engorgar seus órgãos
até você se tornar
azul e inchado
com porão e salmoura
e não puder mais gritar.
Apenas quando ele,
coroado em conchas de berbigão
com a cauda tentadora deslizando
e a barba fumegante,
pegar sua queda,
braço com barbatana,
seu tridente de coral
como banshee na tempestade
e mergulhar
através do seu esôfago,
estourando você,
não mais uma bexiga abaulada,
mas um maldito filme
sangrento agora,
e um nada para as Harpias e
as almas dos marinheiros mortos
para bicar e arranhar
e se alimentar,
apenas para ser
rasgado e engolido
pelas águas infinitas
do temido emperador,
esquecido por todos,
em todo lugar,
esquecido por qualquer
Deus ou diabo,
esquecido até pelo mar,
por qualquer coisa
ou parte do Winslow
até cada pedacinho
da sua alma
não ser mais Winslow
mas o próprio mar
Tudo bem,
prefira do seu jeito.
Eu gosto da sua comida.
Vadia.
Maneira engraçada
de vestir seus sapatos.
Não quis te acordar, só isso.
Foi uma longa noite.
E tanto.
O sol já está sobre a verga.
É melhor me achar
alguns cumplices
antes que o dia
escureça.
Volte para seus afazeres
ou eu irei te dar
um castigo apopriado.
Você não é nem humano mais.
Trabalhando para eles
por tanto tempo.
Você só é legal
quando está bêbado.
Vá trabalhar, te digo!
Trabalhar!
Dance!
Dance, Winslow!
Venha.
Saia de cima de mim!
Saia de cima!
- Thomas.
- Oi.
- É Thomas.
- Sim.
Não, eu..
Eu sou Thomas
Eu sou Thomas.
Você é Ephraim.
Eu menti.
Bom, eu estarei impossibilitado.
Eu sou Thomas.
Tommy.
Tommy?
Tommy Winslow.
Não. Tom Howard.
O que é Winslow?
- Não é nada.
- Nada?
Posso confiar em você?
Não fique se confessando a mim.
Não estou interessado.
Não, não foi desse jeito...
Eu vejo o que está
tentando fazer.
Me deixando bêbado..
Você tem a consciencia pesada,
isso é bem cansativo
como qualquer
outra consciencia pesada.
É pior.
Pior
Foi um..
Foi um passeio, sabe
Foi uma longa viagem
e ele estava berrando comigo.
Não..
Eu vejo o que quer.
Nada.
Escuta, Tom..
Não fique tentando confundir
as coisas na minha cabeça.
Eu não estou.
Eu..
Eu não posso fazer isso.
Cale a sua matraca então.
Eu.. confio...
Eu confio em você.
Não.
Eu confio em você, Tom.
Confia mesmo?
Não, não confio
em você nem a pau.
E eu estava
sozinho e desamparado.
Abandonado
Muito longe no rio abaixo
E eu queria que
ele se afogasse.
Confesso que eu fiz.
Ver a parte de trás
de sua cabeça.
Um golpe nela seria tudo.
E foi..
Eu.. Eu não...
Eu não.. Não dei.
O dia estava cansativo
naquela viagem.
Eu estava muito cansado.
Eu admito isso.
Mas eu vi ele escorregar,
não fui eu.
Nós vimos o queixo dele vir.
Eu me levantei
e ele escorregou.
Ele gritou.
E eu só fiquei parado lá.
"Tom, seu idiota"
E eu fiquei parado lá,
foi isso. Só...
fiquei parado e vi ele
ser engolido.
E tudo que eu pensei
quando ele se foi, era:
"Uma fumada cairia
bem agora".
Foi isso.
Então eu peguei seu
estojo e as iscas
como se fossem minhas e..
Ephraim Winslow,
ele tem uma ficha limpa
E Thomas Howard,
bem, ele não tinha.
Sem prosperidade.
Como eu vou
encontrar trabalho digno?
Tom!
Por que você
me contaria, Tommy?
me contaria?
Por que você
Não me deixe!
Seu filho da puta maluco!
Você destruiu
o bote salva vidas!
Você está abandonando seu posto!
O que você vai fazer?
Mandas para a central do farol?
Certo, disse eu!
Eu irei reportá-lo.
Irei trazer o inspetor...
Eu irei reportá-lo!
Eu sei o que você fez!
Quem irá reportar quem?
Ephraim Winslow?
Ou Thomas Howard?
Eu sei o que você fez.
Você matou seu parceiro.
O seu júnior caolho.
Eu o encontrei.
Na caixa de lagosta.
Você disse que ele enlouqueceu?
Você o enlouqueceu
com aquele charme!
Aquela bugiganga.
Mas eu quebrei. Vê?
Vê?
Agora eu estou livre.
Estou livre de seus projetos!
E eu já descobri tudo,
menos o segredo que
você ainda mantém...
lá em cima!
Jesus, Maria e José, Tommy.
Ontem a noite
você fez uma confissão
que faria um santo xingar.
Eu não tenho nada
para confessar,
mas você,
contando seus segredos,
olhe o que isso fez contigo.
Te fez perder a cabeça!
E eu sei que você era louco
quando você destruiu aquele
bote salva-vidas agora pouco,
me perseguindo com um machado,
tentando matar o velho Tom.
Não confia em mim, Tommy?
Melhor me entregar a faca
de jantar que você pegou.
Não está seguro com ela.
Bom rapaz.
Ela é propriedade do governo.
Reduzida do seu salário.
Olhe para o seu tremor.
Você é tão bravo,
mas não sabe de nada.
Há quanto tempo
estamos nesta rocha?
Cinco semanas?
Dois dias?
Onde nós estamos?
Ajude-me a lembrar.
Quem é você de novo, Tommy?
Eu provavelmente sou uma
invenção da sua imaginação.
Esta rocha é uma invenção
de sua imaginação, também.
Você provavelmente está andando
em um bosque de amieiros,
no norte do Canadá,
como um maníaco congelado
falando consigo mesmo,
com a neve até os joelhos.
Fumar seria uma boa.
Estamos sem drinques.
Ah!
Bomba de macaco!
Este lugar é um chiqueiro.
Bom dia pra você também.
Queria poder ir caminhar.
Sinta-se em casa.
Você vai se afogar.
Poço ardente!
Não existe mais justiça
neste mundo?
Obrigado.
O que há com a sua mão?
A outra.
Já ouviu falar sobre tétano?
- Tét-a-no?
- É.
Começa com um pequeno corte...
e isso é tudo
que eu sei sobre isso.
...da primeira vela
quando saímos...
- Você não cala a boca?
- ... mas numa quinzena,
- ele estava tremendo.
- Pare.
Sua mandíbula travou mais
do que uma âncora...
Cala a porra da sua boca!
Não quero ouvir mais nada!
Está me acusando do quê?
Você já me disse que
tinha me imaginado.
Estou cansado de seus
contos malditos e tolos
e suas baboseiras
do Capitão Ahab.
Você parece a droga
de uma paródia.
Dando e importunando como
uma professora solteirona,
e o tempo todo
tornando esta estação
- um inferno.
- Você está fazendo de tolo.
Bom, é tudo baboseira,
sua perna, sua vida no mar,
tudo!
E se eu ouvir mais uma baboseira
saindo do seu
dente sujo e podre,
- e boca fedorenta...
- Você...
Cala a porra da sua boca!
Eu não terminei ainda!
Você pensa que é tão
alto e poderoso
só porque é
um maldito faroleiro?
Bom, você não é o capitão de
nenhum navio nem nunca foi!
Você não é general,
você não é cobre,
você não é o presidente,
e você não é o meu pai!
E estou farto de você
agindo como se fosse!
Estou cansado do seu riso,
do seu ronco,
e da droga dos seus peidos.
A droga do seus...
a droga dos seus peidos!
Você cheira urina,
você cheira a esperma,
como pau podre,
como prepúcio coalhado,
como cebolas quentes
fodendo um cocô de curral.
E estou farto do seu cheiro.
Eu estou cansado disso!
Estou farto disso,
seu bêbado imbecil.
Seu maldito mentiroso
filho da puta do caralho!
É isso que você é!
Você é um maldito bêbado cagado
e um mentiroso baixo de merda.
Um mentiroso!
Você tem um jeito
com as palavras, Tommy.
Vai se foder!
Você está dispensado
de seus deveres.
Não precisa me dizer, velhote.
"Assistente dormiu tarde."
"Trabalho abaixo do padrão."
"Atitude hostil."
"Assistente desaparecido."
"Dado o auto-abuso
habitual no depósito."
"Bêbado de plantão."
"Ataque!"
"Furto!"
"Recomendo indenização
sem pagamento."
Indenização sem pagamento?
Você está tentando me arruinar?
Eu trabalho duro.
Eu trabalho.
Tão duro quanto qualquer homem.
- Você mente, Thomas.
- Pare!
Você mente para si mesmo,
mas não tem a coragem pra ver.
Por favor...
Apenas deixe-me
ir no farol, velhote.
Eu aprendi muito com você.
Apenas deixe-me.
Mais uma chance.
Perdoe e esqueça, eu digo.
Deixe-me naquele farol,
isso é tudo.
Não me faça implorar.
Ou eu implorarei.
Eu imploro se é isso que quer.
Eu implorarei.
Por favor!
Por favor! Por favor! Por favor!
Fique de pé.
Seu egoísta nojento.
Ficando com tudo para você.
Você deixou sua mulher,
seus filhos, e para quê?
Para quê?
Olhe para você. Rapaz bonito,
olhos brilhando como uma moça.
Vem para esse penhasco
bancando o resistente.
Você me faz rir com
sua falsa tristeza.
Você fingiu ser misterioso
em sua quietude,
mas não há nenhum mistério.
Você é um livro aberto.
Uma foto, eu digo.
Uma atriz pintada gritando
para os refletores,
uma vadia que quer ser cobiçada
só por ter nascido.
Chorando pela colher de prata
que devia ter sido sua.
Agora olhe para você chorando.
Boo! Boo!
O que você vai fazer?
Vai me matar?
Vai?
Vai me matar como fez
com aquela gaivota?
- Eu não...
- Mentiroso!
Seu cachorro assassino!
Foi você que fez tudo
dar errado.
Foi você que nos condenou,
cachorro. Foi você!
Vai fazer o que desejou fazer
com o velho Winslow?
Você vai me superar então?
Pois Winslow estava certo!
Thomas, você é um cachorro!
Um cachorro imundo! Um cachorro!
Você está me matando!
Lata.
Lata, garoto.
Lata, rapaz.
Lata.
Você nunca esteve no mar antes?
Lata, eu digo. Lata!
Lata, rapaz!
Agora, aí está um bom garoto.
Um bom cachorro.
Agora role.
Vamos.
Venha!
Suba aqui.
Bom garoto, bom garoto.
Agora entre aí
onde você pertence.
Faça o que eu digo, cachorro.
Aí está meu bom rapaz.
Você quer ver o que está
no farol?
Assim como meu
último assistente.
Cale a boca, cachorro velho!
Aprimore seu latido.
Que formas proteicas surgem
da mente dos homens,
e derretem na quente
pilhagem Prometeia,
olhos ardentes,
com divina vergonha e horror...
E os joga para Davy Jones.
Os outros, ainda cegos,
mesmo assim veem
todas as formas graciosas.
E ao enviado de Fiddler Green,
onde nenhum homem é forçado
a querer ou labutar.
Mas é...
Ancião...
Mutável e imutável
como a que cinge
ao redor do globo.
A verdade deles.
Você será punido.
A luz pertence a mim!
Deveria a morte pálida
com um medo agudo
fazer o oceano cavar nossa cama,
Deus que ouve as ondas rolarem,
dignar-se a salvar
a alma suplicante.
Siga-nos no Twitter:
@subsfiction
Correções por:
grand0rbiter