Esse é o seu legado, Damian.
Essa é a sua herança.
A Liga dos Assassinos.
Sim, vovô.
Eles estarão sob seu comando.
Para garantir que a Terra atinja
um estado de plenitude...
sem os abusos do homem.
É bom ver nosso venerado pai
tão devoto ao neto.
Sim, irmão. É sim.
Fomos invadidos. Já estão aqui dentro.
Leve o menino.
Quem se atreve?
Espere aqui, Damian.
Parem de atirar.
Ele é meu.
Está confuso, velho?
Slade?
Qual o sentido desse ultraje?
Eu chamo de aquisição hostil.
Sua arrogância me constrange
e é uma vergonha para você.
Você ainda tem agilidade em seus pés.
Vamos ver como se sai contra
um espadachim de verdade.
Venha experimentar.
Você primeiro, moleque.
Por que você me afastou?
Eu era seu braço direito.
Suas ações decidiram por você.
Ele está em posição.
Vamos embora.
Depois de 500 anos,
o mundo se cansou de você, velho.
O Poço de Lázaro não vai trazê-lo
de volta desta vez.
Vovô.
Então você é o filho bastardo de Talia.
Nada mal para uma criança.
Mas agora, é o fim.
Agora, o seu coração.
Vou fazê-lo sofrer por isso, garoto.
Na próxima vez.
Ubu.
Voltem e lutem até o fim, traidores.
Vovô.
Vovô?
Vovô? Vovô.
Damian.
Damian... Espere.
Não.
Temos que colocá-lo no Poço de Lázaro.
Pare.
Temos que tentar.
Não podemos deixá-lo assim.
Ele está morto.
O Poço não pode restaurar
um corpo tão danificado.
Ele não pode mais ser curado.
Você fez o seu melhor.
Eu falhei.
Não podemos pensar sobre isso agora.
Temos que sair daqui. Venha.
Damian. Agora.
Para onde nós vamos?
Gotham City.
É hora de conhecer o seu pai.
O FILHO DO BATMAN
Subpack:
LAPUMiA
Waylon Jones, conhecido como Crocodilo.
Roubar reagentes não é do seu feitio.
Você.
Quando metade das empresas de biotecnologia
são roubadas, eu fico curioso.
Parece que tem se exercitado,
Crocodilo.
A cauda é nova.
Recebi um upgrade.
Isso mesmo. Fuja.
Qual é a pressa, Crocodilo?
Ainda não acabei com você.
Sabe, Batman...
O problema com esteroides
é que me deixam cheio de fome.
Olá, meu amor. Devia ter avisado
seu amiguinho...
que eu sou a única que pode te morder.
Quer beber alguma coisa?
Na última vez
não acabou muito bem.
Ah, tem razão.
Se eu me lembro bem, eu coloquei
uma coisinha na sua bebida.
Exatamente como me lembro.
- Deixou você tão romântico.
- Me obrigou a fazer o que você queria.
E foi de todo ruim, meu amor?
Não. Não foi de todo ruim.
Então você se lembra
da nossa noite especial?
De partes dela.
Das melhores partes?
Talia, o que você quer?
Meu pai... Está morto.
- Ra's?
- Quantos pais eu tenho?
Desculpe. Ele parecia...
Como você? Indestrutível.
Você não tem visto minhas radiografias.
Você podia mostrá-las para mim
um dia desses.
Você não parece muito abalada
pela morte de Ra's.
Não tenho tempo para o luto.
Assassinos planejam tomar
a organização do Ra's.
Eles são liderados por um homem
que meu pai acreditava ser seu sucessor.
Até que meu pai tomou
conhecimento de você.
Agora esse homem quer matar a gente.
- A gente?
- Não você.
Eu...
e o seu filho.
Filho?
Você espera que eu acredite nisso?
Eu garanto que ele é seu.
Não fique tão surpreso, papai.
Achei que você seria mais alto.
Você não sabia sobre mim?
Não.
Minha mãe me deixou
sob sua responsabilidade?
Mais ou menos isso.
Isso não é necessário.
Eu me viro bem sozinho.
Eu também.
Mas as coisas mudaram.
Ela acha que você vai estar melhor comigo.
Por enquanto.
O que você acha?
Melhor do que com a Liga dos Assassinos.
Eles me ensinaram a lutar.
E acredito que não muito mais.
- Eu dirijo.
- Não.
- Eu sei dirigir.
- Alfred.
- Sim, senhor?
- Nós vamos ter companhia.
- Ele vai dormir aqui?
Oh, céus.
Tão perto...
Mamãe mandou você vir jantar agora.
Já está pronto.
Só um minuto.
Estou perto de uma descoberta.
Você está sempre perto
de uma descoberta.
Rebecca, eu estou fazendo isso por nós.
Ah, fazendo alguma coisa ficar azul num tubo?
Isso é por nós?
Faz o que você quiser.
Acho que eu devia comer alguma coisa.
Estou começando a ver duplicado aqui.
Me espera.
Bem-vindo de volta, senhor.
Presumo que esse seja o jovem do qual falou.
Olá, Pennyworth. Ouvi falar de você.
Ao seu dispor, Mestre Damian.
Onde estão os outros empregados?
Eu sou o único da casa.
Você só tem um empregado?
Ele não é um empregado. Ele é um amigo.
Então, essa é a fabulosa Batcaverna.
O vovô me contou tudo sobre ela.
É menor do que eu imaginava.
Mas parece eficiente.
Ele é uma imagem exata do senhor
nessa idade.
Chega a dar arrepios.
Nem me fala.
Olha, preciso que você o instale aqui.
Não sei quanto tempo ele vai ficar,
mas por enquanto essa vai ser a casa dele.
Parece um pouco afeminado, não acha?
O Mestre Dick era garoto
quando vestia isso.
Onde ele está agora?
Seguiu adiante. Assim como nós.
Gostaria de ver onde vai dormir?
Espero que não seja muito apertado para você.
Aquela porta leva ao seu banheiro.
A outra à sala de jogos.
E o senhor também terá isso para diversão.
Naturalmente, o senhor
tem a mansão ao seu dispor.
É claro. Eu sei disso.
Prepara um chá para mim, Pennyworth.
Açúcar mascavo em vez de branco.
Raspas de limão. Xícara de porcelana.
Talvez o senhor também queira
castanhas quentinhas...
e uma toalha úmida para as mãos.
Toma cuidado, Pennyworth. Eu posso ser
jovem, mas sei muito bem o que é sarcasmo.
E eu sou velho demais para me importar.
Eu fui liberado pelo Mestre Damian.
Já sinto falta dele.
Como ele está?
Lidando com o choque do achatamento,
senhor.
Nada na TV a cabo?
Um vídeo antigo do Ra's sendo
revivido pelo Poço de Lázaro.
Ele enganou a morte tantas vezes...
que é difícil aceitar que ele não
conseguiu escapar dessa vez.
O meu filho se inspira nele.
- Francine.
- Kirk. O que você fez?
Quem são essas pessoas?
Por favor, soltem ela.
Isso é algum tipo de mal-entendido.
Eu estou fazendo a minha parte.
Sua família está bem por enquanto.
Ótima refeição. Vegana.
Dizem que comer carne pode deixar
as pessoas selvagens.
Eu não sabia, papai.
Verdade. Chegamos enquanto
ela não estava.
Somos muito sorrateiros.
Rebecca, Francine, está tudo bem.
Tudo vai ficar bem.
Parece ter tanta certeza.
Por que você está aqui?
Eu estou procedendo de acordo com o plano.
Ah, você acha que eu faço parte
do antigo acordo.
Não faço.
E para deixar isso totalmente claro,
a partir de agora...
eu vou providenciar acomodações
separadas para sua família.
Rebecca.
Por favor, não as machuque.
É claro que não.
A menos que você me desaponte.
Você não vai querer me desapontar.
Quem é você?
Deixe-me colocar da seguinte maneira, doutor.
Ra's al Ghul se aposentou.
Eu sou o sucessor dele.
Meu nome é Slade Wilson.
Pode me chamar de...
Exterminador.
Eu tenho que ir até o escritório.
Como está o Damian?
Veja o senhor mesmo.
Ele está fazendo isso
desde às 5h da manhã.
Espero que não se importe, senhor,
mas a espada é do seu avô...
a que estava na moldura da parede.
Acho que podemos dispensar
o jardineiro este mês.
Bom, ele foi treinado
pela Liga dos Assassinos.
Eu estou torcendo pelos arbustos.
Ele tem talento.
Não se preocupe, querida.
Vai ficar tudo bem.
Vai mesmo?
Nós precisamos ter fé no seu pai.
Ele não é a razão de estarmos aqui?
Por que a demora, doutor?
O mutágeno é instável quando adicionado
à minha fórmula original.
Mas estou muito perto de resolver
esse problema.
Vai ficar melhor
e mais poderoso do que nunca.
Talvez você precise de mais persuasão.
Eu sei que sua família está muito ansiosa
para que complete seu trabalho.
Vou terminar. Logo.
Consiga o que queremos, Dr. Langstrom.
Vai ser melhor para todos se conseguir.
- Quando podemos falar sobre a conta Carlin?
- Em breve.
Todos nós estamos livres hoje à tarde...
- Aqui.
- Não tão breve.
- A LexCorp está pronta para dar o bote...
- Onde você ouviu isso?
Estão dizendo por aí. Carlin estava em
Metrópolis semana passada. Ele foi visto lá.
Que desgraçado.
Temos um acordo de confidencialidade.
Alfred
Ele saiu, senhor.
- Bruce, você tem que ligar para ele.
- Faça valer a lei.
O que é isso?
Sua margem de lucro está baixa na Argentina.
Alguém está desviando dinheiro.
Argentina? Essa é a minha divisão...
- Bruce?
- Tudo bem, está tudo bem.
Eu vou resolver isso.
- O que você está fazendo?
- Conferindo meu direito de nascença.
Isso vai ser meu algum dia.
- Como você chegou aqui?
- Até um ninho de pássaro é mais seguro.
Precisamos conversar.
- O Exterminador tem um contato que mora aqui.
- Em Gotham?
Se o encontrarmos,
encontraremos o Exterminador.
Daremos um fim ao Exterminador.
Permanentemente.
- Nós não matamos.
- Me ensinaram a destruir meu inimigo.
- Isso faz de você igual a ele.
- Isso faz de mim melhor do que ele.
O Exterminador matou meu avô.
Ele tem que pagar.
Ra's era um homem louco.
Ele era um herói.
Ele morreu como um herói.
Ubu é o braço direito do Exterminador.
Ele trabalhava para o meu avô.
Ele fica em Gotham City entre as missões
para satisfazer seus vícios...
de acordo com a minha mãe.
Eu procurei o resto.
Essas informações são confidenc...
Você baixou isso do computador
da Batcaverna, não foi?
Eu hackeei o NORAD quando tinha 6 anos.
Foi fácil.
Alfred vai levar você direto para casa.
Sem paradas.
Não vai sair sozinho por nenhuma razão.
Vai ficar longe do computador da Batcaverna.
E você vai ficar fora de vista.
Está entendido?
Eu devo uma morte ao meu avô.
O Exterminador é meu.
Pobre Talia.
Ra's ficaria tão desapontado.
Não.
Eu a quero viva.
Asilo Arkham
O Crocodilo ainda está se recuperando
da substância que usou.
Os reagentes que ele roubou
eram mutagênicos.
Acho que tenho uma boa ideia
do mandante.
Ele está sob efeito demais
para ser interrogado.
- Mesmo se não estivesse, não sei se falaria.
- Vamos descobrir.
Você está se desfazendo, Crocodilo.
Está até perdendo suas escamas.
Acabou. Você recebeu a última dose
que podia do Langstrom.
Onde ele está.
Vai se ferrar.
Eles estão com medo de medicar você,
Crocodilo.
Não querem chegar perto demais.
Mas eu não tenho medo.
Se você me ajudar, eu te ajudo.
O bar é aí do lado.
Podem se servir à vontade.
Tomara que não tenha câmeras aqui.
E você vai ter que deixar a janela fechada...
se quer que eu tire minha roupa.
Toma.
Ei.
Vou te dar uma chance e contar até três.
Um...
Saiam, meretrizes.
- Vai. Rápido.
- Eu não recebo para isso.
Cadê o Exterminador?
Você acha que vai ser fácil assim?
Que é só perguntar que eu digo?
Eu não quero que seja fácil.
Você não vai conseguir nada de mim.
Ou eu consigo as respostas,
ou você recebe a espada.
Faça o que quiser.
Os psicopatas estão cada vez mais jovens.
- Fale.
- Perdeu alguma coisa?
Não estou com humor para jogos.
Eu estou com um garoto aqui.
Ele diz que é seu filho.
Estou indo para aí.
Isso me deixa chateado. Depois de todos os
sermões que ele me deu para eu usar proteção.
De fato.
O senhor está bem, Mestre Dick?
Se aguentei o corte eu aguento os pontos.
Talvez precise de mais analgésico.
- E talvez você precise ir se...
- Mestre Dick.
É melhor que se lembre de quem
é o sangue nas minhas veias.
Você tem sede de sangue, isso sim.
- Isso era seu?
- Ainda é.
Nem pensa em encostar nisso, garoto.
Era o que você usava no treinamento?
Era o que eu usava quando saia em patrulha.
Só o que falta é um laço de fita
e um chapéu de sol.
Você não me engana.
Eu sei o que está pensando.
Está pensando que poderia ser o Robin.
Só que não pode.
Eu não preciso de uma roupinha
sem graça e de um nome bobo.
Eu estou muito além do treinamento
que você teve...
como pôde ver hoje.
Não esquece. Você perdeu a luta.
Como está Ubu?
Temos mais câmeras em cima dele
do que lunáticos no Arkham.
Ele pode falar?
Falar?
É um milagre ele poder respirar.
Vou manter contato.
Ele não merece respirar.
Sabe o que você foi hoje? Você não foi
um guerreiro. Você não foi um soldado.
- Você foi uma criança.
- Se não fosse por ele eu teria...
Se não fosse pelo Dick
você teria ido longe demais.
É mais fácil do meu jeito.
Não tem a ver com ser fácil.
Tem a ver com fazer o que é certo porque é
certo, e essa é a única razão de que precisa.
Parecia certo para mim.
Esse é o problema.
Atenção.
Ótimos reflexos.
E se eu não tivesse pegado?
Teria se machucado.
- É uma estrela da Liga dos Assassinos.
- Encontrei num galpão...
de um homem chamado Langstrom.
Conhece o nome?
- Não.
- Parece que existe uma conexão entre ele...
Ra's e o Exterminador.
Então precisamos descobrir o que é.
Eu preciso descobrir.
- Eu quero ajudar, como ele fazia.
- Já foi ruim você ter saído sozinho...
e ter mostrado que estamos atrás deles. Você
está deixando a vingança guiar as suas ações.
Você nunca se sentiu vingativo?
Todos os dias.
Você tem que se manter centrado, Damian.
Não pode combater o crime
se tornando um criminoso.
A partir de agora, fique perto de mim.
É uma ordem.
Isso eu consigo.
Espera um pouco.
Eu não vou gostar disso, vou?
Não.
Jim.
Tem algum jeito de você chegar
sem fazer a minha pressão subir?
- Mais um?
- Eu explico depois.
Como está o Ubu?
Está no CTl. Ainda com sedativos.
Revistamos a casa dele. Nada de mais lá.
Mas encontramos um item interessante.
Ei.
De quem é esse número?
É de um disque sexo...
É de uma linha de bate papo.
Mas essa não é a parte interessante.
É o que está escrito no outro lado.
COLISEU GOTHAM
Meu pai me trazia aqui para ver os jogos.
Às vezes, depois,
íamos ao parque de diversões.
E agora a história se repete.
Vamos.
Fizemos um acordo. Você me dá suporte.
E isso não é brincadeira.
Pense antes de agir.
Câmeras de vigilância.
Alguém está de olho.
Muito bem. Vai na frente.
Como você sabia que era aqui?
A minha especialidade é saber.
Nós podemos pular.
Precisamos encontrar Langstrom.
Em silêncio.
Lá embaixo.
Dr. Langstrom.
- Você?
- Você tem que vir conosco.
Não... Não, não, não. Eu... Eu não posso.
O Exterminador está com a minha família.
Ele disse que vai matá-la se eu não fizer
o que ele quer.
Onde está o Exterminador?
Eu não sei.
Você tem que acreditar em mim.
- Vou fazer você falar.
- Robin. Não.
- Sem espadas.
- Está bem.
Isso foi divertido.
Para onde agora?
- Hora de recuar.
- Eu não sou covarde.
Não seja idiota.
Vamos.
Escute.
Morcegos humanos.
Certo, e agora?
Garoto idiota.
Robin.
Sortudo.
- Onde eu estou?
- Pode começar a falar.
Ra's queria que eu fundisse
DNA animal ao de humanos...
usando mutágenos avançados.
Ele forneceria "voluntários"
para que eu pudesse testar.
Obviamente, você acreditou nele.
Eu sabia que iria para a prisão
se alguém descobrisse...
que eu tinha voltado
aos meus velhos experimentos.
Mas como se diz não para Ra's al Ghul?
Ele queria que você criasse
os guerreiros supremos.
Sim.
Ra's chamava de "Operação Ataque Aéreo".
Ninguém resistiria a um exército
de ninjas voadores super poderosos...
usando sonar no meio da noite.
Mas o Exterminador assumiu.
A fórmula era meu ás na manga.
Eu fiquei trabalhando nela, aprimorando.
Se eu finalmente a completasse,
não sei o que ele poderia fazer.
Onde está sua família?
Eu não sei. Ele me deixou falar
com elas uma vez. Rapidamente.
Minha filha falou alguma coisa
sobre neve.
Duas montanhas que ela disse
que pareciam orelhas de gato.
Interlaken, uma das bases do meu avô.
- Tem certeza?
- Absoluta.
Você consegue fazer um antídoto
para a fórmula do morcego humano...
com o material e o equipamento adequados?
É possível. Mas e a minha família?
Nós vamos resolver isso.
Eu sei para onde você levou o garoto.
Ele luta como um assassino.
Como você.
Seu romance com o Cavaleiro das Trevas
não foi só um boato.
Quem é ele? Quem é o Batman?
Faça o que quiser.
Eu não vou falar.
Acredito em você.
Além disso, você não precisa procurá-los.
Eles o encontrarão primeiro.
Por mim tudo bem.
- Espero que tenha razão sobre isso.
- Eu conheço bem essas montanhas.
Eu escalo elas desde os 4 anos.
Era parte do meu treinamento.
É muito treinamento para 4 anos de idade.
Na primeira vez que escalei,
eu caí e quebrei o pulso.
Mas consegui chegar até o topo.
Esperavam isso de mim.
Eu era o neto de Ra's al Ghul.
Sempre foi desse jeito, Damian?
Eu fui treinado para liderar a humanidade,
como meu avô.
Nós íamos criar um mundo totalmente novo.
- Matando.
- Se fosse necessário.
Como você espera liderar a humanidade,
quando nunca fez parte dela?
E quanto a você? Pelo que eu soube,
sua infância também não foi divertida.
Eu tive meus traumas.
Mas também tive pessoas que me ajudaram.
Alfred, Dick, outros... Eu tive amigos.
Até onde eu sei,
tudo o que você teve foi treinadores.
Existe uma diferença, Damian.
A fortaleza fica lá.
Depois daqueles picos.
Nada.
Por que estamos perdendo tempo
quando é óbvio que foi abandonado.
Espere. Escute.
Uma parede falsa.
Por favor, não nos machuque.
Por favor.
Não estamos aqui para machucá-las.
Ah, Batman, graças a Deus.
- Onde está o Kirk?
- Seguro.
Ficamos com tanto medo.
Vocês estão bem agora.
Robin. Você nos salvou...
Isso é totalmente desnecessário.
O Exterminador disse que nos pouparia
se eu desse isso para você.
Não conta para o Batman. Por favor.
Existe uma pista de pouso
no outro lado dessa fortaleza.
Vou ligar para a Interpol
para mandarem um helicóptero.
Não deve demorar.
Eu estou com sua mãe, Damian.
Essa é a localização dela.
Talvez já tenha estado lá.
Isso fica entre mim e você.
Deixe o doador de esperma fora disso.
Eu lhe darei 48 horas antes de
acabar com o sofrimento dela.
Seja digno de sua herança, garoto.
Deixe sua mãe orgulhosa.
Por que vão ficar em Londres?
Interpol. Eu vou envolvê-los nisso.
Como está o pequeno príncipe?
Mandou um beijo.
Ele acabou de pedir serviço de quarto.
Talvez ele seja humano afinal.
E quanto ao Langstrom?
Depois que eu disse que a família dele
estava segura, ele está pegando fogo.
Uma vez pegou fogo de verdade.
Uma coisa lá explodiu. Eu tive que apagar.
Se queimou um pouco.
Mas ele está produzindo o antídoto?
Centenas de doses.
Tem alguma coisa errada?
O Exterminador está com Talia.
A esposa de Langstrom disse
que havia outra prisioneira...
uma mulher.
Eu acho que Talia atacou a fortaleza
e foi capturada.
Eu vi sinais de tortura em uma das celas.
Não tem ideia de onde ela está agora?
Nenhuma.
Você descobriu alguma coisa?
Talvez. Uma plataforma de petróleo em nome
do Ra's, parte de uma grande companhia...
foi desativada há algumas semanas.
Imaginei que seria interessante.
Isso é interessante. Espere.
Damian?
- Onde fica a plataforma?
- Perto de você?
- Perto onde?
- Escócia.
Depois das Hébridas Exteriores...
O que houve?
Droga. Ele foi embora.
Levou o uniforme junto.
Bruce, calma.
A plataforma fica a 80 quilômetros da costa.
O que ele vai fazer? Nadar até lá?
Fiquem atentos.
Se até mesmo uma gaivota
tentar pousar nesta plataforma...
atirem.
É o garoto. Atrás dele.
Eu não faria nenhum movimento brusco.
Eles ficarão parados enquanto eu ordenar.
Um Poço de Lázaro.
Isso mesmo, garoto.
A única coisa que essa plataforma
extrai é a vida eterna.
Para quem pagar mais.
Acho que sua mãe adoraria um mergulho.
Solta ela, monstro... Agora.
Isso é o que eu chamo de um dilema.
Nem mesmo o Poço pode trazer sua mãe
de volta se a cabeça dela estiver estourada.
Sua vez, Damian.
Eu devia parabenizá-lo
por chegar tão longe...
mas seria o mesmo que aplaudir
um suicídio.
Você é um pirralho muito arrogante.
Tão cheio de si. Tão sanguinário.
Tão fácil de manipular.
Eu o trouxe aqui por uma simples razão.
Para matá-lo.
- Adeus, garoto.
- Corra, Dami...
Agora acabou.
Matem eles.
Mamãe.
Eu cuido dela.
- Damian.
- Eu vou acabar com ele. Eu juro...
SOBRECARGA
DO SISTEMA
Comam isso, seus morcegos malditos.
Ra's me treinou para assumir o lugar dele.
Talia também teria sido minha.
Até que o seu pai apareceu.
E eles criaram uma coisa especial. Eu.
Agora sua sorte termina.
Você chama de sorte. Eu chamo de habilidade.
Eu sabia que você ia nos salvar.
Ainda não salvei.
- Meu amor...
- Este lugar está desabando.
Vá em frente...
Acabe comigo.
Você foi treinado para matar seus inimigos,
não foi?
É o que você quer.
É o que eu faria.
É o que o seu avô faria.
Então, faça.
Não. Eu sou filho do meu pai também.
Eu sou o Robin.
Mamãe.
Vamos.
Entrem.
Eu agradeço pela minha vida
e pela vida do meu filho.
Nosso filho.
Eu preciso reconstruir a Liga,
deixá-la mais forte, melhor.
Venha comigo.
Você e eu, juntamente com Damian,
seríamos invencíveis.
A melhor forma de consertar a Liga
é dissolvê-la.
Se fosse tão fácil assim.
Damian deve ficar comigo.
Ele vai querer ficar com a mãe.
Ele é o Robin agora.
Ele fica com o Batman.
Damian? Você está pronto para vir?
Se é o que deseja, mamãe.
Aprenda com seu pai, Damian.
Pois ele é muito sábio...
e você é o futuro.
Eu voltarei por ele.
Faça dele o melhor.
Eu farei.
Vamos para casa, Damian.
- Eu dirijo.
- Não.
- Eu sei dirigir.
O FILHO DO BATMAN