No ano
em que Evpaty Kolovrat nasceu,
o exército de Gêngis Khan
havia derrotado
as forças russas no Rio Kalka.
A Horda capturou
príncipes e nobres russos
e os colocou
debaixo de uma plataforma.
Durante
o banquete de comemoração,
eles foram esmagados
até a morte.
Mas o espírito russo
continuou vivo.
Como outros garotos, Kolovrat
sonhava em se tornar guerreiro.
Posso entrar para a guarda
do príncipe? Por favor!
Eu sou bom com uma espada.
Até com duas de uma vez só.
Olhe. Vou mostrar.
Lá vai ele de novo.
Amarre essas varas a um moinho,
e a farinha nunca acabará.
Tenha piedade das pinhas,
menino.
Venha cá.
Você é muito bom
balançando varas por aí,
mas por que não está fazendo
o que mandei?
Posso saber? Eu o mandei
tomar conta de Nastya.
Não vê que o cavalo dela
está agitado? Vá logo.
Ratmir, por que você
trouxe a sua filha
para caçar conosco?
Todos vocês combinaram
de me fazer a mesma pergunta?
Depois que a mãe dela morreu,
não gosto de deixá-la só.
Além disso,
o ar da floresta faz muito bem.
Quer brincar com o meu pífano?
Não.
Você parecia uma roda de fiar
com aquelas varetas em volta.
Aliás, acho que vou chamá-lo
de "Kolovrat".
Emboscada!
Nastya!
Meu dê o meu pífano!
Nastya, corra para Riazan!
Diga que precisamos de ajuda!
Ei!
Cuidado!
Corra! Rápido! Vamos!
Atacar!
Parem!
Vou salvá-lo, garoto.
Corra!
Enlouqueceu?
Fique de costas para mim.
Calma!
Viu?
Sem sangue. A sua ferida
sarou completamente.
Aquela luta aconteceu
há 13 anos.
Há 13 anos?
- É sério?
- Sim.
Está começando a lembrar?
Os mongóis quase o mataram,
mas você sobreviveu,
se recuperou
e, agora, é capataz
da guarda do príncipe Yuri.
Do príncipe Yuri?
Isso.
Você ensina os guerreiros
a lutarem em equipe
usando táticas.
Eu conheço este lugar.
É a sua casa.
Estamos em Riazan?
Nós moramos em Riazan.
Desde que foi ferido,
você se esquece do passado
quando acorda.
Mas você vai se lembrar
aos poucos.
Sei...
Panquecas.
Eu já sabia!
Os seus filhos amam.
- Sabe o nome deles? Ivan e...
- E Zhdana.
Eu o apelidei de "Kolovrat".
Você se lembra disso também?
Agora, todos
o chamam desse jeito.
Nastya?
Eu sou a sua esposa.
Nastya!
Bom dia, meu amor!
Kolovrat!
Você já acordou?
O príncipe precisa de nós.
Tem uns forasteiros chegando.
Karkun?
É ele mesmo.
Você está no meio do caminho.
Saia da frente.
Não dava para tirar a neve
dos sapatos?
Tome cuidado. Não vá derramar
essa água toda no chão.
Por que eu iria...?
Sua criatura do Diabo!
Isso é culpa sua!
Ontem você avisou o comandante
sobre os mongóis
que estavam na região.
Ele não lhe deu ouvidos
e agora está entrando em pânico.
Ele quer batalhar
em um campo aberto.
Ideia estúpida!
Ele está velho
e virou um inútil.
Se eu estivesse no lugar dele,
tomaria decisões
mais inteligentes.
E eu baniria todas
as bebidas fermentadas também.
O FURIOSO
Bom dia, Evpaty.
Vamos.
Ele vai ficar furioso!
Quando é que ele
não está furioso?
- Quando está dormindo.
- Andem logo, seus malditos!
Vocês são extremamente lentos.
Bom dia, príncipe.
Rápido, pessoal.
Vocês estão enxergando?
Eu quero todos atentos!
Bom dia.
O que você acha?
Não enxergo as bandeiras deles.
Não faço ideia de quem sejam.
Vamos queimá-los! É a Horda!
Ateiem fogo ao piche!
Vamos queimá-los
para que os outros saibam
que devem ficar longe daqui.
Você esqueceu a luva.
Pai, vai ter uma guerra mesmo?
Mirem bem, rapazes.
Vamos lá! Vamos lá!
Volte para casa.
Mirem bem, rapazes.
E então? Atiramos?
Esperamos.
São aliados!
É o povo de Briansk.
É o príncipe com a guarda dele
chegando para o batizado.
Todos quietos, por favor.
De volta aos seus postos.
Eu não falei? Não tinha
necessidade nenhuma de pânico.
Ei, seus valentões!
Abram os portões
e recebam os seus convidados.
Formação de combate direto.
Dividam-se em 2 grupos.
Atenção.
Socar!
Cortar!
Retalhar!
- Veja como lutam em equipe!
- Defender!
Vocês, mulheres,
deveriam aprender.
- Cale-se!
- Socar!
Socar!
Defender!
Lá vem o jovem príncipe.
E a princesa.
Ontem você disse
que precisava disso.
Quem é você?
Como vai, Fyodor?
Por que está atrasado?
Você esqueceu?
A cerimônia do batizado.
De quem?
Do meu filho.
Você é o padrinho dele.
Esqueceu?
Já viu os mongóis em batalha?
Aposto que, sozinho,
consigo derrotar
5 "estrategistas" seus.
O príncipe
é tão bonito e elegante!
Se ele piscar pra mim,
eu pisco de volta.
Cuidado para não ficar cega!
Plataforma de escudos.
Mirem no tornozelo esquerdo.
Ele não está tão elegante agora.
Eu escorreguei.
Você escorregou
como um boi no matadouro.
Vá para o inferno!
- Fyodor, espere.
- Vá embora.
Um verdadeiro herói
derrota cinco com um só golpe.
Bom, contarei ao príncipe
sobre as suas presepadas.
Formação de combate direto.
Socar!
Cortar!
Eu sou um lobisomem assustador!
- Papai!
- Vejam.
Vejam o que encontrei lá fora.
- É tão fofinho!
- Ele chegou.
O coitadinho acordou sozinho
no meio do inverno.
Porco-espinho. É o porquinho.
Papai, ele não espeta nada.
Vou dar leite a ele.
Querem vê-lo se alimentando?
- Eu quero!
- Venham.
Fiz um pífano novo para você.
Você perdeu o seu. Lembra?
Mestre, eu lavei as suas roupas.
Precisa de mais alguma coisa?
Bom, temos que ir.
Eu faço um pífano novo
para você todos os dias?
Sim. E declara o seu amor
por mim todos os dias também.
O batizado vai começar.
O servo de Deus, o menino Ivan,
é batizado em nome do Pai.
Amém.
Em nome do Filho. Amém.
E do Espírito Santo.
Amém.
Você se uniu a Cristo?
Dê Evpaty para mim.
Ele merece ser
mais do que um capataz.
Eu faria dele
comandante de Briansk.
Atenção!
A Horda está aqui!
Eles estão a 2km de distância.
Prossiga.
Se alguém ousar me seguir,
renuncie a si mesmo,
carregue todos os dias
a sua cruz e venha comigo.
Abençoados sejam aqueles
cujas ofensas serão perdoadas
e cujos pecados
serão absolvidos.
Abençoado é o homem
cujos pecados são
irrelevantes para o Senhor
e cujo espírito
não é maculado por falsidade.
Serão muitos corpos
para enterrar depois.
- Abram os portões!
- Nós temos que escapar!
Deixem-nos sair!
Para trás!
Ninguém sai da cidade.
Não somos animais
para sermos sacrificados!
- Não vou repetir.
- Abram os portões!
Erofrey,
me dê mais alguns pregos.
Não. Você ainda
me deve dinheiro.
Parem de gritar e correr,
seus imbecis!
Escondam as crianças!
Nós temos que salvá-las!
Príncipe, posso saber pouco
sobre a arte da guerra,
mas falo por todos
os cidadãos que represento:
Não podemos lutar
contra os mongóis.
Eles são muito numerosos.
Vão destruir Riazan e nos matar.
E devemos recebê-los
de braços abertos?
Continue.
Eles querem tributos.
Podemos pagar e evitar a guerra.
Ficamos pobres,
mas salvamos a cidade.
Se pudermos usar riquezas
para escapar,
é o que deveríamos fazer.
Eles são espertos e diabólicos.
Vamos nos preparar
para uma batalha.
Estamos em desvantagem.
Pai, qualquer guerreiro nosso
pode derrotar 10 mongóis.
Pena que não teremos tempo
de mandar mensageiros
para pedir ajuda.
Você, Vasily,
levará alguns homens
ao acampamento dos mongóis.
Leve presentes,
negocie com eles...
Faça o que for preciso,
mas consiga mais tempo para nós.
Mas eles só negociarão
com Vossa Alteza.
Príncipe.
Vossa Alteza
não deve deixar a cidade.
Você está certo.
Sou mais necessário aqui,
em Riazan.
Fyodor!
Você irá com Vasily.
Terá os melhores guardas.
Vá para o portão sul!
Estive lá.
Ele também está bloqueado.
Eles nos cercaram!
- Saiam de perto do portão!
- Espere!
Você está bem?
Espere aí! Você não é
da guarda do príncipe?
Sou.
Diga para me deixarem sair.
Por favor!
Posso lhe dar uma poção
que cura todas as moléstias.
Sua esposa irá gostar.
O que me diz?
A cidade está cercada.
Se você sair, irá morrer.
Colegas cidadãos!
Encontrei o homem
mais engraçado de Riazan!
Já viu quantos deles estão aqui?
Eu conheço a Horda.
Eu conheço
os métodos de Batu Khan.
Eles irão matar todos nós.
Isso é certo, entendeu?
Eu tenho uma jovem esposa.
Onde ela está?
Martha!
Meu amor! Minha alma!
Não consigo parar
de olhar para você.
Nós temos que sair daqui.
Abram os portões!
Ele foi buscar um pouco d'água.
Ele era um homem
bruto e atrapalhado.
Ele derramou água na bota dele.
Ele tropeçou no balde,
e uma grande enchente começou.
O papai voltou.
Venham. Venham comigo.
Eu vou contar
mais histórias engraçadas
a vocês.
Vai contar aquela história?
Prepare os seus homens.
Você vai
para o acampamento dos mongóis
com Fyodor.
Não se irrite, príncipe,
mas ordene outra pessoa
para ir com Fyodor.
Sente-se.
Não estou ordenando.
Estou pedindo.
Fyodor e Vasily não são
totalmente confiáveis.
Essa é a verdade.
Fyodor é esquentado
e teimoso demais.
Ele só dá ouvidos a você.
E Vasily mede tudo
em termos de lucro.
Preciso fazer um acordo
com Batu Khan.
Ou, pelo menos, ganhar tempo.
Uns 2 dias.
Nós construiremos fortes móveis.
Responda-me!
- Ele não pode ir.
- Nastya.
Ele não pode ir!
Ele não se lembra de nada!
Quando ele acorda de manhã,
ele não se lembra de nada.
Ele fica furioso
e começa a quebrar
tudo o que estiver em volta,
porque acha que ainda é
um garoto de 13 anos
lutando naquela batalha
contra os mongóis.
Só Karkun sabe disso,
porque eu contei a ele.
Eu não sei se a memória dele
vai voltar algum dia.
Abra a porta.
Isso não pode estar acontecendo.
Príncipe, espere.
Eu irei com Fyodor.
Não!
16, 17.
Coloquem a prata no fundo,
para não tombar.
- Olá, Karkun!
- Olá.
Você conhece a Horda, certo?
- Sim.
- Fala a língua deles?
Não só a deles.
Ele será nosso tradutor.
- O quê?
- Venha comigo.
Eu sou um homem livre,
não um servo!
Diga isso
ao governante da sua cidade.
Aqui.
Fiz algumas panquecas.
Lada irá com você.
Ela o ajudará
a se lembrar das coisas.
- Eu não...
- Precisa, sim! Não discuta.
E volte logo.
Eu quero um pífano novo.
Vamos.
Nastya!
Karkun, fique de olho em Lada.
Você se esqueceu de novo.
Uma guerra?
Veremos.
- Ei, tradutor!
- O quê?
O que aquele velho está dizendo?
Está explicando as leis deles.
"A desobediência
é punida com a morte."
Por que eles estão rindo?
São bárbaros.
Eles cozinham virgens com alho
e, depois, as devoram.
Amém.
Grande Khan,
comandante da grande Horda.
O príncipe Yuri manda saudações
e uma reverência
ao filho do céu.
Ele espera que você aceite
esta humilde oferenda.
Vamos comer.
Primeiro, você.
Leite de égua.
Não cuspam ou vão ofendê-los.
- Não cuspa.
Grande Khan!
Permita-nos perguntar
o que quer do povo de Riazan.
"O grande Khan
não quer nada de vocês.
Vocês vieram
sem ser convidados."
Ele está curioso para ver
como vocês são.
"Riazan será a primeira
cidade russa do grande Khan."
"A terra de vocês
precisa de um governante."
Comam.
O grande Khan diz
que aqueles
que se ajoelham perante ele
comerão do bom e do melhor.
Eu preferiria que você
se ajoelhasse perante nós.
Não ouvi direito.
Repita o que disse.
O que o príncipe quis dizer...
foi que nós temos um ditado.
"Não atravesse a ponte
antes de chegar a ela."
"Você acha que o grande Khan
se ajoelharia perante alguém?"
Eu acho que você
só terá nossas terras
quando estivermos mortos.
"Tragam-me
a carta de imunidade."
"O grande Khan oferece imunidade
para que vocês não sejam
mortos pelos guerreiros dele."
Ele quer que vocês vejam
como o rebanho de vocês
é patético...
se comparado ao povo dele.
"Com esta carta,
vocês podem viajar livremente
pelas terras do grande Khan.
Nenhum guerreiro
machucará vocês.
Se pedirem, qualquer príncipe,
súdito de Khan...
lhes dará comida,
roupas e cavalos."
Não se mexa
ou eles vão nos matar.
Esta maldita mesa
é pesada demais.
Seremos esmagados até a morte.
Eu prefiro morrer lutando.
Vamos avisar
nossos conterrâneos.
- Corram.
Atacar!
Venham agora!
Sigam-me!
Rápido!
Não fiquem para trás!
Ratmir, rápido!
Formar barreira!
Para os cavalos!
Acalme-se. Vamos conseguir.
Para a floresta!
Fyodor!
Vamos!
Um herói derrota
5 homens com um golpe.
Tire nosso povo daqui.
Não! Matem-me no lugar dele!
O príncipe deve viver!
Ele tem um bebezinho!
Liberdade! Até que enfim!
Eu não vejo
a minha filha há anos.
Será que ela vai me reconhecer?
Espero que ela esteja bem.
Ela é a minha esposa.
O quê? A minha filha?
Temos dois filhos.
Está dizendo que sou avô agora?
Por que estamos indo
tão devagar?
Vamos, pessoal! Mais rápido!
Kolovrat!
Nós temos que parar
e fazer uma fogueira logo,
senão vamos acabar virando
comida congelada de urso.
Nós não podemos parar.
Precisamos chegar
a Riazan rápido.
Estamos indo
pelo caminho mais longo.
E Riazan está
totalmente cercada.
Precisamos descansar antes.
Conseguiremos passar.
Parem!
Não tenham medo!
O meu urso nunca machucaria
um conterrâneo.
Beba isto.
Você vai dormir como um bebê.
Para a poção do sono,
uso frutos de viburno
e fígado de porco-espinho.
Não vou dormir agora.
Saímos ao amanhecer.
Vocês não chegarão a Riazan.
A tempestade vai durar
até amanhã à noite. Beba.
Não. Eu não posso.
Essa é uma forma estranha
de penitência, meu caro.
Eu durmo, pelo menos,
ainda que no chão.
No monastério,
eu usava um cilício,
uma túnica de espinhos,
como penitência.
Você entende de ervas, não?
Existe alguma erva
que impeça um homem de dormir?
- Talvez. Por quê?
- É para o meu irmão.
A memória dele é muito ruim.
Quando ele acorda,
ele se esquece de tudo.
E ele demora a voltar a lembrar.
Você é um homem feliz.
Você pode recomeçar toda manhã
sem a dor do passado.
Deus o ama.
Cale a boca, Nestor!
Esse falatório vai fazer o teto
cair em cima de nós.
O mapa!
Aqui está o seu diário.
Tente não perder.
Lada.
Seu ferimento sarou.
Aquela luta aconteceu
há 13 anos.
Eu não dormi.
Só quero o meu diário.
Sinto cheiro de fumaça.
Pode ser
uma fogueira na floresta.
Aqui. Fique com esta.
Não é uma fogueira.
Não temam, rapazes.
Se eles querem guerra,
é isso que daremos.
O comandante está morto!
Papai, vou salvar você!
Não se preocupe!
Daria!
Fuja!
Fique aí.
Reúnam os sobreviventes.
Eles estão voltando!
Eles estão voltando
para matar o resto de nós!
Escondam as crianças! Escondam!
Por que nos mandaram capturá-lo?
Ele morrerá de qualquer jeito.
Quem quer um escravo?
Agora eu sei que você
é bom com duas espadas.
O que você foi fazer?
Eles vão querer vingança!
Escondam-se, todos vocês!
Vá! Pode correr!
- Não bata nele!
- Não chore, idiota!
Escondam-se!
Os guerreiros da Horda
voltarão para matar todos nós!
Não temos onde nos esconder.
A cidade está
queimada e arruinada.
Vamos buscar refúgio
nas cidades vizinhas.
Essas cidades
também serão queimadas.
Se não salvarmos
nossos vizinhos,
não viveremos até a primavera.
E como vamos salvá-los?
Este é o mapa que vi
na tenda do grande Khan.
O príncipe Yuri
não pôde pedir ajuda,
mas nós faremos isso.
A Horda avança
pelo rio congelado.
O exército de Khan é imenso.
Temos que nos unir contra eles.
Mensageiros pedirão
aos príncipes
que levem exércitos
para este campo,
perto do Monte Calvo.
Para ganhar tempo
para os mensageiros,
vamos distrair a Horda,
atraindo-a até nós.
E nós teremos chance?
Vamos morrer de qualquer jeito.
Eu estou preparado!
Quem conhece as rotas
para Vladimir,
Kolomna ou Murom?
Eu.
Conheço uma rota de inverno
para Kolomna.
E as crianças?
O que vamos fazer com elas?
E nós? Você vai nos deixar aqui?
Como? Não tem mais nada aqui.
Está tudo destruído!
A cidade inteira
está aos pedaços!
Não podemos ficar ao léu!
Levem o povo
para a caverna de Nestor.
Você vai para Vladimir.
Você vai para Murom.
Você sobreviverá à viagem?
Não se preocupe.
Me recupero rápido.
Quando chegar ao local
onde o rio se divide em dois,
mantenha-se à direita
ou será capturado pelos mongóis.
Não se preocupe.
Nasci com sorte.
Que Deus esteja com vocês!
Agora, temos que pensar
em como faremos a Horda
dar meia-volta.
Eu sei como.
Ervas?
Ervas, ervas, ervas.
Vai funcionar?
As ervas sempre funcionam.
Sempre.
Expulsamos os demônios
de todos eles.
Karkun,
me dê um arco.
Arco!
Mas que bela lâmina!
Esses pagãos fazem bons sapatos.
Os bárbaros...
costuram bem.
Coube certinho.
Então...
Vamos comer, comandante?
Você lidera a partir de agora.
Você já foi comandante, então...
Ele está ferido!
Façam alguma coisa!
Você consegue respirar?
Ele está dormindo.
Passou 3 dias acordado.
Amarre as mãos dele
e cuide dele.
Ele dormiu!
Santa Maria, mãe de Jesus,
ajude Evpaty
a derrotar o inimigo.
Faça a Horda ir embora.
Faça com que nunca haja guerra,
para que possamos retornar
e reconstruir nossas casas.
E faça com que Evpaty
nunca mais consiga
tirar os olhos de mim.
Jesus alimentou 5.000 homens
com dois peixes e cinco pães.
- Ande logo com essa comida!
- Você já vai comer.
- Aqui.
- Pronto.
Eu soube que o povo da Judeia
come gafanhotos.
- Que povo estranho!
- Não sei como eles conseguem.
Ei! Venha aqui.
Para você.
E leve um pouco para Evpaty.
Está na hora de acordá-lo.
Vamos partir em breve.
Preparado para ir em frente?
Deixe um pouco para mim.
Não seja egoísta.
Fique calmo. Eu já falei.
Veja!
Veja! Não tem sangue.
Seu ferimento sarou.
A luta aconteceu há 13 anos.
Estamos na floresta. Você é
capataz na guarda do príncipe.
Você ensina outros guerreiros
a lutarem com suas técnicas.
- Vamos!
- Esperem!
Peguem as pernas dele,
mas não quebrem!
Ele quebrará as nossas!
Acorde. Pare com isso.
Tirem a mulher daqui!
Vaca estúpida...
Atrapalhando tudo!
Lembre!
O grande Khan queimou Riazan.
Nós o estamos caçando.
Queremos que a Horda dê
meia-volta e venha atrás de nós.
Lembre!
Eu lembro.
Eu peço perdão, irmãos.
Eu sei o jeito certo
de acordar você,
mas eles dizem
que eu só atrapalho.
- Ei...
- O quê?
Você está fazendo tudo certo.
Devemos unir nossas forças
contra a Horda.
Evpaty pede que o senhor
traga o exército de Vladimir
para o campo
próximo ao Monte Calvo.
Tropas de Murom e Kolomna
também foram convocadas.
Vamos atacar
de ângulos diferentes
e derrotar a Horda.
E o exército de Batu Khan?
É gigantesco.
Eles estão vindo pelo Rio Oka.
A fila de homens
se estende por 11km.
Ele está falando a verdade.
Nossas sentinelas viram a Horda
e contaram 10 unidades
de 10 mil homens.
Preparem-se para o cerco.
Traga o comandante.
O homem que o mandou aqui...
Quem é ele?
Kolovrat.
Ele era capataz
da guarda do príncipe Yuri.
Um capataz?
- Quantos guerreiros ele tem?
- Mais de 24.
24 mil?
Duas dúzias. Mas cada guerreiro,
se me permite dizer,
vale por 100 mongóis.
Ele veio até aqui contar piadas.
Ele diz que devemos deixar
nossa cidade indefesa
para procurar por um capataz
e 24 guerreiros na floresta.
Volte para casa.
Que Deus o acompanhe...
Ele não é só um capataz.
Vá embora.
Tragam o comandante!
...e nos reunirmos
no campo do Monte Calvo.
Darei um cavalo.
Volte e diga ao seu líder
que Murom não ajudará em nada.
Não contem conosco.
Lutar contra a Horda
a céu aberto
não passa de suicídio.
E o que eu digo a Kolovrat?
Meu exército ficará aqui
para proteger a cidade.
Adeus.
Venham!
Karkun, aqui.
Passe no rosto.
O que é isso?
- Sabe o que é fogo-fátuo?
- Sei.
É para assustar os mongóis.
Eles são supersticiosos.
Cuidado!
Você está com medo?
Estou.
Vocês viram a cara deles?
Notaram a cara que fizeram
quando viram nosso espantalho?
Mais algumas surpresas
como aquelas,
e eles esquecerão Vladimir
e passarão a nos perseguir.
Vocês viram isto?
É "airag", o vinho dos mongóis.
É feito com o leite da égua.
Deixe um pouco para nós.
Aposto que tem
um gosto horrível!
Vamos comemorar!
Temos um dia cheio amanhã.
Os exércitos começarão a chegar.
Você acha que eles vêm?
É claro.
Que escolha eles têm?
Calma!
Calma! Seu ferimento
sarou por completo.
A luta aconteceu há 13 anos.
Você era capataz do príncipe.
Estamos na floresta.
Estamos em guerra com Khan,
que queimou Riazan.
Eu sou a sua esposa,
Lada.
Minha esposa se chama Nastya.
Eu não esqueci.
Você é tudo que tenho
para me lembrar de casa.
Eu ouvi cavalos.
Acabei de ouvir. Achei
que os reforços não viriam.
Eu vou verificar. Esperem aqui.
E tomem cuidado.
Karkun! Ajuda! Ajuda!
Þ þ Volte para casa.
Esta guerra não é sua, é nossa.
Adeus.
Obrigado, monge.
Meu nome é Nestor, e você
se abrigou na minha caverna
e tentou me convencer
a empunhar uma espada.
Acho que eu consegui.
Cheguei à conclusão
de que a guerra
é entre nossos deuses.
Eles têm muitos deuses.
O nosso é um só.
Decidi ajudar
nosso Senhor a vencer.
Visitei vilarejos
e consegui guerreiros para você.
Senhor,
estávamos querendo saber...
Você lutou contra 10 mil homens?
Sabe lutar com 4 espadas?
Pode mostrar para nós?
Você realmente derrotou
40 homens sozinho?
50 homens,
não 40 homens.
E eram sete de nós.
- Entenderam?
- Sim, senhor.
Me deem água.
Atenção! Atenção!
Os mongóis...
O exército
está dando meia-volta.
Eles estão vindo atrás de nós.
Eles deram meia-volta!
Eles vão ficar nos procurando,
perdidos na floresta,
até o próximo inverno chegar!
Por quê, meu Senhor?
Um trenó
cheio de crianças órfãs.
Como se não tivéssemos
preocupações suficientes...
Pobrezinhos!
Vocês estão congelando.
Eles não têm para onde ir
nem têm parentes vivos.
Temos que apoiar uns os outros,
encontrar uma terra
sem destruição,
construir uma nova cidade
e criar essas crianças,
que terão seus próprios filhos.
Precisamos ter fé.
- Hora de voltar para a floresta.
- As crianças vão congelar.
Elas não vão sobreviver.
Elas vão diminuir nosso ritmo.
Então vamos nos separar.
Nós vamos para um lado,
e elas, para o outro.
Elas não sobreviverão
sem a nossa proteção.
O trenó tem uma vela.
Se o levarmos ao rio
e içarmos a vela,
ele será mais rápido
do que o cavalo mais veloz.
Quanto tempo temos?
A Horda está começando
a dar meia-volta.
Temos tempo o suficiente.
Prepare o trenó.
Temos que nos manter em formação
até o trenó chegar ao rio.
Os príncipes e os exércitos
já terão chegado.
Você vai com Lada.
Não discuta.
Aqui fica a curva do rio.
A Horda está aqui.
Corte pela floresta
até o ponto
em que o rio fica reto.
Assim que chegarem lá,
icem a vela.
Karkun,
seu único dever
é salvar as crianças.
A vela chama muita atenção.
- Com sorte, vai ter vento.
- Sempre venta no rio.
Ele se parece com meu filho?
Sim.
Não me lembrarei deles amanhã.
Mas eles
nunca se esquecerão de você.
Cuide bem deles.
Eu também
nunca me esquecerei de você.
O trabalho o manterá aquecido.
Vamos. Não queremos
que os príncipes pensem
que somos
um bando de indolentes.
Por que a demora?
Devem estar planejando
alguma artimanha.
Olhem!
Olhem.
Que dia é hoje?
Sexta-feira.
Não posso morrer
em uma sexta-feira.
É sábado então.
De onde vieram tantos?
E então? Vocês querem a vitória,
mas o caminho é escorregadio.
Espere, seu idiota!
Rápido, Karkun.
Não vamos aguentar muito tempo.
Vamos ter que descer
e empurrar o trenó.
Empurrem!
Vamos! Não parem!
Vamos!
Escudos!
Emelya, pegue os feridos!
Eu queria uma tigela
da canja da minha mãe.
Martha...
Martha, minha querida.
Tão linda...
Preparar!
Formação de combate direto!
Senhor, dê-nos forças.
Em formação!
À direita! À esquerda!
Agora!
Atacar!
Nestor!
Zakhar!
O que houve?
O nó está congelado,
e nós não temos fogo.
Assoprem.
Vamos assoprar em cima do nó.
Venham.
Vamos assoprar sobre o nó.
Assoprem. Assoprem.
O grande Khan
deseja conversar com vocês.
Vocês são bravos guerreiros.
O grande Khan deseja saber
o que vocês querem.
Nada.
Vocês vieram sem ser convidados.
Vocês serão mortos!
Então subam aqui e nos matem!
Todo mundo correu,
então eu corri.
Todo mundo lutou,
então eu lutei.
Todos vão morrer,
então eu morrerei também.
Nunca tive uma manhã como esta.
Dispersar!
Cuidado com as pedras!
Como eram os meus netos?
Aposto que eles eram lindos.
Eles eram perfeitos.
Bom saber.
Nós vamos vê-los em breve.
A vela.
A vela!
Nastya.
Lada.
Zhdana.
Ivan.
Eu lembro.
Eu...
Eu não tenho 13 anos.
Eu me lembro de tudo
e nunca mais vou me esquecer.
Nunca mais.
O grande Khan
deseja saber quem você é.
Sou um guerreiro russo comum.
Meu nome é Evpaty.
Kolovrat.
Diga a ele...
que o dia vai chegar,
e nós vamos vencer.
Fique com isto.
Você pode precisar.
Viu? Você se ajoelhou
diante de mim.
Em homenagem a Kolovrat,
Batu Khan fez seus guerreiros
construírem um monte de pedras
maior do que a montanha
em que Evpaty e os homens dele
lutaram e morreram.
Quantos nós éramos?
Éramos muitos.
Todos que enfrentaram a Horda
ficaram naquela colina.
Lado a lado, mortos e vivos.
Eles ainda estão conosco...
Em nossos exércitos,
ainda lutando por justiça,
a luta de Kolovrat por justiça.
Eu soube que eram 1.000 russos.
Talvez 1.000.
Alguns dizem 5.000 russos.
Talvez. Quem sabe?
Dê o sinal.
Isso é que é música!
Formação!
Revisora: Gabriela Cardial.
Tradutor: Reinaldo Orth
BRAVO STUDIOS