O GRANDE MESTRE 3
Olha o alcaçuz!
Acabou de chegar!
Mestre Yip.
Bom dia.
Chegou cedo.
Mestre Yip, sou eu.
Lembra-se de mim?
Sou Xiao Long.
Eu queria estudar com o senhor
quando pequeno.
O senhor disse que eu tinha
que crescer antes.
Por favor, me aceite
como seu discípulo.
E por que eu deveria aceitar?
Porque eu serei
seu maior discípulo.
E como sabe disso?
Porque eu sou rápido.
O quão rápido?
Não é tão rápido, garoto.
Pode ser mais rápido?
Nada mau.
Mas você chutou mesmo a água,
ou só achou que chutou?
Alcaçuz!
Olha o alcaçuz!
ESCOLA PRIMÁRIA CHI YAN
Vai ter luta!
Dois meninos vão lutar!
Anda, os dois vão lutar!
-Luta!
Andem, vamos lá!
Wing chun 3, de Cheung Fong!
Wing chun de Yip Ching.
Parem! Parem de lutar!
Eu falei para os dois
pararem de lutar!
-Vão ficar de castigo!
-Bem feito. Quem mandou!
Quebre a casca,
depois tire a gema.
Por que pôs esse anel junto?
Os anciãos dizem que prata
ajuda com os hematomas.
Agora fale. Por que essa briga
entre os dois?
É sempre para saber
qual kung fu é o melhor.
Eu devia ter ficado de olho neles.
A briga foi feia.
Eles se machucaram.
É culpa é de Ching.
Ele é muito impertinente.
E onde está o pai desse menino?
Cheung Fong é novo aqui.
O pai dele vem buscá-lo bem tarde.
Cheung Fong, me fale do seu pai.
O que ele faz?
Ele puxa riquixá.
Desculpe, desculpe.
Srta. Wong, desculpe.
Eu estava ocupado
na escola de kung fu.
Desculpe pelo atraso.
Deixe-me ver.
Ching, mas o que foi isso?
Os dois são culpados. Então,
eu queria os pais dos dois aqui.
Tudo bem. E o pai do Fong já chegou?
Eu quero me desculpar com ele.
Assim como você, está atrasado.
Não tem problema.
O trabalho vem primeiro.
-Não coma isso!
-Não pode comer isso!
Ele está com fome.
Srta. Wong, podemos fazer o seguinte,
vamos dar o jantar a eles primeiro.
Pode avisar ao pai dele, tudo bem?
Tudo bem, Wing-Sing?
Claro.
Fong, você vai jantar conosco, sim?
Vá, pegue suas coisas.
-Vamos.
-Se cuidem vocês. Obrigada.
-Obrigada, mestre Yip.
-Desculpe pelo transtorno.
-Obrigado, Sra. Yip.
-Sinto muito.
Tchau.
Cheung Fong, pode comer.
Não seja tímido.
Pode comer, Fong.
-Não precisa ter vergonha. Coma.
-Pode comer.
Querida, o peixe está delicioso.
Cheung Fong, nada mau!
Quem te ensinou?
Foi o meu pai.
O senhor sabe lutar?
Um pouquinho.
Oi, sou o pai de Cheung Fong.
Disseram que trouxeram ele para cá.
Isso, isso.
Muito prazer, Sr. Cheung.
Entre, entre.
Fong, seu pai está aqui.
Mestre!
Discípulo. Mas o que aconteceu?
Eles aprontaram na escola,
resolveram lutar.
São coisas de crianças.
Ching, venha cá.
Discípulo, não vai se desculpar?
Ching também tem culpa.
Yip Ching, desculpa.
Cheung Fong, desculpa.
Apertem as mãos. Viram só?
Agora vocês são amigos.
Acabei atrapalhando o senhor.
Peço desculpas, Sr. Cheung.
Foi bom conhecê-lo,
mestre Yip.
Eu vi Fong praticando
no boneco de madeira. Ele é bom.
Aprendeu bem.
Gentileza sua.
Já é tarde. Vamos para casa.
Acompanho vocês.
Mestre, o Sr. Yip treina
num boneco de madeira.
Você o conhece?
Sim. O Sr. Yip é muito famoso.
Mas, um dia, eu serei mais famoso.
E qual de vocês
tem o melhor kung fu então?
O que acha?
O senhor, é claro!
Vamos.
-Deixe-me ver. Está doendo?
-Não está, não.
Ande! Ande logo!
Eles já vão começar. Rápido!
Aposte em quem vai vencer.
Já falei para você ir na minha.
Está tudo certo.
-Vocês vão apostar também?
-É claro.
Um de cada vez! Calma, devagar!
Quanto mais apostarem,
maior será o prêmio.
-Cheung Chi Tin!
Pronto, chegamos.
Vamos lá.
Bate, bate, bate!
Vamos, vamos, vamos!
Sang, Sang! O chefe está aqui.
-O quê?
-O chefe está aqui.
Nada mau, garoto! Está bem.
Acerte forte e rápido.
Oi, chefe.
-Oi!
-Vamos.
-Espere aqui. Eu já volto.
-Está bem.
Chefe,
não se preocupe.
Eu tenho tudo sob controle.
Sem problemas.
Pagamento de duas semanas.
-Pode abrir.
-Está bem.
-Se saiu bem.
-Obrigado.
E aquele outro negócio?
O da escola? Sem problema.
Me dê um mês.
Não! Duas semanas!
Qual é?
Eu adoro um desafio.
Combinado.
Lembre-se, eu quero aquela escola.
O resto não significa nada sem ela.
Sim, entendido.
Que tipo de kung fu é aquele?
Wing chun.
É poderoso!
Artistas marciais
vêm aqui todos os dias.
Nós conversamos, bebemos chá...
Cada escola tem sua própria mesa.
Mestre Tin, mestre Tin!
O mestre Chan,
ele está indo muito bem.
Ele tem muitos alunos.
Mestre Chan.
Agora, esta mesa é incrível.
É do melhor dos melhores.
É a minha mesa.
-Mestre Tin.
-É brincadeira.
Os campeões de verdade se sentam ali.
Aquela é a mesa do wing chun.
-Mestre Tin, mestre Tin.
-Lik. Onde está o seu mestre?
Lá está ele.
Mestre Yip.
-Mestre Tin, já comeu?
-Não. Você vai pagar?
É claro.
E claro que você o conhece.
Este é mestre Yip.
Mestre Yip, olá. Eu sou Lee.
-Olá, Sr. Lee. Como vai?
-Bem.
Lee é um repórter.
Ele está muito interessado
em escrever sobre artes marciais.
-Ele vai tirar fotos também.
-Que bom!
-Tudo bem pelo senhor?
-Claro.
Obrigado.
-Mestre Lee, aqui.
-Obrigado.
-Isso, Isso.
-Mestre Yip, fique no centro.
-Não, não, não...
-Tem lugar aqui.
-Não tem, não.
Mestre Yip, telefone!
Eu preciso atender,
se me derem licença.
Está certo, tudo bem.
Vamos guardar seu lugar!
Estamos esperando!
Alô?
Esqueceu da nossa aula?
Mas não era...
Era hoje.
Era hoje?
Eu já estou indo.
Eu fiquei esperando uma hora.
A aula está quase no fim,
não se incomode.
Você busca o Ching na escola.
Agora dancei.
-Venha, venha, venha.
-Mestre Yip, por favor.
Venha, sente-se. Aqui.
Pode ficar aqui no meio.
-Eu desisto.
-E faltar você na foto?
Todos parados.
Olhando para frente.
Não se mexam. Um, dois, três...
-Mestre Yip.
-Olá.
O senhor veio buscar seu filho?
Onde está a sua esposa?
-Ela está ocupada hoje.
-E o senhor, não está?
Não tem problema.
Olá, mestre Yip!
Parece mais jovem a cada dia!
Deve ser a comida da esposa dele.
-Olhem como ele está jovial.
-Sim. Ela é uma mulher de sorte.
Mestre Yip.
Sr. Cheung.
-Olá.
-Veio buscar seu filho?
-Vim.
Ah, sim...
Este remédio é bom para contusões.
É para o seu filho.
Mas que bom! Obrigado.
Muita gentileza sua.
-E como vai o Fong?
-Ele está bem.
Muito bom ouvir isso.
Mestre Yip, ouvi dizer que o senhor
estudou com Chan Wah-Shun.
-É verdade?
-Sim.
Então, nós somos da escola
do grã-mestre Leung Jan, de Foshan.
Então somos verdadeiros
irmãos de armas.
Ouvi dizer que Chan usava
os punhos e o bastão
melhor do que os pés e espadas.
É verdade?
As pessoas tem pontos fortes e fracos.
Isso é uma coisa normal.
E o senhor, mestre Yip?
Eu faço o que posso.
Se calhar um dia,
podemos medir nossas forças.
Vamos, sim.
-Tchau, professora!
-Até amanhã!
Tenham cuidado!
-Mestre!
-Discípulo!
Tenham cuidado.
Agora me diga,
o que aprendeu hoje?
-Matemática.
-Matemática?
Chinês e Inglês.
-E o que mais? Se comportou?
-Só isso. Claro.
-Você era de estudar?
-Eu não.
-Diretor?
-Sim?
Este senhor quer falar
com o senhor.
Em que posso ajudar?
Prestem atenção!
-O que está acontecendo?
-Sentados! Não se mexa!
Calem a boca! O que está olhando?
Fatty, você quer parar?
Como é que eu vou conversar?
Desculpe, diretor.
Não queremos assustar vocês.
-O que está acontecendo?
-Venha, sente-se.
Não tenha medo.
Bem, vejo que o senhor é estudado,
e eu sou um cavalheiro.
Somos pessoas razoáveis.
Este é um imóvel de primeira.
Quero que venda a sua escola
para mim. É uma oferta justa.
CONTRATO DE VENDA
Não vou vender nada.
Nem sequer vai dar uma lida?
Fique à vontade.
Não vou, não.
Esse povo que estudou
é muito chato.
Eles não fazem o mandamos!
Cuidado, chefe!
Qual é o problema?
Estão me forçando
a vender a escola.
Acha que não sei kung fu?
Yip Man, é só um negócio.
Esse assunto não é problema seu.
Alô?
Aqui é da Escola Primária Chi Yan.
Precisamos da polícia aqui agora.
Tem uns bandidos
causando problemas.
-Pare com isso!
-Solte-o agora!
Solte nosso chefe agora!
-Solte ou acabo com a vida dela!
-Solte o meu chefe!
-Solte agora!
-Solte, vamos!
Agora!
Conte tudo que você viu.
Não tenha pressa.
Fale tudo que aconteceu.
Eles invadiram a escola
e começaram a quebrar as coisas.
Hong Kong parece prosperar
mas, na verdade, está uma bagunça.
Mais riqueza significa mais crime.
Não temos mais como ficar
com um olho no peixe e outro no gato.
A verdade é que estamos sem pessoal
e estamos muito ocupados.
Eu sei. A criminalidade
está subindo em Hong Kong.
Parece um lugar sem lei.
Bem, ainda temos as leis.
É só chamar a polícia.
Olhe, nós vamos resolver este caso.
Esses safados não vão sair dessa
sem serem punidos.
Sei, sei. Estamos contando
com o senhor, sargento Po.
Claro, é o meu dever.
Mas, mestre Yip,
o senhor sabe como é.
A polícia não pode vigiar
a escola o dia todo.
-Nós vamos precisar da sua ajuda.
-É claro.
-Fale para as pessoas terem cuidado.
-Eu falo.
E se acontecer alguma coisa,
ligue para nós. Está bem?
Viremos na hora.
Pessoal, vamos indo. Se cuidem.
-Sim, senhor.
-Até mais.
Yip Man...
eu te odeio!
Eu vou acabar com a sua raça!
-David!
-Oi?
Venha aqui.
Quero que vocês fechem
aquela escola hoje!
-Não acredito.
-Por que fecharam a escola?
-Ninguém vai fazer nada?
-E como ficam as crianças?
-Que absurdo isso!
-Eu não acredito!
Não se preocupe.
Vai ficar tudo bem. Está tudo bem.
A escola não vai fechar.
Não se preocupem.
Diretor!
-Srta. Wong.
-Mestre Yip.
O que aconteceu?
Nós encontramos a escola assim
quando chegamos.
Será que vão demolir a escola?
Como é que os nossos filhos
vão estudar?
-Alguém tem que fazer alguma coisa.
-Isso não pode ficar assim.
Pai, abra o portão.
-Eles estão conseguindo.
-Já vão abrir.
Eu vou te ajudar. Cuidado.
-Você é bem forte.
-Sou magra, mas sou forte.
Estou vendo.
Eu sou grande, mas não tão forte.
Meu nome é Hui Lik.
-Pode me chamar de Srta. Wong.
-Avise se precisar de ajuda.
Entrem.
Bom dia, vovó.
Bom dia, diretor.
-Bom dia, Srta. Wong.
-Bom dia.
Mestre...
Vamos!
Eles vão voltar, com certeza.
Então, esperaremos por eles aqui.
Claro.
Ouçam, hoje à noite
vamos ficar aqui.
-Está certo.
-Ótimo.
Srta. Wong,
nos encontramos de novo.
É. Quer alguma coisa?
Não. Posso perguntar
se você tem namorado?
Não tenho.
Isso é ótimo.
E gostaria de ter um namorado?
Ainda não pensei nisso.
Não me leve a mal,
mas já está tarde.
É perigoso voltar
para casa sozinha.
Com licença.
Mestre Yip Man?
Olá, Srta. Wong.
Desculpe por esse transtorno.
Não é nada.
Meu discípulo está te incomodando?
Não, mestre Yip.
Não. Ele só se ofereceu
para me acompanhar até em casa.
Foi só isso, mestre.
Então pode me levar
para casa também?
Claro. Pessoal, vamos levar
o mestre até a casa dele!
Está bastante quieto.
Sim.
Mestre Yip,
o senhor já ajudou bastante.
Precisa descansar um pouco.
-Estou bem.
-Acho que por hoje está tudo bem.
Rápido!
Vocês, por lá!
Socorro, mestre Yip!
-Rápido!
-Socorro!
Proteja a Srta. Wong.
-Está tudo bem?
-Sim, mas vamos proteger o senhor.
-Vá lá para cima.
-Está bem.
Socorro!
Saia daqui!
Gente, já chega!
Lik, já apagamos o fogo
de todas as salas!
Veja se não ficou
nenhum lugar com brasa.
-Está bem.
-Veja tudo direito.
Mestre, já apagamos o fogo.
Não tem mais
nenhum lugar em chamas.
Diretor, diretor,
o senhor está bem?
Eu estou bem,
mas subestimei esses bandidos.
Ainda bem que o senhor
e seus alunos estavam aqui.
Não foi nada.
-Muito obrigada, mestre Yip.
-Obrigada, mestre.
Cheung!
Ainda bem que estava aqui.
Eu só estava passando.
Eu finalmente
pude ver o seu wing chun.
-É tão bom como dizem.
-As pessoas exageram.
Se já está tudo bem,
vou voltar ao trabalho.
Até mais!
As pessoas querem que eu fique
e ajude a proteger a escola.
Se é um crime,
por que não chamam a polícia?
Já chamaram.
Por que não chamariam?
O sargento Po falou
que vai resolver o caso.
Não temos motivos
para duvidar da palavra dele.
Então já está bom.
Mas não podem dar proteção
24 horas por dia.
Então, eu pensei...
Só por umas noites
eu poderia ficar de olho lá.
E vai querer
que eu faça o jantar?
Claro.
Onde eu comeria?
Não podem fazer isso sem você?
Mas se eu posso ajudar, eu ajudo.
Ficou bom.
Ótimo, agora já pode apagar.
Desculpe, desculpe.
Eu estava jantando.
Venha, venha dar uma olhada.
Entre, entre. Pode olhar.
O local tem um ótimo feng shui.
É extremamente calmo.
Bem, as paredes estão
um pouco surradas,
mas é só dar uma arrumada
que fica ótimo.
Discípulo, vou abrir
minha escola kung fu aqui.
Você vai ter um monte de colegas.
Gostou disso?
Claro. Daí vou poder praticar muito,
ali, ali e ali também.
E quanto é o aluguel por mês?
São $180, com água e luz.
Eu vou dar uma pensada.
Obrigado.
Senhor, senhor!
Podemos negociar o aluguel.
Espere aí!
Você é puxador de riquixá?
E está querendo abrir uma escola?
Mas como é que pode?
Está me fazendo perder meu tempo!
-Para onde, chefe?
-Para casa.
Senhor, aqui está meu relatório
sobre o incêndio criminoso na escola.
Veja se está tudo em ordem.
Depois que assinar,
vou prosseguir com a investigação.
Não precisa. Pode deixar
que eu cuido disso.
Não se incomode, é um caso pequeno.
Pequeno demais para o senhor.
Pode deixar que eu
cuido dele, tudo bem?
Está com cera no ouvido?
Essa investigação da escola...
Eu vou cuidar dela,
porque eu estou no comando.
Então, pode ir.
Caia
fora!
Sim, senhor.
O que é isso? Está ficando cego?
Não enche o meu saco!
Vai cuidar da sua vida!
Seu idiota!
-Está querendo mais?
-Seu desgraçado!
E é assim que fazemos
Vamos lá, mais uma vez!
-Lik.
-Obrigado.
Lik, hoje, no café da manhã,
ouvi umas pessoas dizendo
que você virou segurança de escola.
Não dê bola para isso.
Olhe, mestre Yip
não gosta de fofocas.
Mas quem falou?
É o que estão falando.
Mas sabe quem foi?
Fale logo.
Em que posso ajudar?
Olá. A minha barriga
está doendo muito.
Você tem alguma coisa
para isso?
Sim, tenho.
Eu tenho este medicamento.
Ele ajuda na circulação.
Está bem. Vou levar um pacote.
-Yip Man!
-Mestre Tin.
Por que não me contou
o que aconteceu?
-Calma, calma, calma.
-Eles me contaram!
Calma, sente-se.
Estão dizendo que você
virou segurança agora.
Isso é tão insultante.
É coisa daquele desgraçado.
Tome um pouco de chá.
Eu me arrependo do dia
que fiz de Sang um discípulo.
Ele usa o meu kung fu
para fazer coisas horríveis.
É uma vergonha!
Ele envergonha a minha escola.
Viu só?
Eu não tinha como te contar.
Uma coisa eu te falo, eu vou ensinar
uma lição a esse moleque.
Eu vou atrás dele!
Mestre Tin!
Mestre Tin, fique calmo.
Ei, Chan,
pode deixar que eu pago isso.
Mestre Tin!
Mestre Tin, o sargento Po
vai cuidar disso.
A polícia? Tarde demais para isso.
Eu vou cuidar disso sozinho!
Esse idiota!
Ele me deve respeito.
Ele não é mais
sua responsabilidade.
Mas esse moleque saiu
da minha escola.
E eu ainda sou o mestre
desse infeliz.
Relaxe e deixe comigo.
Parem. O que vocês querem?
Quero falar com Ma King-Sang.
Eu sou o mestre dele.
Chame-o aqui.
Isso! Isso mesmo!
Cuidado para não cair!
Sargento Po.
Ah, Lik, tudo bem?
Onde está o mestre Yip?
Ele acabou de sair.
O mestre Tin estava furioso
e ele foi atrás dele.
Mestre Tin?
Nossa, mais essa agora...
Ora, ora, Mestre Yip.
O que faz aqui?
Você trouxe o meu mestre
até aqui para quê?
-Hein, mestre?
-Sang!
Deixe-o fora disso!
Eu que quis vir aqui.
Pare de causar problemas.
Deixe as pessoas em paz.
Pare com isso!
Eu sempre te ensinei
a fazer a coisa certa.
Olhe só para você!
Sabe o que está parecendo?
Mexe com dinheiro sujo
e bandidagem!
Mas que ótimo isso, não?
Pense um pouco.
Se não fosse pelo dinheiro,
nenhum deles lutaria por você.
Quando estiver por perto,
vão se curvar e baixar a cabeça.
Pelas suas costas, vão te chamar
de lacaio de estrangeiros!
O que foi?
Quer lutar comigo?
Eu sou um lacaio, sim.
Sou um lacaio com dinheiro!
Que é tão bom quanto ser um rei.
E você, mestre?
Um professor pé de chinelo.
Tem um coração puro, mas conserta
guarda-chuvas para ter o que comer!
Como isso é bom?
Você não pode comer ideais!
Pode fazer isso?
Pergunte a si mesmo
qual dos seus discípulos
ainda se lembra de você?
Qual deles ainda
se preocupa com você?
Eles não estão com você.
Estão comigo agora!
Seu cretino!
Agindo na covardia?
Seu lacaio! Você quer me matar?
Se me machucar,
não vai sair daqui vivo!
Hora da pancadaria! Vamos lá!
-Solte o Sang!
-Não se preocupem comigo!
-Solte-o!
-Ataquem! Vão para cima!
Venham, venham!
Venham, podem vir, cada um!
Solte o Sang!
Covardes! Venham logo!
Polícia, parem com isso!
Parem, parem! Parem com isso!
Parem todos com isso!
Saia para lá!
Se derem um passo, eu atiro!
Está brincando?
O que foi?
Saia daqui!
Como é que é?
Está me dando ordens?
Sabe quem é o meu chefe?
Vai atirar em mim?
E aí? O que vai falar
para o seu capitão?
Cale essa boca ou te prendo
e fecho esse lugar.
Aí veremos que você vai falar
para o seu chefe.
Não acredita em mim?
Então tente, desgraçado!
O que você vai fazer
sobre a escola?
O chefe do Sang
tem o meu capitão no bolso.
Aqueles dois desgraçados
estrangeiros estão juntos.
A coisa está muito difícil.
A escola está condenada.
Olhe, Po, eu confio em você,
porque não é como outros policiais.
O estrangeiro abre a boca,
fala uma palavra e você dá para trás.
Não é isso.
É inútil.
Não vai prender
quem pôs fogo na escola?
Nem proteger as pessoas
e as crianças?
E agora os meus discípulos
estão fazendo o seu serviço.
O que eu posso fazer?
O que posso fazer?
Mestre Yip, você é um lutador,
não um deus. É tarde demais para isso.
Você vai vigiar a escola
dia e noite por quanto tempo?
Esses estrangeiros mandam
e desmandam em Hong Kong agora.
O mundo não é justo,
mas os padrões morais
se aplicam a todos nós.
O governante nem sempre é
uma pessoa superior.
E os governados
nem sempre são inferiores.
O mundo não é dos ricos,
nem dos poderosos,
mas dos que tem coração puro.
Você pensou nas crianças?
O que nós fazemos
é exemplo para elas.
O que precisamos é sermos
bons modelos para elas.
Tudo que fazemos não é
para hoje, é para o futuro.
JOGUE FORA SE NÃO QUISER
POR FAVOR, COSTURE O BOTÃO
ALA DE GINECOLOGIA
Sra. Yip, meu diagnóstico inicial
é de suspeita de um tumor.
Não são notícias muito boas.
Mas nós vamos saber mais depois
que recebermos todos os exames.
Tente não se preocupar muito.
-Mestre Yip.
-Olá, mestre Yip.
O senhor está ficando aqui
muitas horas.
Mestre Yip, nós trouxemos
uma sopa para o senhor.
-Obrigado.
-Por favor, aceite.
O senhor está aqui noite e dia.
Precisa se alimentar.
Onde estão os seus discípulos?
Eles deviam tomar também.
Obrigado, obrigado.
Eu disse que o de azul
era melhor, não foi?
Mas você não foi na minha
e apostou no vermelho.
Você está vindo lutar muitas vezes.
O que foi? Está precisando
de dinheiro?
É como ganho a vida.
Eu entendo, mas só que
aquele probleminha lá na escola
meu deu prejuízo.
Agora você me deve.
E quanto eu devo?
Está tudo bem.
Eu admiro você.
Quero ser seu amigo.
Sang, aonde você quer chegar?
Cheung, estou falando sobre
um tipo de amizade muito diferente.
Eu estou comprando
os seus talentos.
Mas você tem tantos homens.
Por que precisa de mim?
Yip Man sabe kung fu
e você também sabe kung fu.
E você luta bem.
E se eu não aceitar?
Vai ter que ir lutar
em outro lugar.
Vamos às apostas.
Vamos lá, vamos lá!
Eu quero apostar no Cheung.
-Eu também.
-Quero apostar na próxima luta.
Ei, Sang.
Quanto à proposta, eu aceito.
Quanto tempo você vai ficar nisso?
Está acordada?
Eu não queria te acordar.
Só mais alguns dias, está bem?
Quando vai jantar em casa de novo?
Amanhã. Amanhã eu volto
mais cedo, está bem?
Está tudo bem?
Eu...
-Alô?
-Alô? Mestre Yip, por favor.
Sim, é ele?
Aqui é do Hospital Kowloon.
Do hospital?
O mestre Tin foi gravemente ferido.
Ele pediu para ver o senhor.
Está bem. Eu já vou.
Eu já fiz a ligação.
Muito obrigado.
Ao trabalho.
Muito bom.
Pode ir.
Felizmente, é só uma lesão na mão.
Poderia ter sido muito pior.
Foi o Sang que o mandou, certeza.
Como mestre, sou um fracasso total.
-Vamos pegar uns.
-Quero este aqui.
Oi, crianças.
Eu tenho uns slides
de desenhos animados. Querem ver?
É de graça. Venham, venham, venham!
-Rápido!
-O que você está fazendo?
-Socorro, socorro!
-Socorro!
Levem todos!
O que estão fazendo?
-Aproveitem!
-Socorro!
Eu vou dar duas horas.
Mande o diretor ao estaleiro
Western Union,
ou vou vender as crianças
como escravas.
Como sabia que eu estava aqui?
-Falaram que você me chamou.
-Eu não chamei.
Não?
Sra. Yip, o mestre Yip?
O que aconteceu?
Conte-me o que aconteceu.
-Mestre Yip!
-O que aconteceu, Srta. Wong?
Mestre Yip,
aqueles homens vieram aqui
e levaram Ching,
Fong e outras crianças.
Como é que é?
Se o diretor não for
até o estaleiro,
Sang vai vender as crianças
como escravas.
Encontre o diretor
e avise o sargento Po.
Está bem.
ESTALEIRO WESTERN UNION
Que ótimo!
Falei para trazer o diretor
e você trouxe um bastão?
Bom,
e o diretor?
O diretor está vindo.
Mas antes, solte as crianças.
-Entendeu?
-Papai, papai!
Calem a boca!
Ching, não tenha medo.
Eu estou aqui.
Então esse é o seu filho?
Sorte minha.
Eu estava querendo achá-lo.
Tirem-no daí.
Venha logo!
Moleque!
Pare com isso!
Garoto, venha aqui.
Sang,
as crianças são inocentes.
Não as machuque, por favor.
Não vou machucar ninguém.
Eu só vou dar uma maçã a ele.
Não tenha medo.
Coma um pouco de maçã.
Diga a seu pai largar o bastão
para eu e ele termos uma conversa.
Ching, não tenha medo!
Largue o bastão!
Quero sua submissão. De joelhos!
Curve-se!
-O grande mestre Yip.
-Que otário!
Cheung, o que está fazendo aqui?
Você não tem luta para hoje?
Você pegou meu filho.
Papai, mestre!
Tire-me daqui, papai!
Fong!
Então esse é seu filho!
Desculpe. Ele é um dos nossos.
Pode soltá-lo.
Sorte que fui eu quem o pegou,
senão poderia ter sido pior.
Deixe-o! Vá embora!
Yip Man, então sabe lutar, é?
Será que pode com dez homens?
Não diga que eu não lhe dei
uma chance.
Um contra dez...
Não, onze.
Para cada golpe que acertar,
dou um pedaço para ele comer.
Mestre, os meus amigos
ainda estão lá.
Por que voltou?
Para buscar as crianças da escola.
Saiam!
Venham!
Mais um passo e eu o mato!
Papai, papai!
Morda!
O quê?
Vá!
Peguem o filho dele, andem!
Vão lá! Andem logo!
Papai, papai, papai!
David, não fique aí parado!
Pegue logo o filho dele!
Papai!
-Parados!
-Todos de joelho!
-De joelho, vamos!
Você!
-De joelho!
-O quê?
-Não me ouviu?
-Não estou com eles!
É a polícia! Ninguém se mexe.
Vão lá e tirem as fotos!
-Não se mexam!
-Todos parados!
Aqueles de lá vão sair bem
nas manchetes!
Vão ficar muito bem
na primeira página!
Caprichem bem nessas fotos!
Eu já falei que não é
para se mexerem!
-Vamos com isso!
-Você também.
Não se mexa!
Mamãe!
-Mamãe!
-Ah, Ching!
Teve uns problemas na escola.
Eles levaram o Ching.
Sinto muito, Wing-Sing.
É minha culpa.
Eu estava errado.
Não vai acontecer de novo, está bem?
Vá lavar seu rosto. Bom garoto.
É tudo culpa minha.
Não chore, Wing-Sing.
Eu tenho tanto medo.
Está tudo bem agora.
Mas não está tudo bem.
Como assim?
A médica...
Ela disse que eu
devo estar com câncer.
Esses pontos escuros
são do tumor cancerígeno.
É aqui que está o tumor.
O câncer se espalhou muito,
não podemos mais operar.
Mas tem cura.
Normalmente, nós fazemos
diversos tratamentos,
mas, nesta fase, é improvável
reduzir ou eliminar o câncer.
Doutora, quanto tempo eu tenho?
Talvez seis meses.
Vou buscar mais arroz.
Só um pouco.
O jornal diz que a polícia
recebeu uma denúncia.
Todos os dias, tem uma nova
história nos jornais.
Crianças raptadas,
gente sendo expulsa de suas casas...
Meu chefe não está feliz.
E quando o meu chefe não está feliz,
eu não fico feliz.
Então, por enquanto,
todas essas atividades ilícitas
e corrupção com que está envolvido...
É melhor você dar um tempo.
Caso contrário...
Frankie, não poderei te proteger.
Está bem, que seja.
Sim.
Bem, Frankie, conversar com você
é sempre um prazer.
Até mais.
Ei, chefe!
O Thai aqui é incrível.
Cotovelos, joelhos, punhos...
Ele é bom em tudo.
Levante isso.
Eu sei que o erro
foi meu, chefe.
Eu só queria dar um susto
no diretor, não criar essa bagunça.
Yip Man. Foi tudo culpa dele!
Desculpe, chefe!
Eu não quero mais
ver você na minha frente.
Rua!
Yip Man...
Acabe com ele!
Saia!
Quer chá?
Escute, as coisas
se acalmaram por enquanto.
Acho que não teremos
problemas por ora.
Só que...
esses canalhas estrangeiros
não são de confiança.
O chefe do Sang quer a sua pele.
Tome cuidado.
Nossa, que esperta!
Mamãe, você viu?
Então está atrás de mim?
Eu estou aqui!
Então você é Yip Man?
O melhor lutador da China...
Olha só.
Certo, é o seguinte,
parece que o seu wing chun
é o mais rápido.
Dizem que você é invencível.
Vamos ver quais punhos
são mais rápidos.
Os seus ou os meus.
Três minutos.
Se você durar tudo isso,
eu te deixo em paz.
-Pai.
-Oi, tudo bem?
Eu quero o meu balão de volta.
Deixe para lá.
Não se preocupe com isso.
Eu te compro um novo, está bem?
Um balão novo.
-Madame?
-Sim?
O aluguel.
Eu sempre achei
que o senhor tinha posses!
Tudo de bom para o senhor aqui!
Muito sucesso para sua escola!
Que bom! Vou poder praticar
wing chun aqui.
Mestre, respeito.
Respeito.
Senhor, vai ensinar wing chun?
Então, deve conhecer mestre Yip Man.
Olhe, esse é o jornal de hoje.
Tem uma matéria sobre ele.
Ele é impressionante!
Aposto que vocês dois
são grandes amigos.
Apresente-me ele um dia desses.
Aqui está a chave.
Vou deixá-los em paz.
Não se esqueça de me apresentá-lo!
Essa matéria...
Você que escreveu?
Sim.
Meu nome é Cheung Chi Tin.
Também luto wing chun.
O que acha de escrever
sobre mim, também?
Eu vi o kung fu de Yip Man.
E, pelo que vi,
não é wing chun autêntico.
Vou desafiá-lo
para uma luta pública.
Todas as escolas de kung fu
respeitam o wing chun de Yip Man.
Claro, vou escrever sim.
Mas vamos ver se a nata do kung fu
considera se o senhor está qualificado
para desafiar Yip Man publicamente.
Sente-se, mestre.
Está com sua câmera?
O chá está ótimo hoje.
Wing chun de Cheung.
Eu gostaria de desafiá-lo.
Quem você acha que..?
CHEUNG ENTRA FORTE
NA CENA DO KUNG FU
A FAMA DO WING CHU DE CHEUNG
SE ESPALHA
O NOVO REI DO KUNG FU:
CHEUNG TIN CHI
GRÃO-MESTRE
E agora? Estou qualificado?
Claro.
-Mestre Cheung!
-Parabéns, mestre Cheung.
-Mais uma, por favor.
-Mestre Cheung...
Por favor.
Sr. Wong, obrigado pelo apoio.
Eu admiro um lutador
com coragem e ambição.
É disso que estamos precisando.
O que o senhor precisar,
pode contar comigo.
Obrigado.
Mestre Cheung,
o senhor está lutando contra todos
e levando fotógrafos junto.
Não está preocupado
com o que as pessoas vão falar?
Tem razão.
Eu sei que muitas pessoas pensam
que eu sou um exibido,
que sou metido.
Mas, no kung fu,
você precisa mostrar
quem é o melhor.
E quero dizer às pessoas
o seguinte:
Yip Man não representa wing chun.
Senhores,
tenho a honra de anunciar
meu desafio contra Yip Man!
GRÃO-MESTRE DE WING CHUN
Extra, extra!
Wing chun contra wing chun!
Leiam tudo aqui!
Vou querer um.
CHEUNG TIN CHI DESAFIA IP MAN
QUEM TEM O MELHOR WING CHUN?
Amor, isso tudo é ridículo.
É como a piada sobre Ah-Mo.
Ele está jantando
com os amigos e diz:
"Somos dominados pelas mulheres.
Quer uma prova?
Se sua esposa for a chefe,
sente-se ali."
Todos os homens, de cabeça baixa,
passaram para o outro lado.
Só Mo ficou onde estava.
Eles disseram: "Mo, você é o homem!"
Sabe o que Mo disse?
"A minha esposa me falou para eu
não me sentar em lugar cheio."
Engraçada, não é?
-Você tem medo da sua esposa?
-Às vezes.
Próximo!
Senhora Wing-Sing?
"Por que Deus fez as
mulheres bonitas,
mas tão burras?
Elas são bonitas
para os homens gostarem delas.
Elas são burras para assim
poderem gostar deles."
Olhe, tem um cara
desafiando Yip Man.
-Quando?
-Mês que vem, dia 15.
Mais forte.
Relaxe os ombros e seja rápido.
Por aqui, mestre Cheung.
Eu quero me sentar ali.
MESTRE YIP
Com licença.
Mestre Yip,
o que está fazendo aqui?
Estou procurando Sr. Chan.
O senhor quer aprender a dançar?
Eu danço melhor que ele.
Eu vou te ensinar
e então o senhor me ensina kung fu.
Claro. Agora?
Tudo bem.
Mas quando vai me aceitar
como discípulo?
Entendeu errado naquele dia.
Eu não disse que não
te aceitaria como discípulo.
Não abri a porta
para você ir embora.
Obrigado.
De nada.
Wing chun contra wing chun!
Quem é o melhor?
É um dia histórico para o wing chun.
Será como uma batalha entre dragões!
Sim. Yip Man é o maior lutador?
Ou será que Cheung Chi Tin
é melhor ainda?
Quem representa
o verdadeiro wing chun?
Hoje, às 15:00,
a competição vai começar.
Todos nós vamos esperar ansiosos.
Sargento Po! Sargento Po!
-Irmão.
-Mestre Tin.
-Onde está o mestre Yip?
-Eu não faço ideia.
Qual é o problema?
Talvez tenha se perdido.
Fique calmo.
Yip Man não vai nos decepcionar.
Eu estou aqui.
Já são 15h, mestre Yip Man
não apareceu ainda.
Ele não vem.
Já deu a hora.
Já deu a hora!
Já deu a hora, mestre Tin!
Cadê o seu mestre?
Senhores e senhoras,
a luta estava marcada para as 15h.
E já que Yip Man não apareceu,
eu tenho a honra de anunciar
o vencedor e verdadeiro espírito
do wing chun,
Cheung Chi Tin!
Papai, papai!
Nós vencemos, nós vencemos!
Isso não é justo.
Você nem lutou!
Talvez ele esteja preso no trânsito!
E agora um grã-mestre!
Mestre Cheung, o que tem a dizer
sobre o fato de Yip Man não ter vindo?
O clássico wing chun
precisa se soltar
da visão dos nossos antepassados.
Está errado.
Está errado agora e estará errado
no futuro também.
Nossos antepassados não devem
se preocupar com o futuro do estilo.
Acredito que mestre Yip
entende isso.
Então, ele escolheu perder a luta.
E esse também é um ato
de grande mérito.
A partir de hoje...
eu, Cheung Chi Tin,
vou levar para um futuro glorioso
o estilo wing chun.
-Bravo!
-O verdadeiro chun wing!
O quê? Como é?
Nem chegou a lutar
contra meu mestre!
Não tem o direito de falar isso!
-O verdadeiro estilo!
-Isso é uma farsa!
-Que absurdo!
-Aceitem a derrota!
-Mestre Yip Man nem lutou!
-Ele perdeu a luta.
Não perdeu nada!
Parem com isso! Parem!
Parem com isso!
Wing-Sing... Wing-Sing!
Por favor, alguém chame
uma ambulância!
Sr. Yip, a condição dela
está piorando.
Ela precisa ficar
no hospital por um tempo.
Tudo bem? Está melhor?
Quando poderemos voltar pra casa?
A médica disse
que é melhor você ficar aqui.
Precisa descansar.
É 473.
85, isso! Acertou!
Dê essa carta ao Cheung Fong.
É para o pai dele.
Está bem.
Enfermeira!
O que foi, senhora? Onde é a dor?
Onde está doendo?
Acalme-se, vou chamar o médico.
Tome um pouco de sopa.
É bom para você.
Amor,
eu quero uma fotografia com você.
Você passa todos os dias comigo.
Isso me faz muito feliz,
mas eu poderia ficar mais feliz.
As pessoas dizem:
"A vida pertence a você
e não pertence."
Eu não entendia antes.
Mas agora, eu acho que entendo.
Você pertence a si mesmo,
à família
e a esta terra também.
Tem uma coisa
que você deve fazer.
Eu não quero
que você se arrependa.
Meu único arrependimento
é não ter sido melhor para você.
Mas eu acho que você
foi muito bom para mim.
Se não fosse pela minha doença,
você teria aceitado o desafio?
Sim.
Esse é o Yip Man que eu amo.
Eu tomei a liberdade
de marcar uma luta com ele.
Não vejo você treinar há dias.
Deixe-me ouvir aquele som de novo.
Só você e eu.
Wing chun de Cheung Chi Tin.
Wing chun de Yip Man.
-Yip Ching, vamos pelos fundos.
-Está bem!
Reconheço que fui vencido.
Nada é mais importante
que ter o amor da sua vida
ao seu lado.
A ESPOSA DE YIP MAN,
CHEUNG WING-SING,
FALECEU EM 1960, DE CÂNCER.
YIP MAN ENSINOU
O WING CHUN A YIP CHING.
ELE SE TORNOU
UM GRÃO-MESTRE DO ESTILO.
AS ARTES MARCIAIS
NORTEARAM SUA VIDA.
O WING CHUN FLORESCEU,
ESPALHANDO-SE
POR TODO O MUNDO.
Subrip: Pix