- Yoko.
- O que houve?
Estou saindo
da casa dos Williams.
A Jennifer saiu
e a Emma está dormindo.
Deixarei as chaves
no abrigo com o Alex
no caminho até o aeroporto.
- Aconteceu alguma coisa?
- Não...
- O que houve?
- Preciso ir para casa.
Sei que fiz
um acordo longo, mas...
Preciso voltar
para minha família.
Não consigo explicar.
É como se alguma coisa...
Preciso voltar
para os Estados Unidos.
Você ficaria
por algumas...
Yoko? Yoko?
Yoko?
Onde...
- Olá!
- Mamãe!
- Cheguei, pessoal.
- Bem-vinda de volta.
- Você conseguiu.
- Meu amor.
Seja bem-vinda.
É tão bom estar em casa.
- Senti a sua falta.
QUANDO ALGUÉM MORRE
EM UM MOMENTO DE FÚRIA,
UMA MALDIÇÃO NASCE
ELA HABITA O LOCAL DA MORTE,
MAS NÃO PODE SER CONTROLADA
SE ENCONTRÁ-LA,
ELA NUNCA O DEIXARÁ EM PAZ
O GRITO
Revisão:
Vahainen
Burke? Hora de ir!
Burke.
Burke?
O que está fazendo, cara?
O que aconteceu?
Precisamos ir agora.
Pare de brincar com isso.
Eu e o papai
nunca terminamos.
Venha aqui.
Sinto falta do papai.
Sinto falta dele também.
Muita falta.
E está tudo bem,
é o que devemos sentir.
Acho que essa mudança
fará bem para nós.
Será um novo lugar.
E um novo começo.
Nada de ruim
acontecerá comigo, tudo bem?
acontecerá com você também.
Eu prometo.
E isso significa mais
porque sou policial.
Sei que primeiros dias
são difíceis,
mas precisa ir,
é como arrancar um curativo.
Estou com medo.
Também estou.
O que fazemos
quando sentimos medo?
Fechamos os olhos
e contamos até cinco.
Certo.
Um,
dois,
três,
quatro,
cinco.
Está tudo bem.
Vamos para a escola.
Pronto?
"As luzes estão acesas,
mas ninguém está em casa."
Soube que te colocaram
com uma bonitinha.
Não fale assim.
Um colega de Vice disse
que o marido morreu de câncer.
Foi terrível.
O filho estava com ele
quando morreu.
Faz apenas três meses.
Muldoon?
Sim.
- Você fuma?
- Não, parei.
- Se importa se eu fumar?
- Pode fumar.
Está gostando daqui?
Ainda estamos
nos acostumando.
É bastante diferente.
ÁREA POLICIAL
NÃO ULTRAPASSE
Como uma coisa dessa acontece?
O carro está aqui há meses.
As portas estavam trancadas
quando chegamos.
Macabro, não acha?
Bastante.
- Já identificaram?
- Com certeza.
Chama-se Lorna Moody,
65 anos.
Por que demorou tanto
para encontrá-la?
Essa é uma estrada
de serviço.
Só começaram a usar
para essa temporada.
Alguém veio procurá-la?
É justamente isso.
Os federais já estão procurando.
E ela é uma das garotas
do auxílio-suicído.
Descobriu algo sobre ela?
Coisas comuns.
Mas consegui um endereço.
Está no porta-luvas.
Reyburn Drive, número 44.
O mesmo lugar
do caso Landers.
- Parece que temos mais um.
- Mais um o quê?
O que é o caso Landers?
Algo mais?
A perícia chegará em breve.
O FBI também está a caminho.
Com certeza parece
que havia algo lá com ela.
Você já viu algo assim antes?
Detetive...
O que houve
com a casa dos Landers?
Trabalhei em um caso lá,
há dois anos.
Meio que ficou preso comigo.
E é...
estranho ver isso
surgir novamente.
Talvez estejam conectados.
É só uma coincidência estranha.
REYBURN DRIVE, NÚMERO 44.
ASSASSINATO NO SUBÚRBIO
"Família inteira assassinada."
Esconda isso
antes que Goodman te veja.
- Por quê?
- Ele trabalhou nesse caso.
Ele nunca pisou lá dentro.
Nunca vi um policial fazer isso.
Olá?
Departamento de polícia.
Eu só quero ir.
Olá?
Departamento de polícia.
Eu só quero ir.
Você vai me levar?
- Olá?
- Me leva para casa.
Não quero ficar aqui.
Frango para o jantar.
Teremos...
É você, sra. Matheson?
Sou a Detetive Muldoon.
Quero conversar
sobre uma mulher que achamos.
Vai me alimentar?
Como assim?
William, meu...
Ele sempre me alimentava.
William era seu marido?
Está sozinha na casa
neste momento?
Pode me ajudar, por favor?
Me ajude.
Por favor, me ajude.
Por favor! Não, por favor!
Não vá embora!
- Fique aqui, vou trazer ajuda.
- Não, não!
Me ajude!
Não!
Não me deixe!
Não me deixe.
Por favor, não me deixe.
Não me...
Viatura 646,
preciso de uma ambulância
na Reyburn Drive, número 44.
Que porra foi essa?
Eu te ouvi da primeira vez!
O que está fazendo aqui?
Eu fui até a casa.
Há um outro corpo.
Entre.
Isto é o corpo, entregue...
O caso dos Landers
foi um complicado.
Um caos total.
A família toda foi assassinada
em casa em Reyburn.
Os vizinhos também.
Fiona Landers...
Ela assassinou
a filha de seis anos.
E depois matou o marido.
Por fim, se matou.
Acha que o corpo que achamos
tinha relação?
Não posso seguir
o mesmo caminho novamente.
Por que você nunca entrou
na casa?
Sempre senti
que havia algo estranho lá.
É que...
Havia algo estranho lá.
Como assim?
Meu antigo parceiro era obcecado
com isso.
Ele disse que lá havia
uma energia.
Espíritos.
Algo do tipo.
Então a casa é assombrada?
Acharão que você é louca
se começar a dizer essas coisas.
Não acredito nessas coisas.
- Perdão, quer algo?
- Não precisa.
Torta?
- Não esta torta aí.
- Merda.
Não estou com fome.
A minha mãe...
Ela gostava
dessas coisas de fantasma.
Quanto mais velho fico,
mais eu quero acreditar.
- Ela faleceu?
- Sim.
Não tenho forças
para me livrar de tudo.
Ainda acho que esta casa
é dela.
Entendo o que você sente.
- Faz quanto tempo para você?
- Três meses.
Foi câncer.
Já vi
como isso se desenrola.
Não desejo isso
para ninguém.
Entendo você estar procurando
distrações agora,
mas não se perca nisso,
no caso, na casa...
Sei o que isso parece.
ANO/COMPRADOR
2005/FAMÍLIA MATHESON
2004/FAMÍLIA LANDERS
Oncologista Neonatal a SO 3.
Calma, amniocenteses são
rotineiras para na sua idade.
Estou pronta. Obrigada.
A picada que eu falei.
É a agulha. Está doendo?
Não, está tudo bem.
Agora você sentirá a cólica.
Estou com o resultado.
O exame confirmou
o que suspeitamos do hemograma.
A probabilidade é alta
do seu filho nascer com ADL.
Sei que, antes,
já conversamos
sobre várias possibilidades,
mas se vocês tiverem
alguma dúvida agora,
posso dar para vocês
o contato de outras famílias.
Ajuda ouvir outros pacientes
sobre a realidade da doença.
Mas...
Mas ainda há uma chance,
não é?
Um chance
de nosso bebê nascer saudável?
Estamos chegando em Reyburn.
Quero a assinatura dos Landers.
Mas precisamos
fazer isso agora?
Quero resolver hoje.
VENDE-SE
IMOBILIÁRIA OVER THE RIVER
Já volto.
Olá?
Peter Spencer.
Alguém em casa?
É o Peter Spencer.
Olá?
Peter Spencer.
Meu Deus!
Inacreditável.
O carro ainda está aqui.
Mas não há ninguém em casa.
Voltarei amanhã pela manhã.
Não vamos tocar no assunto?
Não sei o que quer que eu diga.
Só quero...
quero que a gente converse
para decidirmos juntos.
Está bravo comigo?
Não.
Não estou bravo.
Eu te amo.
Eu te amo
e quero uma família com você.
Eu sei. Eu também te amo.
- Me desculpe.
- Não.
Eu não sei que fazer.
Vamos dar um jeito.
Pode apagar a luz?
Está muito clara.
- Oi.
- Como está?
- Eu não sei.
Vamos dar um jeito.
Café da manhã.
Vou te fazer café da manhã.
- Você?
- O que foi?
Você vai cozinhar?
Sim, vou cozinhar.
Cozinho bem.
Você quer incendiar a casa?
É assim
que vamos lidar com isso?
Sim.
Vou nos matar com comida boa.
Ventos com rajadas
de mais de 60km por hora.
A temperatura cairá
de 15°C para...
Olá.
Eu sou o corretor de imóveis.
Meu Deus.
Você me assustou.
Você é a Melinda, certo?
Lembra de mim?
Sou o cara no anúncio.
Melinda, querida,
seus pais estão em casa?
Meu Deus!
Seu nariz está sangrando.
Querida, vamos entrar.
Venha.
Sente-se melhor?
Eu acho que parou.
Onde estão seus pais?
Você sabe?
Vamos ligar de novo
para o seu pai.
Vamos ver se ele atende
desta vez.
Sam Landers. Deixe sua mensagem.
Oi, Sr. Landers,
quem fala é Peter Spencer.
De novo.
Estou em sua casa agora.
Passei para firmar o negócio.
Tentarei novamente
mais tarde.
Sua filha está aqui.
O nariz dela sangrou,
mas está bem agora.
Por favor,
me ligue quando ouvir o recado.
Minha amiga me ensinou
a dizer "Moshi moshi".
Sinto muito sua falta.
Mal posso esperar
para chegar em casa e apertá-la.
Eu...
Já tenho tantas coisas
para te dar.
E você vai adorar.
Tchau, meu anjo.
Mamãe te ama.
Meu nome é Lorna Moody.
Sou conhecida
como uma guia de saída.
Acompanho pessoas
que tomaram a decisão
de acabar com a vida
em seus próprios termos.
Quero começar respondendo
qualquer coisa que queira saber.
Quanto tempo levará
para que ela morra?
O método preferido é um gás
que requer o uso
de um capuz.
Após colocar o capuz
sobre a cabeça,
ela ficará inconsciente
entre cinco e dez segundos.
É tudo que ela saberá.
Quantas vezes fez isso?
Já fui uma presença piedosa
na cabeceira de 44 pessoas.
Fale sobre sua esposa.
Ano passado descobrimos
que ela estava doente.
A doença já estava
em estágio avançado...
quando nós percebemos.
Então nos mudamos para cá,
para que ela ficasse
mais perto dos médicos.
Mas após a mudança,
ela começou a piorar.
Sinto muito.
Fico feliz por ter ligado.
Espero poder ajudar.
Espero que sim.
Sr. Matheson,
preciso avisá-lo.
Para que alguém faça isso,
é preciso estar
mentalmente competente
e fisicamente capaz
de fazer isso sozinho.
Está claro?
O senhor entende?
Podemos ver sua esposa?
Sra. Matheson,
meu nome é Lorna Moody.
Sabe por que estou aqui?
Seu marido me contou
sobre a sua doença
e estou aqui
para tentar ajudar.
Sra. Matheson,
está tudo bem?
Achou!
Com quem está brincando?
Com minha amiga.
E qual é o nome dela?
Melinda.
Melinda?
Ela está aqui agora?
- Por favor, eu não disse...
- Sr. Matheson.
Fui bem clara
quanto às exigências
e sinto muito, de verdade,
mas sua esposa não é mais
mentalmente competente.
Por favor.
Você não pode ir embora.
Sinto muitíssimo por tudo
que vocês dois têm passado,
mas o senhor distorceu
o estado da doença dela.
O que devo fazer?
Gostaria de ficar
por alguns dias,
se o senhor concordar.
Posso não ajudar
da maneira que o senhor queria,
mas, pelo menos, posso dar
algum apoio, seja ele qual for.
O senhor concorda?
O que você gosta
de fazer no parquinho?
Porque eu gosto
de balanços.
Podemos balançar, balançar.
Obrigado.
Preparei o quarto de hóspedes
para você.
Nós não temos
muitas companhias.
É adorável.
Certo.
Preciso ir ao mercado
comprar coisas
para o jantar.
Não!
Não precisa fazer isso.
Não tem muita coisa
na cozinha.
Então deixe-me ir.
É o mínimo que posso fazer.
Olá!
Com licença.
Com licença, senhor.
Sr. Matheson.
Tem um estranho parado
em frente ao seu gramado.
Acho que tem algo errado
com ele.
Alô?
- Ele está aqui de novo.
- Meu parceiro?
- Sim.
- Me desculpe.
- Estou indo para aí.
- Tudo bem.
Vejo você logo.
Quem é ele?
Ele é um policial.
O que ele está fazendo?
Quem sabe?
Ele trabalhou num caso aqui
antes de nos mudarmos.
Agora ele não nos deixa
em paz.
Um caso?
Espero que não tenha sido
um assassinato.
Meu Deus,
foi isso, não foi?
Precisa parar com isso.
Qual o seu problema?
Sua esposa sabe
o que está acontecendo?
Você está ficando louco.
Precisa deixar
aquela família em paz.
Desculpe por nunca
ter dito nada.
Apenas...
Pense em sua família.
Não!
Não, não, por quê?
Frank.
Frank, pare.
Olá, aqui é a Detetive Muldoon,
45632.
Estou tentando encontrar
o Detetive Wilson,
que também trabalhava
no 51.
Sim!
Só um segundo.
Certo.
Saint Gideon.
Não é um hospital psiquiátrico?
Tudo bem, obrigada.
Frank.
Olá,
vim ver o Detetive Wilson.
No final do corredor,
à direita.
Já está contido.
Detetive Wilson?
Sou a Detetive Muldoon.
A doutora disse que te falou
que eu viria te visitar.
Encontrou minhas fitas?
Suas fitas, senhor?
Vim te fazer umas perguntas
sobre um caso
no qual trabalhou
há dois anos.
O que pode me contar
sobre a família Lander?
Está acontecendo de novo,
não está?
Uma vez que entra no lugar
onde eles morreram,
nunca te deixam sair.
Isso nunca vai acabar.
O que nunca vai acabar?
O rancor daquela casa.
Aí está ela.
Você foi à casa dos Landers,
não é?
Se ainda não começou
a vê-los,
não se preocupe.
Você irá.
Talvez devêssemos
arrancar nossos olhos,
para não podermos
mais vê-los.
Não! É a casa!
Você tem que queimá-la!
Queime tudo!
Espere. Me mate.
Me mate!
Pessoal, ele está
perdendo muito sangue!
Eu posso sentí-los
me observando!
Posso sentí-los
Não consigo parar de pensar
no assassinato dos Landers.
Que diabos aconteceu
naquela casa?
Quem faz aquilo
a uma garotinha?
Ninguém faz aquilo
a uma garotinha. Um monstro.
Desde que fui àquela casa,
tenho visto coisas.
Não consigo
tirar isso da cabeça.
Encontrei um caso no Japão.
Pelo menos 12 pessoas
sem parentesco
foram mortas
em uma mesma casa em Tóquio.
E eu falei com o detetive de lá,
um tal de Nakagawa.
Ele acha que um assassinato
na casa
causou algo chamado Ju-On.
Algo como uma maldição.
Fiona Landers trabalhou
nessa mesma casa em Tóquio,
e eu sei que isso
parece loucura.
Eu acho que Fiona Landers trouxe
essa maldição do Japão.
O que a fez
matar sua família.
- Onde ele está?
- Onde você acha?
Muito bem. Foco.
Tenha foco.
Foi isso o que ela disse
quando começamos.
Quando começamos,
estava no início.
Sei que estava.
Os Landers, os corretores,
aquilo no Japão,
estão conectados,
acredite.
Você tem que acreditar
em mim.
Quando foi a última vez
que você comeu?
- Você está horrível.
- É esse caso.
O caso está arquivado.
Não me venha com essa.
Você sabe que algo horrível
está rolando.
Eu entendo. De verdade.
E gostaria
de poder ajudá-lo.
Tire uma folga.
Passe um tempo
com as garotas.
E então, talvez, pare.
Eles nunca vão parar.
Nunca.
É Fiona Landers.
É ela que está fazendo isso.
Vamos embora.
Vamos.
Você está bem?
Pare. Pare!
- Meu Deus!
- O que foi? Pare!
- Não! Pare! Wilson!
- Desgraçada! Não! Detenha-na!
Porra.
Meu Deus!
O que você está fazendo?
Sam Landers está aqui.
- Do que está falando?
- Ele está no prédio.
- Sam Landers está morto.
- Venha. Está na fita.
Você não tem um filho?
Vá para casa.
E durma um pouco.
Você não está bem.
Oi. A babá cancelou,
então...
Não consegui
encontrar ninguém a tempo.
Sente-se.
Relaxe. Você pode ler isso.
É tipo...
Não. Aqui.
Está tudo bem. Relaxe.
O garoto e eu vamos procurar
o que fazer, certo?
Vamos, garoto.
Venha comigo.
Pode ir.
O que temos aqui?
Acho que dá para assistir
este aqui.
Olá?
Oi.
Oi. Onde você está?
- Ainda estou na casa.
- Que horas vai voltar?
Não sei.
Não posso
deixá-la aqui sozinha.
Não acha melhor
chamar a polícia?
O que houve?
Nada...
O bebê acabou de se mexer.
Como está se sentindo
com isso tudo?
- Sei que não é hora para isto.
- Não, não. Tudo bem.
Quero conversar
sobre isto.
Peter,
eu nunca quis ser mãe.
Mas eu amo este bebê.
Muito mais do que pensei
que amaria.
Não sei, eu...
Vou amá-lo,
não importa o que aconteça.
Peter, continua na linha?
Sim, estou aqui.
Estou muito, muito feliz.
Sua campainha tocou?
Vou ver quem é.
Eu ligo de volta, tudo bem?
Tudo bem. Eu te amo.
Também te amo.
Melinda?
Melinda, querida, é você?
Está tudo bem?
Oi.
Olá?
Peter.
Peter?
Jesus amado.
Que susto!
Os pais voltaram para casa?
Há algum problema?
O que está fazendo?
O que há com você?
Aqui. Você está linda.
Que tal uma pera?
Pera?
Claro.
Gostamos de pera, não é mesmo?
Vamos lá.
Há quanto tempo são casados?
Completaremos cinquenta anos
no mês que vem.
Cinquenta lindos anos.
Você é uma menina
muito boazinha.
Será muito feliz.
Sra. Matheson.
Sra. Matheson?
Sra. Math...
Qual o problema?
O que aconteceu?
O que houve?
Não quero
que me entenda mal.
mas eu acredito
que a sua casa
é mal-assombrada.
Achei que alguém como você
pudesse entender
nossa situação...
singular.
Quer dizer que você
também a viu?
Enxergar eles
me dá a esperança
de que ela possa continuar aqui.
Depois da morte.
Eu acredito
que em lugares como esse,
parece que as paredes
entre este mundo
e o próximo, foram derrubadas.
O tempo age diferente aqui.
Qualquer um que já entrou aqui
e qualquer um que irá entrar,
estamos todos entrelaçados.
Quando Faith se for,
esse lugar nos deixará
ficar juntos.
É nossa única esperança.
Sr. Matheson?
Sra. Matheson?
Estou tão feliz
em vê-la de pé.
Sra. Matheson.
O que você fez?
Ele queria me matar.
Como uma coisa dessa acontece?
Descobriu algo sobre o corpo
que encontramos?
- Os federais assumiram ontem.
- Espere.
E o interrogatório
com a Sra. Matheson?
Não pude fazer nada.
E a casa,
eles foram atrás disso?
Aparentemente, não.
Essas merdas sempre acontecem,
quando entregamos
aos federais.
Não se preocupe.
Eles devem mandar alguém
nos próximos dias.
- Nos próximos dias?
- Sim.
Achamos um corpo,
e outro na casa.
Quantos mais teremos
que achar?
Só desista.
Não é mais nosso caso.
Sério.
Bom dia, Sra. Matheson.
Como vai,
Sra. Matheson?
Meu Deus.
Alguém ajude!
Rápido!
Olá,
você ligou para os Muldoons.
Não podemos atender agora,
mas deixe um recado
após o sinal.
Sou eu.
Achei que deveria saber
que o hospital ligou.
Faith Matheson morreu.
Me ligue
assim que ouvir isto.
É a casa!
Você deve queimá-la!
Isso nunca vai acabar.
O que nunca vai acabar?
O rancor daquela casa.
Queime tudo!
Burke?
Por que ele matou?
Ele disse?
Tem alguém
que se recusa a deixar a casa.
Uma garotinha.
Passei toda minha vida
tentando me comunicar
com pessoas
do outro mundo.
E sinto a presença
deste espírito.
Ele alega que matou
pelo dinheiro do seguro.
Você não vai.
Os mortos só querem
uma coisa, Bobby.
Eu sei. Ir até a luz.
- Mãe?
- Burke?
Burke?
O que está acontecendo?
Amor, venha aqui.
Mãe?
O que foi?
Desculpe.
O que fazemos
quando estamos com medo?
Fechamos os olhos
e contamos até cinco.
- Um...
- dois...
Três...
Quatro...
cinco.
Viu? Está tudo bem.
- Goodman.
- É a Muldoon.
Pode vir aqui?
Preciso conversar.
Não sabia
para quem mais ligar.
Não é seu caso.
Não tem por que entrar nisso.
Mas entrei.
Isso estava acontecendo...
antes de você entrar na casa?
Não sei.
E...
agora, quando fecho meus olhos,
eu os vejo.
O que houve com o Wilson
está acontecendo comigo.
E estou com medo.
Não posso acabar como ele.
E temo que me faça
ferir meu filho.
Aonde estamos indo?
Tenho que tentar parar isso.
Preciso mantê-lo seguro.
Não saia desse carro por nada,
está bem?
Não abra essa porta.
Entendeu? Promete?
- Prometo.
- Eu te amo muito.
Quero te mostrar uma coisa.
Como pôde fazer isso?
Melinda?
Quero te mostrar uma coisa.
Mãe?
O que está fazendo?
Burke,
eu disse para ficar no carro.
Mamãe, por favor,
não faça isso.
Volte para o carro agora.
Não entendo.
Por que está fazendo isso?
Estou com medo.
O que fazemos
quando estamos com medo?
quando estamos com medo, Burke?
O que fazemos
quando estamos com medo?
Fechamos os olhos...
e contamos até cinco.
Um...
dois...
O que você fez?
- Três...
Ainda os sinto me olhando!
- Quatro...
Cinco.
Eu te amo muito.
Burke, o ônibus chegou!
Tenha um bom dia na escola,
amigão.
Venha aqui.
A mamãe vai ficar bem.
Nós dois ficaremos bem.
E eu te amo muito.
Muito mesmo.
Vou para a escola, mãe!
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com
Facebook @Creepysubs
Twitter @Creepysubs