LAPUMiA FiLMES - SEMPRE NA FRENTE!
O GRANDE MESTRE
'Os habitantes de Fo Shan viviam bem
e praticavam kung fu como "hobby".
Os dojos de artes marciais
tornaram-se populares...
transformando Fo Shan
em uma famosa província.'
RUA DAS ARTES MARCIAIS,
EM FO SHAN, 1935.
Mais um competidor.
Vamos começar o treino!
Vamos!
Um...
dois...
um... dois...
Senhor, um tal Mestre Liu
está aqui para vê-lo.
- Posso saber quem é você?
- Fundador do dojo Liu Fist.
- Abri uma escola em Fo Shan.
- Parabéns.
Eu soube que o Mestre Ip é
especialista em Wing Chun.
Eu adoraria praticar
com você, hoje.
Pode ser outro dia?
Não é uma boa hora.
Como já estou aqui,
podemos brincar só um pouco?
Ficará entre nós,
ninguém saberá quem venceu.
Vencer não é o problema.
Estou jantando.
Nesse caso, eu espero.
Mestre Liu...
o senhor já comeu?
Por favor, junte-se a nós.
Aceita um?
Não, obrigado.
A comida estava boa?
Sim, muito boa.
Que bom.
Vai ser rapidinho.
Pode deixar, tio Wang.
Feche a porta.
Mestre Liu.
Pronto.
- Tudo bem?
- Sim, estou bem.
De novo!
Certo, vamos lá.
Touché!
All touché!
Obrigado pela tolerância,
Mestre Liu.
- Obrigado por me ensinar, aprendi muito.
- O prazer foi meu.
- Quanto ao nosso duelo...
- Não direi nada, não se preocupe.
Muito obrigado, eu agradeço.
Adeus.
Até!
Com 'Mover mil vacas
com quatro ferramentas'...
- ele jogou Mestre Liu no chão.
- Com esse golpe? Não é Tai Chi?
Achei que ele praticasse Wing Chun.
Ele o empurrou com uma mão.
Liu se recusou a aceitar a derrota.
Ip continuou indo
para cima dele com fúria...
mas Liu ainda se recusava.
Pulou em Ip feito cão faminto!
- Este chá é bom e barato.
- Obrigada.
- Tchau.
- Até!
- Até.
- Até a próxima.
Ping, quem deixou isto aqui?
O seu irmão.
Achei que Liu fosse bom,
mas ele defende mal...
e apanhou feito um porco.
Ele trabalha no restaurante
e está sempre á toa.
Peça para o garoto ir
servir os clientes.
- Bom dia.
- Irmão Ip!
- Bom dia, Mestre Ip.
- Quan já chegou?
Está esperando lá em cima.
Faz tempo que você chegou?
Está atrasado, para variar.
Eu sou ocupado.
Ocupado com o quê?
Bebendo chá? Comendo?
Praticando kung fu?
O que mais?
Que chá cheiroso!
Estou falando de você.
Já pediu a comida?
- Precisamos conversar sobre uma coisa.
- Comer antes, falar depois.
Coma isto, está fresquinho!
Eu soube que duelou
com Mestre Liu...
e que o derrotou fácil,
é verdade?
Quem lhe disse isso?
O meu irmão.
Devia ter me dito antes,
agora já sou discípulo dele.
Você foi discípulo
de todos os mestres.
Foi um duelo particular,
Irmão Ip?
Precisamos conversar.
Deixe-nos a sós.
Não vou atrapalhar
a conversa de vocês.
Ótimo.
- Bom dia, Mestre!
- Bom dia.
- Mestre...
Disseram que apanhou de Ip.
- A cidade toda já sabe.
- Quem disse isso?
Yuan, do restaurante.
- Tudo custa caro hoje em dia.
- E daí?
Significa que a economia
vai bem em Fo Shan.
Todos podem gastar.
É mesmo?
No dia-a-dia,
a roupa é o mais importante.
Haverá grande demanda
nessa área.
Então eu vou abrir
uma fábrica de algodão.
Quero que seja meu sócio.
Não entendo de negócios.
- Mas eu entendo.
- Não preciso do dinheiro.
- Quem é Yuan? Mostre-se!
- Sou eu.
Seu verme!
Destruiu a minha reputação!
- Precisa aprender uma lição.
- Mestre...
Ele é meu irmão, vamos conversar.
Acalme-se, Mestre.
Seu irmão?
Ele arruinou a minha reputação!
Disse que eu apanhei de Ip Man.
O que acontecerá ao meu dojo?
- Quem vai querer ser meu discípulo?
- Peça desculpa.
Não fiz nada errado,
só disse a verdade!
- Está mentindo, seu...
- Mestre, mestre!
O Mestre Ip está aí.
Vá lá, se tem coragem!
O que foi? Vá!
Calma, Mestre.
Mestre...
Não fique bravo, Mestre.
Eu fui difamado, Mestre Ip.
Mestre...
Por favor, diga a todos que
derrotou Mestre Liu num duelo.
Mestre Ip,
você precisa limpar o meu nome.
Mentiroso,
por que incomoda o Irmão Ip?
Não sou mentiroso!
Vi o duelo quando fui buscar a pipa.
A sua pipa caiu bem na casa
do Irmão Ip...
e você viu todo o duelo
entre os dois mestres?
- Não é muita coincidência?
- Exatamente!
Mesmo se fosse verdade,
não devia contar certas coisas.
- Mas é a verdade!
- Envergonha as pessoas!
Vergonha? Não entendo disso!
Isto é envergonhar.
Não precisa fazer isso, Lin.
Que confusão é essa?
- Capitão, não foi nada.
- Não?
- Pode ir.
- Fique.
- Não foi nada.
- Eu vi tudo. E vou avisando...
eu prendo quem causa
confusão no meu turno.
Não causei confusão.
Alguém arruinou o meu nome
e eu vim em busca de justiça.
Que justiça?
Eu sou a justiça!
Vocês lutadores estão
sempre brigando.
Em que era estamos?
Ainda falando em artes marciais!
Eu falo de armas e pistolas.
Pistolas, entendeu?
Sabe, capitão Li...
nós, lutadores,
somos cheios de energia.
Ás vezes, somos barulhentos.
Mas não significa
que não sejamos civilizados.
Somos pessoas civilizadas.
Por favor, não saque a arma.
Releve.
Uma mesa para o capitão.
Por minha conta.
Capitão Li, por aqui.
- O que estão olhando? Fora daqui!
- Vamos, saiam do caminho.
Por favor.
Mestre Liu.
Minhas desculpas.
Por que o segredo?
Não entendo nada de negócios.
Pegue isto para montar a fábrica.
Se lucrar, me pague.
Vai demorar
para eu poder pagar.
Não tenha pressa.
Um outro pedido:
Aceite o meu filho como discípulo.
Há tantos dojos por aí!
Peça a eles.
- Ninguém é melhor que você.
- Somos parecidos.
- Irmão Ip!
- Lin.
Irmão Quan.
Aprendi novos golpes,
pratique comigo.
Você encontrou seu irmão?
Esqueça isso.
Vai voltar quando o dinheiro acabar.
Vamos lá.
- Pai, o tio Ip concordou?
- Vamos assistir.
Você desenha muito bem, Zhun.
Que golpes aprendeu?
Vamos ver.
Irmão Ip, o mestre disse
que este golpe é ataque e defesa.
- Atacar defendendo e defender atacando.
- Não é a mesma coisa?
Saia daqui, seu ignorante.
Lá vou eu.
Este golpe ataca a costela,
ataca a costela.
Pare de recitar um mantra.
Acerte o alvo.
Mamãe, já acabei.
Que lindo! Mostre para o papai.
Acertar para dispersar!
Meu último golpe foi
'disperse ao atacar'...
- Papai, veja.
- Espere, estou ocupado. Entendeu?
O papai não quer ver.
- Aí está.
- O quê?
- Esse foi 'dispersar e acertar'.
- De novo, mestre, não vi direito.
Não viu? O que quer ver?
Lutam o dia todo!
Nunca se cansam?
Tudo bem, Irmão Ip?
Desculpe, Sra. Ip.
Até mais, Sra. Ip.
- Eu não falava de você.
- Preciso cuidar de coisas da fábrica.
Yao.
- Preciso ir, tio Ip.
- Certo, até a próxima.
Tchau, Ip.
Fale comigo, se não está feliz.
Não precisa fazer escândalo.
Certo.
Veja o desenho que o seu filho fez.
Passe mais tempo com ele
e menos com os amigos.
Vamos entrar?
Vá.
Por favor...
onde é a rua dos dojos?
Os dojos!
Siga em frente.
Um... dois... um... dois...
Qual dojo vamos
desafiar primeiro?
Um... dois...
Um... Voltar...
Seu professor está aqui?
Entre, se quer aprender.
Quem é o fundador?
Sou eu.
Meu nome é Jin.
Eu vim porque Fo Shan é
famosa pelas artes marciais.
Quero praticar com
os lutadores de Fo Shan.
Praticar?
Sim.
Veio para me desafiar?
Sim. Eu agradeço.
Certo.
Para trás. Vejam como vou
derrotar esses forasteiros.
Aqui não, ali.
O que está havendo?
Espere e verá.
Muito bom!
Onde está seu mestre?
Aqui!
Queria me matar, é?
Nosso mestre não está.
O clima está instável
em Fo Shan, estes dias.
Vejamos...
O que está desenhando?
Está ignorando você.
Passe mais tempo com ele.
Certo.
- Cedo assim, Lin?
- Sim.
Eu não vim lutar,
são só duas palavrinhas.
Qual é o problema?
Alguns forasteiros estão
causando confusão.
O kung fu deles é
bom demais para os mestres.
Pode dar uma olhada nisso?
- É bom assim?
- Sim.
Eu já vou, Sra. Ip.
- Aguente firme, mestre!
- Contamos com o senhor.
Maldição.
Ninguém em Fo Shan
sabe artes marciais!
Achei que lutassem Wong Fei,
mas são vagabundos.
Nem sabem lutar,
muito menos se defender.
Nossos esforços não foram em vão.
Ninguém aqui sabe lutar.
Ficaremos ricos.
Irmãos, ouçam isto...
abriremos um dojo aqui
para mostrar o nosso poder.
Seremos o número um de Fo Shan!
Fica se gabando
por derrotar os pequenos?
Espere até derrotar o melhor.
- Quem é o melhor de Fo Shan?
- Ip Man, é claro.
- Vamos.
- Venham conosco!
Venham nos ver derrotar Ip Man.
Papai, tem um monte
de gente lá fora.
Como posso ajudar?
- Senhor... eles...
- Você é Ip Man?
Eu sou Jin.
Fo Shan é famosa...
Eu entendo, Mestre Jin.
Trouxe uma multidão
para me desafiar a um duelo?
Claro.
Vamos abrir uma escola aqui
para mostrar o nosso poder.
Para abrir uma escola,
só precisa de um local.
Não precisa lutar comigo.
Por favor, saia.
Wang, leve Zhun para dentro.
Ip Man!
Não fique enrolando.
Você está com medo?
Acha que a nossa casa é um dojo?
Quem vai lutar com você? Saia!
Você ouviu.
Eu não vou lutar.
Saia imediatamente.
Eu soube que uma mulher
inventou o Wing Chun.
Isso explica muita coisa.
Tem medo da sua esposa, Ip?
Nenhum homem tem medo
da esposa.
Há apenas homens
que respeitam a esposa.
Não se preocupe, Sra. Ip.
Não vou bater até morrer.
Se teme que possa perder,
luto sem uma mão.
Ou posso lutar sem as duas.
Lute com ele, Mestre Ip!
Fo Shan é uma decepção!
Droga!
- Tantos lutadores e...
- Cale-se!
Não quebre as minhas coisas.
Fora do caminho! Saiam!
- Seus imprestáveis.
- Chegou na hora certa.
Este lugar é pequeno,
por favor, saiam...
e não esqueçam de fechar a porta.
Precisa restituir a nossa honra.
Peça para saírem. Agora!
- Não posso assistir?
- Saia!
Rápido! Fora!
Fora! Fora!
Wing Chun, Ip Man.
Eu quero mesmo ver...
como um homem pode lutar
feito uma mulher.
O bom kung fu não depende
de idade ou sexo...
mas sim se você luta bem.
Você vai descobrir.
Pronto.
Eu pago.
Acho bom.
Pai, a mamãe disse que,
se não começar a lutar...
- vão quebrar a casa inteira.
- Certo.
- Pestinha.
- Cuidado com o que diz.
Irmão...
Você está bem, Mestre Jin?
Estou.
Que tal, Mestre Jin?
Meu kung fu não é tão ruim, é?
É o bastante.
A minha luta do norte
perdeu para a sua do sul.
Não, não é questão de norte ou sul.
O problema é você.
Quem venceu?
Veja, está deprimido.
Ele deve ter perdido.
Fora daqui!
Voltem para a sua cidade!
- Mestre!
- O senhor lutou bem!
Restituiu a honra
das nossas escolas marciais.
Foi só sorte.
Não seja modesto.
Você é o nosso tesouro!
Obrigado.
- Veja, é importado.
- Mestre Ip, flores para a esposa.
- Quanto, chefe?
- É por nossa conta.
Você salvou a nossa honra.
Como assim?
Você tem um negócio!
- Então da próxima vez?
- Da próxima vez.
- Frutas, mestre.
- Não posso aceitar.
- Para a criança.
- Obrigado.
- Tome, amigo.
- Agradeça a moça.
- Obrigado.
- Vocês são bem-vindos. Adeus!
- Como vai, Mestre Ip?
- Como vai?
Como vai? É bonito.
É o melhor que temos.
Seria uma honra
tê-lo exposto na sua casa.
Qual é a ocasião?
Tio Man. Tia.
Se pretende abrir uma escola,
por que não nos comunicou?
Quando eu disse isso?
- A cidade toda está sabendo.
- A cidade toda, menos eu.
Tio Man, deixe-me ajudar.
Por favor, aceite-me como
seu discípulo, Mestre Ip.
Mestre. Senhora.
Foi você que espalhou
o que houve?
Mantenha a ordem.
Venha, vá andando.
Não tem problema.
Yao deve ser seu primeiro aluno.
Ora, você já me conhece faz tempo,
não gosto de ter discípulos.
Silêncio!
Mantenham a ordem.
Mantenham a ordem e digam:
Mestre Ip! Mestre Ip! Mestre Ip!
'Em 7 de julho de 1937, é deflagrado
o incidente da Ponte Marco Polo.
O Japão invadiu a China,
retirando do povo o seu sustento...
e deixando a nação faminta.'
'Em outubro de 1938, o exército
japonês ocupou Fo Shan...
destruindo fábricas e edifícios.
A população caiu de 300 mil
para menos de 70 mil.
Só uma dezena de fábricas
permaneceu operando na província.'
'A casa de Ip Man foi confiscada...
para ser usada
como quartel-general japonês.
Ip Man e sua família foram
deixados na miséria.'
Cheng, eu vou sair e já volto.
Espere.
Está frio lá fora.
Vista o casaco.
Rápido!
Eu por aqui e você por ali.
Cuidado, Zhun.
Não machuque os outros.
Mestre Ip, vou lhe dar mais.
Obrigado.
Não empurre! Um por vez.
Não empurre!
Um por vez!
Saiam do caminho!
A fábrica pode ser velha,
mas ainda está produzindo.
Fo Shan está um caos.
Você já partiu, por que voltou?
De onde os operários tirariam
dinheiro para comer?
Meu dinheiro todo está
investido aqui.
Ainda não posso pagar você.
Não se preocupe,
eu já nem me lembrava.
Bom, então será acionista.
Vejamos...
- Deve ficar com 10%.
- Não é necessário.
Fique e ajude,
agora que também é sua.
- Tio Man.
- Oi, Yao.
Virá nos ajudar? Ótimo!
Todos vão adorar sua liderança.
E posso vê-lo praticar.
Ip, almoce conosco.
É hora do almoço.
Junte-se a nós.
Não, obrigado.
Um outro dia.
Tchau.
Por que não pediu
ao Tio Man para ficar?
Ele não gosta de dever favores.
Pai, você praticava kung fu,
por que parou?
Fico com fome quando me exercito,
então preciso me exercitar menos.
Entendi.
Então não vou mais brincar lá fora.
Só vai parar por hoje.
Agora coma.
Coma.
A sopa ficou grossa.
Mas você precisa comer.
Cuidado, está quente.
Quanto arroz ainda temos?
Não se preocupe.
Já penhorei tudo que tínhamos.
Eu sou forte,
posso procurar um emprego.
Não é o fim do mundo.
Você procurando emprego?
Eu não precisava trabalhar.
Mas agora é diferente.
Há sempre uma primeira vez.
Nós temos bastante gente aqui.
Não precisamos contratar mais.
Desculpe.
Patrão, está contratando?
Não.
Obrigado.
Quer contratar, patrão?
Patrão!
Você. Você. Venham.
Quer me contratar, chefe?
Aqui!
Mestre Ip,
está á procura de emprego?
- Venha. Venha.
- Obrigado.
Irmão Ip!
Não pode se vestir assim
no trabalho.
Eu não sabia
que seria com carvão.
Como vai?
Por que há tantos mestres aqui?
O patrão daqui costumava
praticar kung fu.
Por isso gosta de empregar
quem luta.
A propósito, ainda pratica?
Prefiro usar meu tempo
para arrumar um sustento.
Não consigo comer tudo,
me ajude.
Coma.
Como está a sua família?
Estão bem, obrigado.
Encontrou o seu irmão?
Não o vejo desde que se foi.
Nem sei se está vivo.
Nem tive a chance
de me desculpar.
Perdeu alguma coisa?
- Sim, uma caixa de metal.
- Que caixa?
Soldados Japoneses!
Caros operários...
este é o Coronel Sato.
Ele admira o kung fu chinês...
e sabe que Fo Shan
é famosa por isso.
Ele quer lutadores
para desafiar.
Alguém aqui gostaria?
Alguém?
Alguém quer?
Mestre?
Quer nos transformar
em saco de pancada?
Nem pensar!
Idiota...
quem vencer,
ganha um saco de arroz. Ouviram?
Quem vencer,
leva um saco de arroz como prêmio.
Eu vou!
Lin...
não se meta em confusão.
- Eu vou.
- Eu também!
Eles roubaram todo nosso arroz,
e agora posso recuperar.
O mundo é justo.
Espere!
Esqueça isso.
- Ajude-me a encontrar a caixa.
- Espere!
Vamos, está tudo bem.
- Tome cuidado.
- Entre na fila.
Vamos.
Mais alguma coisa?
- Não. Vamos.
- Sim.
Mestre?
General.
Obrigado, general.
Acabem com eles.
Eu quero participar da diversão.
Não há rivais para você,
General Miura.
Vou mostrar aos chineses
como é o kung fu japonês.
Encontre três homens
para lutar.
Mesmo que percam,
ganharão o arroz.
Sim, senhor.
Fiz outro favor a vocês.
O General Miura lutará
contra três de vocês.
Ganhando ou perdendo,
levarão o arroz.
O arroz não importa.
O importante é derrotá-los.
- Quem vai?
- Eu vou! Eu vou!
Parem de gritar!
- Lin! Você! Você! Os três.
- Certo.
Está cuspindo sangue,
pare de lutar.
- Nós perdemos.
- General, eles admitem a derrota.
A luta acabou.
Você quer mesmo morrer?
Desgraçado!
Lin, como você está?
Você está bem? Lin! Lin!
Está cansado?
Extrair carvão não é
nada cansativo.
Eu vi Lin, hoje.
- Sério? Como ele está?
- Nada mal.
Não achei que voltaria a vê-lo.
- Mestre Li? Mestre Hong.
- Mestre Ip.
Viu o Lin?
Lin? Não o vi.
Não o vi.
Vamos comer.
Muita gente ganhou arroz, ontem.
O general ficou feliz. Mais alguém?
- Alguém?
- Li...
Onde está Lin?
- Alguém quer ir?
- Eu perguntei onde Lin está.
- Eu não sei.
- Claro que sabe, você o levou.
Alguém quer ir?
Quem vencer, ganha arroz.
Eu vou.
Eu também.
Se Mestre Ip vai, eu vou.
- Mais alguma ordem?
- Não, está dispensado.
Obrigado.
Posso lutar com mais três homens?
Ele disse que quer lutar
contra mais três.
Já chega, já chega.
Por que atirou nele?
Li, por que atirou nele?
Li, por que disparou?
Quem disse para atirar?
Ele pegou o arroz,
mesmo tendo perdido a luta...
e eu quis lhe dar uma lição.
Este lugar é apenas para lutas.
Nunca mais dispare
a sua arma aqui.
Entendido.
Acalme-se, por favor,
general Miura.
Organizarei o próximo combate.
Ei!
Continue.
- Quem mais quer lutar?
- Eu!
Li, abra esta porta!
- Mestre...
- Abra!
Diga, por favor.
Lin apanhou até a morte?
Abra a porta.
- Mestre...
- Abra!
Por favor, abra a porta.
Eu desafio dez homens.
- Está louco! Não faça isso.
- Quero lutar contra dez.
Ele disse que quer lutar
contra dez homens.
Dez?
Sim.
Vamos ver se ele é bom.
Unidade 5!
Primeiro grupo! Terceiro grupo!
Quinto grupo! Comecem!
Tenha cuidado.
Afastem-se!
Volte outro dia.
Ele quer que você volte.
Não vim aqui pelo arroz.
Ele disse que voltará.
Qual é o seu nome?
Quer saber seu nome.
Eu sou apenas um chinês.
Seu nome é Ip Man.
Precisa tomar mais cuidado.
Não sei o que Miura pode fazer.
Traidor.
Por que sou traidor?
Que culpa eu tenho?
Sou apenas o tradutor.
Eu também preciso
ganhar a vida.
Ganhar a vida?
Fica vendo o seu povo morrer!
Não tem dignidade?
Eu não tenho,
mas você tem! E muita!
E, se tem coragem, acabe com eles.
Derrube quantos puder!
Sou tradutor, não um traidor!
Eu sou chinês!
Cheguei.
- Papai!
- Você voltou.
- Tem sido um bom menino?
- Sim.
Bom garoto.
Está cansado, hoje?
Vá se refrescar, antes.
Você é muito boa.
Hoje eu descobri que sou inútil.
Não sei fazer nada.
Eu praticava artes marciais...
Mas e daí?
Este mundo...
é tão pequeno...
Sou um inútil.
Não me interessa como é
o mundo lá fora.
Só sei que agora
estou muito feliz.
Contanto que eu,
você e o Zhun...
possamos ficar juntos,
tudo ficará bem.
A família precisa
permanecer unida.
Para o chão! Para o chão!
Para o chão!
Fiquem ali! Ali!
Quem é o chefe?
Apareça!
Sou eu.
Acabei de confiscar suas coisas.
Pode comprá-las de mim. Certo?
Não tenho dinheiro.
Não bata no meu pai.
Wing Chun?
- Porcaria de Wing Chun.
- Não bata nele!
Tem dinheiro?
- Não tenho.
- Não?
Vou bater até ter dinheiro.
Não vendi os meus produtos,
não tenho dinheiro.
Tio Man! Tio Man!
Rápido, salve o meu pai.
Vão bater até ele morrer!
- O que houve?
- Tia.
Vou ver o que está havendo.
Saiba de uma coisa,
eu sou uma pessoa razoável.
Tudo bem se está sem dinheiro.
Vou lhe dar tempo para conseguir.
E ficarei com os produtos.
Mestre Ip.
- Pai, você está bem?
- Estou. Vá ajudar o tio Fu.
Posso ajudar em alguma coisa?
Eu achava que kung fu
fosse inútil.
Agora sei que não é.
Eu devia ter aprendido com você.
Ao menos, poderia me defender.
Tio Man, por que não fica
e nos ensina kung fu...
para podermos nos defender?
Mestre Ip.
O seu kung fu é tão bom,
por favor, nos ensine.
Por favor, Mestre Ip.
Por favor, ensine.
Sou um homem de negócios.
É só o que sei fazer.
Não posso protegê-los,
mas você pode.
Quando tudo estava bem,
podia se recusar...
mas em tempos assim...
não devia fazer alguma coisa?
Custa caro aprender kung fu.
Você pagará pelas inscrições.
Vai ficar me devendo mais.
Tio Man, quero ser seu primeiro aluno.
- Papai, mais alto!
- Você quer ir mais alto? Tudo bem.
Por que Ip Man não voltou?
Eu... eu não sei
porque ele não voltou.
Encontre-o.
Mas eu não sei onde ele está
nem onde mora.
- Como posso encontrá-lo?
- Fo Shan não é tão grande assim.
Não pode ser tão difícil!
Na verdade,
Fo Shan é bastante grande.
Não...
Por favor...
- Não sei mesmo onde ele está.
- Você é um...
- Imprestável!
- Já chega!
Desgraçado.
Papel, pedra, tesoura!
Se juntaram contra mim?
Esconde-esconde!
10, 9, 8, 7...
Zhun!
- Ali.
- 3, 2, 1.
Preparem-se! Aqui vou eu!
- Mestre.
- Por que veio?
Miura quer que volte
e lute com ele.
Vá embora.
Não posso.
O que está fazendo?
O que está fazendo? O que quer?
O que vocês querem?
Mas que beleza!
Droga.
Vamos, não é mais seguro
ficar aqui.
Vamos, Cheng.
Li!
Você é um inútil!
Como deixou Ip escapar?
Como é possível?
Eu sinto muito.
Nem o Coronel Sato...
conseguiu detê-lo.
Nem ele.
Eu fiz o que pude.
Estava fora das minhas mãos.
- Desculpe.
- Inútil!
Desgraçado inútil!
Diga a todos...
para encontrar Ip Man.
Sim.
Irmãs.
Irmão, venha comer.
Como está o mestre?
Está bem. Estão todos bem.
Mestre.
Já vou.
Sra. Ip.
Veja se serve.
Estão confortáveis, aqui?
Sim.
Que bom.
Chamarei quando a comida
estiver pronta.
Li...
Eu estou bem.
Nem sei o que dizer.
Obrigado.
Tudo bem.
Temos que deixar Fo Shan
assim que possível.
Quan está tentando encontrar
uma solução.
- E para onde vamos?
- Hong Kong.
Na verdade, não importa onde.
Tenho alguns amigos em Hong Kong.
Se algo acontecer comigo.
O que pode acontecer?
Não vai acontecer nada.
Tudo bem?
- Eles voltaram!
- Rápido, corram!
Eles voltaram! Voltaram!
Já conseguiu o dinheiro?
Não vamos lhe dar dinheiro.
O que disse?
Não tenho medo de você.
Não vai nos intimidar.
Quer apanhar de novo?
Malditos! Quem ousar resistir...
vai apanhar!
Parem!
Não me admira que se atrevam a resistir.
Têm um guarda-costas!
Você acabou com meu plano
de abrir uma escola...
e hoje se mete comigo de novo?
- Quer me afastar daqui?
- Ninguém quer afastar vocês.
Ip Man, você sabe o que é
passar fome todo dia?
Todos passam fome hoje em dia.
Quando cheguei em Fo Shan,
disse a mim mesmo...
que nunca mais passaria fome.
Não passarei fome de novo!
Para cima dele!
Lutem!
Yuan, por que está aí parado?
Lute!
Mate-os!
Mate!
- Vai!
- Como nos aproximamos dele?
Vamos!
O mestre é incrível!
Yuan!
Pare!
- Sabe o que está fazendo?
- Sei. Sou um ladrão.
- Está roubando um compatriota.
- Prefiro intimidar a ser intimidado.
Quero que tenham medo.
- Seu irmão me pediu...
- Não fale dele!
Sabe que o seu irmão morreu?
Apanhou de um japonês
até a morte.
Ele procurou por você,
mas não conseguiu encontrar.
Cada um deve seguir
seu próprio caminho.
Mestre!
Aquele homem disse ao Miura
que você está na fábrica.
Não volte lá.
Por favor, não volte lá.
Mexam-se! Rápido!
Vamos, mexam-se!
Mexam-se!
Vamos!
Onde está Ip Man?
Onde está Ip Man? Diga!
Ninguém diz nada.
Você, venha cá.
Onde está Ip Man?
Diga! Diga! Diga!
Fiz uma pergunta!
- Aguente firme, vou pensar em algo.
- Fale!
Vamos, responda!
Responda!
Estou aqui!
Eu sou Ip Man!
Estou aqui. Li!
Espere! Espere!
Por favor, espere!
Li, diga a Miura que
os trabalhadores são inocentes.
Peça que os soltem.
Pedi para não voltar, por que voltou?
Diga?
Maldição!
Sato!
Ele ousou me bater!
Por que não posso matá-lo?
Sei o que estou fazendo.
- Li.
- Sim?
Desde o momento que resistiu
ao Exército Japonês...
já era um homem morto.
Mas você tem talento
e pode nos ser útil.
Então lhe darei...
uma chance de ser leal...
ao imperador japonês.
Ensine o kung fu chinês
ao nosso exército.
Assim, pouparemos a sua vida.
Ele quer que ensine a eles
o kung fu chinês.
Não vou ensinar japoneses.
Quer me ver lutar?
Luto contra você.
Ele disse que vai pensar.
Ele gostaria de travar um duelo
com o General Miura.
Levem-no!
Quan, leve minha mulher e filho
para longe de Fo Shan.
Ande, vamos!
Andando!
Mestre Ip!
General, quer mesmo
enfrentar Ip Man?
Claro.
Ele é um especialista.
Mas não parece que ele quer
ensinar o exército imperial.
Ele deve ter outros motivos
para lutar com você.
General, não lute com ele.
Deixe que eu atire nele.
Ele me desafiou...
para lutar com ele...
porque acha que é melhor
do que eu.
Se eu recusar o desafio...
e matá-lo...
não é o mesmo
que admitir a derrota?
Lutar contra um chinês...
não é só uma questão pessoal.
Está lidando com
a honra nacional do Japão.
Está dizendo que vou perder?
- Só estou sendo cauteloso.
- Eu vencerei, com certeza.
E a China toda vai saber
que venci.
Sim, eu entendo.
Não quero matar você,
quero que nos ensine...
porque aprecio seu talento.
Mas não acho
que o kung fu chinês...
seja melhor do que o japonês.
Lutaremos em frente a todos.
Por isso precisamos
de um combate justo.
Vocês invadiram meu país
e mataram o meu povo.
Não seja hipócrita.
Desculpe.
Me solte!
Prometi a Ip Man que
nada aconteceria a vocês.
Voltar é perigoso.
- Um japonês contra um chinês!
- Quem?
Ip Man!
Veja, o lugar está cercado!
Antes...
eu queria tê-lo comigo
todos os dias.
Então sempre reclamava
dos treinos dele.
Sempre que duelava com alguém...
eu reclamava.
Eu nunca o apoiei...
naquilo que ele gostava.
E agora...
pode ser a sua última luta.
Temo não ter outra chance.
Por que não me dá essa chance?
Por quê?
O General Miura disse...
que por um intercâmbio cultural...
travará um combate justo
com o Mestre Ip, hoje.
Para trocar conhecimento
de forma amigável...
e trazer paz entre as nações.
Combate justo? É possível?
Esse traidor!
Logo será morto pelos japoneses.
Tem razão.
Quietos!
Calem-se!
O Mestre Ip!
O General Miura falou
de um combate...
mas não estou nem aí!
Ouça com atenção.
Se você vencer a luta...
eu vou matar você.
- Lembre-se disso!
- Sim.
É melhor deixar
o general vencer...
ou não o deixará viver.
É mais importante ficar vivo.
Apesar da arte marcial ser
uma forma de luta...
a arte marcial chinesa
tem a alma confunciana.
A virtude da arte marcial
é a benevolência.
Os japoneses não sabem o que é tratar
os outros como quer ser tratado.
Abusam do poder militar.
Vocês o transformaram
em violência para oprimir.
Vocês não merecem
aprender o kung fu chinês.
Ip Man! Ip Man!
'Ip Man se recusou a ser
subjugado pelos japoneses...
e usou seus punhos
para unir o povo chinês.'
'Com a ajuda
do bom amigo Qingquan...
Ip Man e sua família
conseguiram fugir de Fo Shan.'
'No dia 15 de agosto de 1945...
o imperador Hirohito anunciou
sua rendição incondicional.'
'A China finalmente venceu, pondo fim
a uma longa guerra de oito anos.'
'Em 1949, o Mestre Ip Man
se estabelece em Hong Kong...
e dá sua primeira aula de Wing Chun
a funcionários do hotel Kowloon...
virando uma página
de sua vida.'
Para compartilhar o espírito
do Wing Chun com entusiastas...
realizando o grande sonho
de seus últimos anos.'
'Até hoje, o Wing Chun é um famoso
estilo de artes marciais.'
'A linhagem do mestre Ip já chega
a dois milhões de discípulos.'
'Dentre eles...
muitos são talentosos...
incluindo o mais ilustre de todos...
o astro Bruce Lee.'
LAPUMiA FiLMES - SEMPRE NA FRENTE!