O GRINCH
Num lugar muito distante...
além da sua imaginação...
tem uma vila deslumbrante...
que parece sonho
ou ficção.
Mas não é sonho nem ficção.
Nem trote também.
Bom dia!
É o Natal lá na Quemlândia...
a terra dos Quem.
Bolo de menta quentinho.
Oi, Marge.
Bom dia, Fred.
Tem cheirinho de Natal.
MARGARIDAS DA DAISY
Aonde você vai?
-Oi, Tom.
-Bom te ver, Ted.
Olha a guirlanda!
Aqui, garoto, leve uma.
Que legal!
Feliz Natal pra você.
Tenha um bom dia.
Você também, amor.
Até a noite!
Anda logo!
A Quemlândia é legal,
disso ninguém duvida...
mas durante o mês de dezembro
é ainda mais divertida.
E para os Quem na Quemlândia
o Natal era um encanto.
Mas para o Grinch
em sua caverna ao norte de lá...
nem tanto.
NEM VEM!
PERIGO - CONTRAMÃO!
XÔ! - SEM SAÍDA
FORA DAQUI
VAZA
É SÉRIO, TCHAU!
FORA
PERIGO - SEM SAÍDA
20 DEZEMBRO
Max!
ODOR DE MOFO
INFELIZ
MUITO INFELIZ
Estou verde de fome.
Max,
que feijãozinho deprimente é esse?
Não.
Impossível. Não pode
ter acabado a comida.
Cadê meu suco de alce?
Que me dá aquele realce?
E o Mingau Quem,
não sobrou pra ninguém?
E o beezlenut ensopado
que tinha aqui guardado?
Eu comprei comida bastante
pra durar até janeiro.
Será que eu como pra me acalmar?
Não, nem pensar.
Não vou mesmo.
Não vou até a Quemlândia
na época do...
Natal!
Beleza.
Mas vou detestar cada segundo.
Vamos lá, Max.
Sim, o Grinch odiava o Natal.
Na verdade, toda a temporada.
Mas não pergunte a razão.
Porque ninguém sabe de nada.
Talvez ele tivesse
um parafuso a menos.
Talvez seus sapatos
estivessem muito pequenos.
Mas, para mim, o motivo real...
talvez fosse porque seu coração
era duas vezes menor que o normal.
Lembre-se, Max,
é nesta época do ano
que os Quem são mais fingidos.
Tem minha permissão
para atacar
quem for gentil com a gente.
Vamos lá.
Como vai? E o trabalho?
Oi. Feliz Natal.
Espere! Segure esse ônibus!
Espere, pare.
Dê licença.
Espere! Sam!
Pare o ônibus!
Desculpe, Donna.
Tudo bem, Sam.
Obrigada por parar.
Continua firme
no turno da noite, hein?
Firme e forte.
Aliás, a Cindy-Lou esqueceu
o taco de hóquei.
Jingle bells
Acabou o papel
Obrigado, senhor.
Ei!
O senhor é muito mau...
-...limpa com jornal...
-Feliz Natal!
Boas festas, Sue.
Bom dia, Fred.
Feliz Natal, pessoal.
E feliz Natal pra você!
Olá! Feliz...
MINGAU QUEM
O que é isto?
Com licença.
Vai levar?
Preciso para minha farofa de Natal.
Não.
Não foi nada gentil.
Que meleca!
Hoje não dá.
Tenho mil coisas pra resolver,
e a babá deixou a pia entupida.
Não estou reclamando.
Estou desabafando,
é diferente.
A gente se fala depois.
Preciso servir o café.
Assim que eu conseguir
desentupir isso de novo!
Parece concreto.
Cindy-Lou. Filha, venha comer.
Já vou!
Buster, já falamos sobre isso.
A cabeça do seu irmão
não é comida.
Calma.
Tudo bem com você, mãe?
Comigo?
Sim. Tudo ótimo.
O que colocou aqui dentro?
Seus patins?
Não. Foi só massa.
A Sra. Wilbur e eu fizemos biscoitos.
Está explicado.
Venha comer seu ovo.
Não posso, vou ao correio.
Mas fiz as camas
e guardei os brinquedos.
Obrigada. Não precisava
se incomodar.
Não me incomoda.
Tem algo queimando.
Só um segundo.
Bean, tire o pé da boca do seu irmão.
Mãe! A torrada!
Deixe comigo.
Aonde você vai mesmo?
Já falei, ao correio,
mandar uma carta.
Mas antes venha aqui.
Mãe, tenho que ir logo.
Tudo bem.
Pronto. Agora pode ir.
Valeu, mãe.
Tchau, Buster.
Tchau, Bean.
Não faça nada que eu não faria!
Entendido, mãe!
E lá vai Cindy-Lou Quem,
voando baixo pela neve...
com uma carta superimportante.
Ai, não, vou perder o carteiro!
Atalho!
Vai!
Ai, não.
Bon appétit!
PARA: PAPAI NOEL
POLO NORTE
Ai, não!
Cuidado!
Não! Minha carta!
Qual é o seu problema?
Não me viu?
Se fosse um trenó,
eu teria morrido.
Não queria ter te atropelado,
mas é superimportante.
Viu a minha carta?
E essa aí, Max,
é típica criancinha Quem.
É só: "Eu, minha carta, eu."
Não está entendendo.
Não é uma simples carta,
é "a" carta.
Ah, é? Deixe-me adivinhar.
Criança, 20 de dezembro,
desesperada atrás de uma carta
"superimportante".
Seria a sua lista de exigências
para o Papai Noel?
Não são exigências.
É só um desejo.
E o que eu desejo é superimportante.
Então por que enviou por carta?
Se é tão importante assim,
deveria pedir pessoalmente.
Já sei por quê!
Ninguém nunca viu o cara.
Foi mal.
Venha, Max, vamos nessa.
Tchau, cachorrinho.
Que seu Natal seja um encanto
É a melhor época do ano
Olhe ali, Max.
O Quem mais feliz de todos.
O insuportável Bricklebaum.
Ele acha que somos amigos.
Rápido, vamos passar batido.
E eu não sei se vai nevar
O que foi isso?
Não.
Mas vai ter cantoria
Dê um alô ao pessoal
Aqui todo mundo é legal
FELIZ NATAL
Ai, meu Deus, Sr. Grinch!
Estou indo aí.
Deixe o Sr. Grinch em paz.
Escolheu um boneco
bem implicante.
Que bonecão folgado!
Vou te ajudar.
Não quero
e não preciso da sua ajuda.
"Tinta capilar."
"Verde Verdejante."
Como isso foi parar aí?
Desculpe se fui indiscreto.
Sei como é,
ter que disfarçar.
Meu tonalizante é
Explosão de Chocolate.
Quer saber?
Se for para se desculpar,
que seja por aquilo!
É de ofuscar a visão.
A culpa não é minha.
Não ficou sabendo?
A prefeita quer que este Natal
seja três vezes maior.
Com o triplo de luzes,
o triplo de rabanadas,
o triplo de...
-Está falando demais.
-Essa foi boa.
O NATAL SERÁ
TRÊS VEZES MAIOR
Já entendi.
É mais uma das suas brincadeirinhas.
Finalmente, você disse
alguma coisa engraçadinha.
É, adoro fazer graça,
-mas isso aí é...
-Natal três vezes maior!
Já vi que vai se divertir
com isso, hein?
É muito bom ver você rindo assim.
Desculpe, não entendi.
Não falo "ridiculês".
Você é um espanto!
Até nunca. Fui.
Até mais.
Ai, ai, Sr. Grinch...
Lá na beira do topo,
perante aquela visão,
o Grinch estava chateado,
sem entender bem a razão.
Talvez fosse o Natal,
com sua graça e alegria,
ou, quem sabe, alguma lembrança
que identificar ele não conseguia.
Mas seja lá o que fosse,
isso apertou seu coração.
Embora já tão acostumado
àquela enorme solidão.
Na segurança de sua caverna,
longe daquela festa, enfim,
ele disse a si mesmo:
É melhor assim.
Isso mesmo, assim.
Deixe aí.
Não.
Cindy-Lou!
Está tudo bem, mãe!
Estou com quatro casacos de neve.
Quatro? Não está com calor?
Sim. Suando um pouquinho.
Vai a algum lugar?
Polo Norte.
Uau! Algum motivo especial?
Quero falar com o Papai Noel.
Papai Noel?
É.
É superimportante.
Deve ser mesmo,
se precisa vê-lo pessoalmente.
E é mesmo.
Então, boa sorte,
e acho que só vamos nos ver
em um mês, mais ou menos.
Espere.
Vou demorar um mês
pra chegar ao Polo Norte?
Ah, vai. No mínimo.
O Natal já vai ter passado
quando eu chegar lá.
É verdade.
Vamos sentir
sua falta no Natal.
Acho que vou ter
que pensar em outra solução.
Enquanto você pensa,
poderia colocar
a auréola no anjo.
Beleza.
Quer tirar os casacos?
Quero, pelo menos uns dois.
Meninos, não arranquem as asas.
Ela precisa delas.
21 DEZEMBRO
E aí...
o que quer fazer hoje?
Sem ideias, hein?
Eu tenho uma.
Tudo bem. Desculpe.
Você é um bom cão.
Mas é um péssimo baterista.
O que gostaria de fazer?
Vergonha ainda maior é
perder pra um cachorro.
O que é isso?
Xeque-mate!
De novo.
O que está acontecendo?
O que é aquilo?
É a árvore de Natal mais linda
que você já viu.
Três vezes maior?
Isso é cem vezes maior!
Espere só
até ficar iluminada à noite.
Vai brilhar tanto
que vai querer festejar
o Natal com a gente.
Nossa! Mal posso esperar.
Vou continuar aqui.
Até mais tarde, Grinchinho!
Não vai me ver mais tarde,
e não vou festejar.
E essa árvore...
essa árvore...
vai ter que sumir.
INAUGURAÇÃO DA ÁRVORE
DE QUEMLÂNDIA
Venha, mãe.
Cindy-Lou, olhe lá.
Que legal!
Obrigado!
Um monstro de meia
com três olhos!
Adorei o robô!
Esta época do ano é maravilhosa.
Bem-vinda, Quemlândia, à cerimônia
anual de inauguração da árvore.
Esses enfeites não são espetaculares?
Vejam o que eu fiz, pessoal.
É um dragão de Natal.
Eu sonhei com ele.
Que emoção!
Olá, Bartholomew!
Olá, Sra. Quem.
Lá vai!
Peguei!
Ache um bom lugar para ela.
E lá vai ele.
Agora, vamos acender
esta árvore e iluminar o céu.
Negativo!
Comigo aqui, nem pensar.
Vejo vocês depois!
Vou procurar o Groopert.
Tudo bem. Divirta-se.
Tchau. Deem tchau.
BOLAS DE NEVE
Tome. Espero que seu irmão
aprenda desta vez.
Oi, Groopert,
como vão as vendas?
Vão bem.
O que eu não vendo,
RASPADINHAS DE NEVE
eu como.
Preciso te contar
uma coisa superimportante.
-Beleza.
-Venha. Anda logo.
Preste atenção, Groopert.
Vou ficar acordada na noite de Natal
para conhecer o Papai Noel.
Que louco!
É, preciso falar com ele.
Sobre o quê?
É uma coisa pessoal.
Mas vou te contar
porque você é o meu melhor amigo.
É sobre a minha mãe.
Ela trabalha a noite toda
e cuida da gente o dia todo.
E isso não é justo.
Ela age como se estivesse tudo bem,
mas sei que é
muito difícil pra ela.
Então pensei que, se tem alguém
que pode resolver, é o Papai Noel.
Uau. E eu só pedi uma tartaruga.
Vamos lá!
Vai começar.
Muito bem, Quemlândia, chegou a hora
de iluminar esta bela árvore.
17, 18, 19
e 20.
Tudo pronto.
Agora, é só prender isso aqui,
e poderemos lançar.
É verdade!
Eu queria ver a cara deles.
Essa não!
Poderia ter sido bem pior.
Vamos começar a regressiva.
Dez,
nove,
oito,
sete,
seis,
cinco,
quatro,
três, dois...
O meu dragão voa!
Um!
Minha nossa!
Não!
Uau!
É linda.
Aí está
a árvore mais linda
que a Quemlândia já viu.
Não!
Não.
Ele vagou pela multidão,
na farra de luz e alegria,
com os ouvidos
estourando ao som da folia.
E aquilo tudo o levou
a quando ele era novinho,
um menino perdido e solitário
que chorou por anos sozinho.
Aquele menino perdido e solitário
era tristonho e isolado,
sem lar onde morar,
sem pai nem mãe, um coitado.
ORFANATO
Então o Grinch olhou em volta
e ficou estarrecido,
pois se lembrou daquele Natal
quando ele foi esquecido.
Ninguém apareceu,
nenhum amigo deu sinal,
não havia presentes ou cartões
e nem árvore de Natal.
E vendo as outras crianças,
ele viu que não era um engano:
aquele era com certeza
o pior dia do ano.
E hoje, outra vez,
ele estava angustiado,
com a mesma emoção
que sentiu no passado.
Ao ver todos os Quem
brindando e se empanturrando
e se empanturrando,
e se empanturrando
e se empanturrando.
E se empanturravam de paquemtone,
comiam até encher a pança.
Enquanto o Grinch lá de fora
só observava a comilança.
Depois, o povo animado,
deixava o Grinch
ainda mais perturbado.
Todo Quem lá na Quemlândia,
grandes e pequenos,
ao som dos sinos, se juntavam
e com grande maestria,
de mãos dadas entoavam
uma bela cantoria.
Eles cantam e cantam
e cantam, cantam,
cantam sem parar.
E ao ouvir a melodia
ele só sentia agonia.
Então o Grinch finalmente declarou:
Tenho que dar um fim nessa alegria.
Por quê?
Durante 53 anos,
eu aguentei calado.
Agora,
tenho que impedir de vez
a chegada desse feriado.
Mas como?
Então ele teve uma ideia.
Uma ideia terrível.
O Grinch teve
uma incrível ideia terrível.
Já sei o que fazer.
Vou roubar o Natal deles.
Todos os adornos.
Todos os enfeites.
Todas as guirlandas
e os presentes.
Quando acordarem
e virem que sumiu,
toda a alegria deles
também terá desaparecido.
Prepare-se, Max.
Pois, amanhã, nós começaremos!
TÁ NA HORA
Genialidade requer flexibilidade, Max.
Está na hora.
E agora,
a pergunta que não quer calar.
Como vou roubar o Natal?
Prepare-se, sua cabecinha
canina vai pirar.
PAPAI NOEL
É isso aí.
Vou virar Papai Noel.
Mas em vez de trazer
alegria e felicidade,
vou levá-las embora.
Se ele consegue levar o Natal
ao mundo todo em uma noite,
então vou conseguir
roubá-lo da velha Quemlandinha.
Vamos combinar:
o que ele tem que eu não tenho?
Magoou.
O que vai fazer
com a bola de boliche?
Vou só guardar.
Onde vai guardá-la?
É segredo.
Tudo bem,
mas só depois do café. Pega.
Waffles! Adoro!
Valeu! Até mais tarde!
Vamos nessa.
-Olá, Cindy-Lou!
-Oi, Sr. Cubbins.
MATEMÁTICA
-Pronto.
-Beleza. Vamos lá.
Segure firme!
Isso!
Rápido.
Segure aí!
E pule fora.
PAPAI NOEL
O que já sabemos?
Que waffles são deliciosos.
Superdeliciosos.
Falo de achar Papai Noel.
Sabemos que ninguém
nunca fez isso.
E se eu fizer assim:
fico sentada lá na sala
com o olhão abertão, assim,
e se eu começar a cochilar,
abro mais ainda!
Beleza, mas acho
que você vai dormir.
E quando acordar...
Ele já vai ter ido.
Só vai ter farelo de biscoito.
Tem razão.
-Já sei.
-Fale!
Melado.
Beleza, melado...
Despejamos no telhado,
a rena fica presa,
aí eles não conseguem voar.
Ciência!
O melado não vai congelar?
Bem lembrado.
E como levaríamos
o melado até lá?
Deixe pra lá.
Espere um instante.
Acho que já sei.
O quê?
Vamos precisar da turma toda.
ALMANAQUE DE NATAL
DO PAPAI NOEL
Para me transformar no Papai Noel,
preciso entrar no personagem.
Muito bem.
Vejamos. "Árvore de Natal",
"Tradições de Natal". Paquemtone".
Precisa ter paquemtone em tudo?
Cadê a parte do Noel?
Olhe só isso.
Meninas e meninos
felizes por causa das ameixas.
CASAS DE PÃO DE MEL
Olhe só este telhado
da casa de pão de mel
com cobertura de baunilha.
E a família de jujubas.
Que bobo.
Finalmente!
"A lenda do Papai Noel.
"Roupa vermelha, barba branca.
"Sempre feliz e contente."
Não vai rolar.
Vamos começar
procurando uma rena pra gente.
Lindo, não acha, Max?
Isto aqui, amiguinho,
é o berrante de rena.
Ele reproduz fielmente
o canto de acasalamento das renas.
Observe.
Desculpe, cabritinho.
Eu estava chamando...
O que foi isso?
Sai fora!
Cabrito estranho.
Como as renas migram,
devemos achar algumas
indo passar o inverno no Sul.
Também li que preferem
acasalar em bosques...
Quer parar de nos seguir?
Sai! Volte pra fazenda de cabritos!
Vai comer lata.
Agora que isso acabou,
vamos retomar nossa tarefa.
Está meio friozinho.
Está ficando bem frio!
Minha nossa!
Não sinto meus lábios!
Não consigo piscar.
Os olhos congelaram!
Max...
acertamos na loteria.
Teremos umas cem renas
pra puxar nosso...
O Papai Noel tinha oito.
Essa aí deve ter
engolido as outras sete.
Observe e aprenda, Max.
Vamos lá.
Frio, fedor...
Pare com isso.
Avante, meus amigos peludos.
Estamos indo em direção ao destino.
LABIRINTO DE LUZ
Você chamou,
a gente veio.
-Qual é a boa?
-É, qual é a parada?
Valeu pela rapidez, galera.
Venham comigo.
Qual é o grande segredo?
Não tenho muito tempo.
Meus pais estão cronometrando.
Como assim?
Nem me fale.
Inventaram essa.
Escutem bem.
Em exatamente 48 horas,
vamos fazer algo
que nunca foi feito.
A gente vai
prender o Papai Noel!
Prender o Papai Noel?
Mas por quê?
Para roubar
os brinquedos dele. Adorei.
É uma ótima ideia.
Não é para roubar os brinquedos.
É para falar com ele.
O quê? Falar com ele para quê?
É pessoal.
É, meio pessoal.
Se não contar, pulo fora.
Como assim, "pessoal"?
Axl, quando me pediu dinheiro
e a mala da mamãe emprestados,
eu perguntei por quê?
Não.
E, você, Ozzy,
quando ficou preso no...
Tudo bem, falou. Nossa.
Fiz por amizade.
E quando algo é importante pra vocês,
também é pra mim.
Isso foi bonito.
Beleza. Já me convenceu.
Estou dentro.
Vamos nessa.
Legal! Vamos nessa.
-É, vamos!
-Vamos agir.
Que maneiro.
Para as bikes.
-Cindy-Lou, jantar!
-Hora do jantar.
-Venha comer!
-Opa, jantar.
Até amanhã cedo.
-Combinado.
-Beleza.
-Até amanhã.
-Até.
Ozzy, olhe o cronômetro!
Estou indo, mãe!
Essa é a neve mais barulhenta
que já ouvi na vida!
Vocês vão pelos fundos.
Esperem até eu soltar
o trenó do telhado, viu?
Partiu.
O que foi isso?
Quem ensinou a Mabel
a tocar a campainha?
Que legal!
Muito espertinha.
O que é isso?
Atenção. Vou soltar. Preparem-se.
Olhe só. A Mabel está servindo bolo.
Não é o melhor Natal do mundo?
Carambolas!
Não sei o que tem nesse bolo,
mas acho que vi o Papai Noel.
Vou pegar outro pedaço.
Hoje foi o máximo!
Fizemos maldades,
e em alto estilo.
Max, já conhece as regras:
você dorme na sua cama,
e eu durmo...
Nem vem.
Não acredito.
Max, você ensinou
essa cara de filhote pidão?
Só desta vez.
Este café está sensacional!
Max, vamos sair agora
para um reconhecimento de área.
Fred, você fica sentadinho aí.
E não mexa em nada!
Informações, Max, é o que queremos.
Quantas casas há na Quemlândia?
E quantos Quem?
Guirlandas, árvores e chaminés,
quero saber quantas que tem.
Estarei no seu ouvido,
e o que você avistar,
eu verei no monitor.
Pronto? Então, pode decolar, Max.
Voe, garoto!
Voe!
Max, pare de socializar!
Agora vamos dar uma olhada.
Certo.
Seis casas na Rua Carvalho.
Cuidado!
O quê?
Agora. Vai!
Pela Rua Principal.
Sobrevoe o lado sul.
Olhe só os monstros
loucos por presentes.
Não param de comprar
essas quemquilharias de Natal.
Max, vire à direita.
Hoje eu acordei,
me vesti, tomei café,
saí de casa,
olhei pra cima,
meu trenó tinha sumido.
Minha nossa,
quem será que pegou?
CANTINHO DA SALSICHA
Vejamos.
Fazendo 28 casas por hora
durante seis horas, seriam salsichas.
Salsichas?
Max! Nem pense nisso.
Max!
Max, você está legal?
Max?
Sou eu.
Ai, não.
Cachorro malvado.
Fred! Nós chegamos!
Fred!
O que está fazendo?
Beleza.
Venham, temos o que fazer.
Agora, vamos traçar nossa rota.
Primeiro, vamos ao sul.
Damos uma voltinha pelo leste
até esta casa,
pulamos esta por enquanto,
eliminamos a parte sudeste da cidade.
E finalizamos os trabalhos
na Estação dos Quem.
São 223 casas
e apenas sete horas
de escuridão para agirmos.
Temos que ser rápidos e rasteiros.
E acreditem se digo
que encontraremos tentação
por todo lado.
Observem! O presente!
Este é o nosso inimigo.
Vão querer desembrulhar
e brincar com ele.
Só que não!
Se passarem pela tentação do presente,
o único obstáculo será...
o biscoito.
Contemplem o esplendor
de seu glacê vermelho...
Não! Olhe só vocês dois!
Disciplina! Nós devemos...
resistir.
Está pronto?
Quase.
Pense em alguém contente.
E gorducho.
Tá. Estou pronto.
Depressa. Escondidos!
Três, dois, um,
deixa do Papai Noel!
É com você, Groopert.
Ho, ho, ho, ho.
Vejam só que bela casa.
Deixarei presentes para os moradores.
Não é uma peça da escola.
Então por que precisa da fantasia?
Se liga! Pegue o biscoito.
PARA O NOEL
Mas dá pra ver a cordinha.
Desencana! Vai estar escuro na hora!
E se ele tiver uma lanterna?
Viu alguma foto dele
com lanterna?
-Não, mas...
-Groopert!
Pegue logo o biscoito!
O que temos aqui?
Um biscoitinho delicioso.
Groopert!
Groopert?
Ei, pessoal.
Ainda posso comer o biscoito?
Vamos lá.
Eu fiz uns ajustes no nosso trenó.
Observem!
Olhe só isso, Max.
Agora, você vai circular com estilo.
Um trono para um príncipe que late.
Curtiu o mimo?
E você, Fred,
é o motor
dessa máquina possante.
Entendeu?
Ótimo. Pense que isso é só um treino.
Mas neste time,
a gente treina como joga.
Então dê tudo de si na neve.
É isso aí!
Muito bem, quem diria?
Vamos pegar o ritmo
e sentir a potência.
Segure aí!
Não. Tudo bem!
Tudo sob controle.
Vamos conseguir, Max.
Vai dar certo!
Nada vai conseguir nos...
Parou?
O que houve?
Fred?
Desculpe, mas não precisamos
de outras renas.
Não. Tchau. Sai. Xô.
Já tenho o que eu quero.
Tudo bem, Fred.
Somos só nós de novo, Max.
Era véspera de Natal,
e os Quem estavam a mil,
preparando um Natal
como nenhum Quem jamais viu.
Tinha gente comprando presente
e gente que só passeava.
-Aqui está.
-A cidade estava animada,
disso ninguém duvidava.
O clima estava perfeito,
a neve logo cairia,
-e esse seria...
-Prontos?
...o melhor Natal de todos.
QUARTO
OFICINA
Max! Finalmente!
Veja só isso!
Eu inventei um montão de coisas...
legais.
Mais café!
Hoje vai ser uma grande noite.
Temos todos os trecos
de que precisamos,
mas ainda falta
o traje adequado.
Venha comigo,
vamos costurar um pouco.
Só falta uma coisinha.
Max,
sabe o que você é?
Um carinha muito robusto.
E leal.
Muito leal.
Sabe de uma coisa?
Acho que você é o melhor cão
que um Grinch poderia querer.
E é por isso
que eu vou promovê-lo.
Max,
você vai puxar
o meu trenó esta noite.
Eu sabia que você não iria
me decepcionar.
ABERTO
FECHADO
NO NATAL!
Era noite de Natal.
A alegria inundava o ar.
Pois em pouquíssimas horas,
o Papai Noel iria chegar.
Os presentes seriam deixados
sem ninguém perceber.
E a expectativa, bem,
ela já começou a crescer.
Ozzy, o que está fazendo?
Estou tentando me cansar.
Oito horas até a manhã de Natal.
São 28.800 segundos.
Muito bem, dormiu!
Waffle 1, aqui é Waffle 2.
Na escuta? Câmbio.
Copiei em alto e bom som, Waffle 2.
É o Groopert, se liga.
Eu me liguei.
Boa sorte aí com o Papai Noel.
Valeu. Até amanhã.
Então,
algum pedido de última hora
para o Noel?
Sim. Tenho um pedido bem grandão.
Ótimo.
Você merece
tudo o que deseja e mais.
Valeu, mãe.
Desejo a mesma coisa para você.
Como fui ter
uma filha tão maravilhosa?
Sei lá.
Às vezes, a gente dá sorte.
Então foi o meu caso.
O meu, também.
Eu te amo, mãe.
Também te amo, filha.
Boa noite.
O Grinch estava pronto
para começar sua missão.
E de pé em sua nave,
ele fez pose de capitão.
Chegara a hora de partir,
não havia tempo a perder.
Manda ver, Max.
Mostre do que é capaz!
Cadê?
Max?
Max, tudo bem aí?
É, Max! Aí, garoto!
Vai, garoto!
E assim foi o Grinch
em sua jornada colossal
FELIZ
NATAL
rumo aos lares da Quemlândia
para roubar o Natal.
Planejou até os mínimos detalhes
de seu ato de revolta.
Ele eliminaria o Natal,
não teria mais volta.
Você vai por fora,
eu vou por dentro.
Casa número um.
O que ele queria mesmo
era ver o circo pegar fogo.
Pois essa seria a noite
em que ele iria virar o jogo.
Vamos lá.
Está na hora de roubar o Natal.
Rápido e rasteiro,
levou tudo sem piedade.
E sabia que provocaria tristeza,
mas não a dele, a da cidade.
Todo esse exagero sem noção
era pura ganância.
Possuir coisas inúteis
que não têm importância.
É isso.
O Grinch mandou brasa.
Ele roubou com maestria.
Ele correu contra o tempo
e correu contra a alegria.
PARA
PAPAI NOEL
Enfrentou obstáculos
com os quais não contava:
um gato mal-humorado...
e um Quem que sonambulava.
Obrigado, mãezinha.
Roubou bicicletas e petecas,
patins, tambores,
xadrez, triciclos, pipoca
e enfeites multicores.
Joguinhos, trequinhos
e bonecos de nome estranho,
videogames, bichos
e bolas de todo tamanho.
CASAS
E ele pintou e bordou.
Roubando sem parar.
E esse dia que ele odiava,
enfim, conseguiu detonar.
É aqui.
A última casa.
Deslizando pela neve
Eu reino no pedaço
Só mais uma casa
E o Natal vai pro espaço
Vou ter que comer.
BEM-VINDO,
NOEL!
Ele chegou!
O que é...
Como vou sair disso?
Papai Noel.
Olá. Uma ajudinha, por favor.
Vou te soltar, aguenta aí.
Seria ótimo.
Estou indo.
Só preciso me lembrar
qual é a corda certa.
Ai, não!
Me desculpe! Você está bem?
É... acho que sim.
Vou te ajudar.
Sente-se aqui.
Beba isso.
Vai se sentir melhor.
Obrigado.
Nem acredito que é você mesmo!
É.
Me desculpe pela armadilha.
É que eu precisava muito...
Ei! Por que está levando
a nossa árvore?
É que...
Tem uma lâmpada queimada,
então pensei em levar
para a oficina
e tentar consertar.
Não sabia que fazia isso.
Pois é.
Agora, que tal voltar pra cama?
Quando acordar,
a árvore estará aqui,
e os presentes também.
Espere. Você não entendeu.
Não quero presentes.
Claro que quer.
Todo mundo quer presentes.
Não, é sério, não quero!
Quero que ajude minha mãe.
Sua mãe?
É. Ela trabalha muito
e vive fazendo coisas
para os outros.
Eu só quero que ela seja feliz.
Quer que eu ajude sua mãe?
Você é o Papai Noel.
Você faz as pessoas felizes.
E todo mundo deveria ser feliz, não é?
É...
Eu acho que sim.
Papai Noel, você está bem?
O quê?
Sim. Estou ótimo.
Agora, por que não vai dormir?
Beleza.
Queria que viesse celebrar
com a gente amanhã.
Todo mundo se reúne e canta.
É tão bonito
que se você fechar
os olhos e escutar,
toda a sua tristeza desaparece.
Deve ser bem legal.
Valeu, Papai Noel.
Boa noite.
Acabei de conhecer
uma Quemzinha muito estranha.
Muito bem, Max. Vamos lá.
Ele tentou esquecer,
mas não conseguia.
Se pegava pensando
sobre o que tinha dito a guria.
Era difícil de imaginar.
Seria só invenção dos Quem?
Mas se todos conseguiam ser felizes,
talvez ele conseguisse também.
Quê?
Ela ficou atordoada,
com a respiração acelerada.
Ai, não!
Deve ser uma brincadeira,
um trote ou uma piada.
Quem faria algo assim?
Quem a esse ponto chegaria?
Então uma garotinha pensou bem
e percebeu que já sabia.
Mais de 900 metros acima
na encosta do Monte Espicho,
subia o Grinch com sua carga
para jogar tudo no lixo.
Continue subindo.
Nós vamos conseguir.
Puxa vida. O que aconteceu?
Onde estão os enfeites?
E os presentes.
Ai, não.
Mãe, é minha culpa.
O quê?
Tudo isso.
Eu prendi o Papai Noel ontem
porque queria pedir
uma coisa especial para você.
Mas acho que ele ficou zangado
e roubou o Natal de todos.
Não, meu amor,
não foi sua culpa.
Ele não roubou o Natal,
só roubou coisas.
O Natal está aqui dentro.
Além disso, eu já tenho
o melhor presente
que eu poderia ganhar:
você.
Só mais um empurrãozinho.
O que é isso? Está ouvindo?
Eles estão cantando?
Não entendo, Max.
Não percebem o que eu fiz?
Observando a garotinha,
aquilo derreteu seu coração.
Será que fechando os olhos,
ele sentiria a mesma emoção?
A doce canção foi crescendo
e até o céu ela chegou.
O coração do Grinch escutava,
e seu tamanho triplicou.
O quê? Ai, não!
Não!
Ai, não!
Não se preocupe. Eu peguei.
Max, tudo bem. Eu...
Não.
Max!
Fred?
Você...
Você voltou.
Max, os presentes!
Temos que devolvê-los.
E ouvindo a bondade dos Quem
e sentindo seu canto afinado,
ele decidiu, então,
corrigir o que fizera de errado.
Olá, pessoal!
Fui eu.
Eu roubei o Natal de vocês.
Eu roubei porque...
Porque achei que consertaria algo
que aconteceu há muito tempo.
Mas não consertou...
e eu sinto muito.
Eu sinto muito mesmo.
Por tudo.
Agora não, Max.
Preciso ficar sozinho.
Achei que você fosse gostar.
Não gostou? Posso devolver.
Não tem problema.
É que eu achei que...
Ei.
Feliz Natal pra você também, Max.
Uma hora ele cansa.
O que foi isso?
É SÉRIO, SE MANDA!
Olá.
Oi.
Lembra de mim?
Claro que me lembro.
Meu nome é Cindy-Lou.
Cindy-Lou Quem.
Muito prazer, Cindy-Lou.
Meu nome é Grinch.
E esse é o Max.
Muito prazer, Max.
Vim convidar você
para a ceia de Natal lá em casa.
O quê? Eu?
Mas eu roubei seus presentes.
Eu sei.
E suas árvores.
É.
Roubei seu Natal todinho.
Estou sabendo.
Mas está convidado
do mesmo jeito.
Mas por quê?
Porque já chega de ficar sozinho.
O jantar é às 18h!
Não chegue tarde.
E leve esse cachorrinho fofo também!
Tudo bem.
É uma péssima ideia.
Não vou conseguir.
Todos vão me odiar.
Vamos lá.
Toquei.
Sr. Grinch!
Que bom que decidiu vir!
-Bem-vindo!
-Obrigado pelo convite.
Vim de gravata.
É uma bela gravata.
Cindy-Lou, venha ver quem veio!
Sr. Grinch! O senhor veio!
Olá!
Entre, vou te mostrar a casa.
Beleza.
Olá, Sr. Grinch.
Feliz Natal.
Feliz Natal pra você também.
Tia Ida,
quero que conheça meu amigo,
o Grinch.
Prazer em conhecê-lo, Sr. Grinch.
Obrigado. É um prazer estar aqui.
Espere, eu levo isso.
Muito obrigada.
Cindy-Lou, arrume um lugar...
Não se preocupe.
Pode deixar.
Como ele é atencioso!
Ora se não é o resmungão
e rabugento do Grinchinho logo ali?
Bricklebaum, que bom te ver.
Me dê um abraço, Grinchinho.
Só vale se você abraçar também, amigo.
Todos para a mesa.
A ceia está pronta.
Vai se sentar do meu lado.
Sente-se aqui.
É a minha primeira ceia de Natal.
O que vai acontecer?
Já vai ver.
Quer fazer as honras, Sr. Grinch?
Claro.
Posso falar uma coisa antes?
Fique à vontade.
Pessoal, eu só queria dizer
que passei toda a minha vida
odiando o Natal
e tudo relacionado a ele.
Mas agora vejo
que não era o Natal que eu odiava,
era estar sozinho.
Mas não estou mais sozinho.
E agradeço a todos vocês por isso.
Mas, principalmente
a esta garotinha aqui.
Senhora,
a bondade da sua filha
mudou a minha vida.
É a minha garota.
Isso foi lindo!
É o meu melhor amigo.
Feliz Natal, Sr. Grinch.
Feliz Natal, Cindy-Lou.
O Grinch ergueu sua taça
e propôs aos Quem à mesa:
Um brinde ao que mais precisamos:
amor e gentileza.
COMANDOTORRENTS.COM