Seis vezes três.
Diga logo.
Anda.
Dezoito.
O GRANDE HERÓI
Três toques do sino, ponham
os capacetes no chão. Está feito.
Começar! Façam de novo
se não completarem!
- Já foi testado assim?
- Nunca.
Conseguir aqui
é uma decisão consciente.
Decidam-se se quiserem passar.
Ou optem por fracassar.
Senhores, conheçam...
uma coisa chamada
não conseguir respirar.
Andrew! Desperte.
Acorde.
Controlem a tremedeira e o frio.
Transformem em agressividade.
Acabam de provar aos seus corpos,
através da mente...
que podem ir além
do que achavam possível.
Vão se molhar! Corram!
Estou no meu limite, então.
Já chega.
- Quer mesmo estar aqui?
- Quero.
- Você tem certeza?
- Absoluta!
Seja qual for a missão!
Achem uma desculpa para vencer!
Continuem!
Vale a pena ser um vencedor!
Gosto de poder confiar
nos meus amigos.
E quero que eles confiem em mim.
Vocês são nossos irmãos.
Noite silenciosa
Noite santa
Tudo é calmo
Tudo é brilhante
BASEADO NUMA HISTÓRIA REAL
Há uma tormenta dentro de nós.
Escutei muitas
equipes falarem disso.
Um incêndio.
Um rio.
Uma força motriz.
Um desejo contínuo de ir mais
longe do que se possa imaginar.
Que nos levam
a cantos frios e escuros.
Onde vivem as coisas ruins.
Onde as coisas ruins lutam.
Queríamos essa luta
na máxima intensidade.
Uma luta ruidosa.
A mais ruidosa, fria e escura
da mais desagradável das lutas.
3 DIAS ANTES
BASE AÉREA DE BAGRAM
MIKE, QUERO ESTAR COM VOCÊ!
RON BURGUNDY
Se busca ideias para meu
presente de casamento...
Amo você, Heather
Este é possível?
É muito caro.
Quanto?
É um cavalo árabe, cara.
Ela tem bom gosto.
Eu sei.
Quanto?
Vou descobrir. É caro.
Está ferrado, cara.
Eu sei.
Estou acordado.
Vai perder.
- Está acordado?
- Sim, meu amor.
O que está fazendo?
Olhando para você
- Como estou?
- Uma graça, boneca.
Ficarei dois dias sem falar.
Trabalho?
Preciso pagar as contas...
Murphy, por 1 segundo.
Foi mais do que isso, Marcus.
Cara, fui generoso. Acredite.
Quem ganhou?
Murph. Murph, por pouco.
Por pouco.
- Por pouco.
- Cabeça raspada?
- Sim ou não?
- Não sei.
Raspar a cabeça dele, vai
destacar o rosto.
Rosto, orelhas. Cabeça esquisita.
Também não quero olhar para ele,
mas falou que ia derrotar você.
Sério!
Cabeça raspada é justo.
- Axe?
- É melhor raspar.
Mande-o comer com os fuzileiros
até crescer de novo.
- Frankie, o que acha?
- Por que diabos não raspar?
Procede.
Patton, não que importe, mas o
que acha? Decisão tática.
Poderia apoiar as duas posições.
Perdeu, mas chegou perto.
- E você é Mike Murphy.
- Você é Mike Murphy.
O Mike Murphy.
Esperava uma distância maior.
- Bem observado.
- Elogio indireto.
Patton. Pegue minha navalha.
Navalha, entendido.
Atenção.
Operação Red Wings autorizada.
Hoje, 18h00.
Maravilha.
Eu vou?
Reunião em uma hora.
Talvez eu vá.
Pode ser que você seja escalado.
Mantenha o otimismo.
Rapazes.
O que estou fazendo de errado?
Ora, vamos.
Shane, sua primeira operação.
Preparado?
Limpe isso aí.
O objetivo da missão é capturar
e matar Ahmad Shah.
Cara mau. Comandante do
Talibã...
responsável por matar fuzileiros
no Afeganistão.
Alvo de nível 1.
Para poder identificá-lo, Shah
não tem os lóbulos das orelhas.
Taraq.
Você ajudou os americanos.
Seu braço direito.
Pior que o chefe.
Está mentindo!
Não, eu juro!
Equipe de reconhecimento
de 4 homens.
Axelson irá à frente.
Eu serei o segundo.
Dietz, rádio. Marcus,
atrás, medicamentos.
Axe, a rota.
Vamos por trás desta montanha,
e ficaremos escondidos na aldeia.
Calculo que levaremos entre...
3 e4 horas,
dependendo do declive do...
terreno, que é
de péssima qualidade.
O mais importante: vençam.
Sem medicamentos no tiroteio.
Há 2 semanas,
a Equipe 8 estava perto.
Uma cascavel picou Capelli.
E havia hera venenosa. Cuidado
com a genitália, é terrível.
Murph tem o telefone
via satélite.
A região é muito íngreme.
Esperamos alguns
problemas de comunicação.
Vamos nos comunicar
em intervalos de 2 horas.
Se perdermos dois intervalos,
chamem alguém.
Se não, não se preocupem.
A coordenada 1 é Budweiser.
A 2 é Milier.
A 3 é Corona. A 4 é Heineken.
O ponto de observação
é Schlitz Malt Liquor...
e quando localizarmos
Shas, Rick James.
Eu não ajudei ninguém.
Essas são as regras de combate.
As Forças dos EUA vão se ater...
à Lei do Conflito Armado.
O uso de força
letal está autorizado.
Se forem atacados...
usem a força adequada para
repelir ou eliminar a ameaça.
Vamos sair daqui às 18h00.
Dois Chinooks e dois Apaches.
Voamos aqui para a zona de pouso.
Equipe de quatro homens bem aqui.
Então, voamos 30 minutos
até Jalalabad.
Aqui, teremos 15 equipes
e uma dúzia de...
fuzileiros navais de prontidão.
Quando escutarmos
Schlitz Malt Liquor, voltamos...
para Bagram para a fase 2.
A força de emergência ficará
aqui em Jalalabad.
Os Apaches ficam
com os Black Hawks.
O movimento é para trazer os
Chinooks de volta...
prontos para a fase 2,
quando avistarem Shah.
Antecipei a apresentação do cara
novo para as 14h00 de hoje...
para que todos possam se
divertir e participar.
Acho bom você agradar.
Um monte de peças em movimento.
A gente ia esperar,
e aí ela decidiu.
Quando é assim, já era.
Nada consegue detê-la.
Vai com tudo.
Devia deixá-la fazer. Você tem
uma mulher faz-tudo. Isso é bom.
Ele teme perder
o controle da casa.
É que ele sempre tomou as
decisões de estética.
Não, ela tem bom gosto.
Confio nela.
Que cor ela gosta?
Rosa Honeydew.
Isso é uma cor?
Melhor controlar isso.
Não para. Nova grama leva
a novos canteiros nas janelas...
a novas cortinas...
novo sofá, novo tapete,
novo chão.
Novo bebê.
Ela está grávida?
É menino ou menina?
Não está grávida.
Só está promovendo mudanças...
em todos os aposentos da casa.
- Parece caro.
- Parece gravidez.
Parabéns.
- Senhor, estou pronto para continuar.
- Não.
Deve se apresentar e contar algo
sobre você que não sabemos.
Certo. Suboficial...
Cale-se!
Fora daqui!
Cala essa boca!
Deem uma chance a ele.
Lembrem como foi com vocês.
Suboficial...
Cala a boca!
Sr. Patton, por favor.
Aí vamos nós.
Mexa o pescoço.
Cara, mais energia nisso.
Sem inibições.
Ruim demais.
Foi traumatizante.
Podemos votar?
Não consigo mais olhar isso.
Vamos aceitá-lo!
Não sei. Ele pode falar?
Você pode falar?
Não quero mais ver você dançar.
Sr. Patton?
Eu posso falar.
Não ferre tudo.
Vamos lá. Chega de perder tempo.
Viajei o mundo duas vezes.
Falei uma vez com todos.
Vi duas baleias transando.
Estive em três feiras.
Conheço um homem na Tailândia
com pau de madeira.
Transo mais e melhor do que
qualquer garanhão.
Tenho peito peludo,
sou musculoso, impetuoso,
paraquedista...
homem-rã,
especialista em explosivos.
Não há nada que não posso dominar.
Céu alto, mar agitado, mulheres.
Aprendi muitas lições na vida.
Nunca atire num homem grande
com uma arma pequena.
Dirijo todo tipo de caminhão.
4x2, 4x4, 6x4.
E aqueles enormes monstros que
dobram e rangem...
quando se pisa no freio.
Vale a pena exagerar em tudo.
Moderação é para covardes.
Sou um amante, um lutador,
um demolidor submarino da Marinha.
Sou carinhoso, não economizo
e me mando depois de reabastecer.
Então se vai engrossar,
começa logo,
pois esse homem-rã aqui,
faz isso e está voltando.
Saúde, rapazes.
Ela não precisa de um cavalo
árabe.
Como sabe?
Eu sei tudo, Murphy.
Pegue um garanhão mestiço
Tennessee Walker.
O Silver original.
O cavalo do "Cavaleiro Solitário".
Não brinca.
Cavalo glorioso, Murphy.
Glorioso!
Razor 1-1, 6-4 está a 2 minutos.
Estabeleça vigilância
a altitude mil.
Comandante, um minuto
para chegar à zona de pouso.
Um minuto!
- Trinta segundos.
- Trinta segundos!
Estabelecendo vigilância
a 5 mil de altitude.
Bruno 6-4 vai infiltrar
por uma corda.
Mantenha a posição.
Corda preparada.
Primeiro homem na corda.
Vai!
Primeiro homem no solo!
Segundo homem na corda.
Fica para a próxima,
Shane, está bem?
Divirta-se, maldito sortudo!
Zulu 0-6, Bruno 6-4, infiltração
completa. Voltando à base.
Apollo 2-2, Spartan 0-1.
Checando rádio.
Spartan 0-1, aqui é Apolio 2-2.
Estaremos juntos
nas próximas 6 horas.
Apollo 2-2, aqui é
Spartan 0-1. Entendido.
- Checando rádios.
- Checando.
Checando.
Spartan 0-1, passei Budweiser.
E a recepção?
Spartan 0-1, aqui é Apolio 2-2.
Boa recepção. Budweiser.
Apolio 2-2.
Spartan 0-1. Cheguei a Miller.
JALALABAD .
BASE AVANÇADA DE OPERAÇÕES
Senhor,
Spartan 0-1 passando Miller.
Spartan 0-1, base Spartan.
Entendido. Milter.
Apollio 2-2, aqui é Spartan 0-1.
Chegamos a Corona.
Parece que estão indo muito bem.
Apolio 2... Spartan 0-1.
Chegamos a Hein...
Repita a posição.
Spartan 0-1.
Estamos em Heineken.
Entendido?
Entendido.
Spartan 0-1 passando Heineken.
Coordenada final. Informe base.
Base Spartan, aqui é Spartan 0-1.
Testando rádio.
Spartan... Spartan 0-1.
Spartan 0-1, aqui é Beastmaster.
Repita.
O sinal está fraco.
Dá uma olhada.
Merda.
Não vejo metade da aldeia.
Passei Schlitz Malt Liquor.
Repito.
Entendido.
Má comunicação com Spartan 0-1,
mas estão no ponto de observação.
Certo, pessoal.
Nossos rapazes
estão sãos e salvos.
Equipe 1,
de volta a Bagram comigo.
Equipe 2, aproveitem sua estada
em Jalalabad. Boa noite.
Spartan 0-1, aqui é Apolio 2-2.
O so! surgiu. Estamos partindo.
Boa sorte.
Afirmativo.
Procuramos outro lugar?
Vamos tentar aquele pico?
Estou vendo
se não tem ponto melhor.
Parece bom.
JALALABAD .
BASE AVANÇADA DE OPERAÇÕES
Os rapazes estão a postos?
Sim estão a postos e em posição.
Está tudo bem.
Aproveite sua noite. Durma bem.
- Aproveite a sua, irmão.
- Obrigado, Pete.
Dia glorioso, hein, Patton?
Sim, senhor.
- Como estamos?
- Bem. Chegaram há 30 minutos.
Devem estar ocupando a área.
Zulu 0-6, Bruno 6-4 está no ar.
Jalalabad, na rota para Bagram.
Marcus, comigo.
Danny, retaguarda.
Informe nova posição ao comando.
Axe. Monitore a área.
Droga. Merda.
Tem bem mais do que dez caras.
É um maldito exército.
Quatro caras à direita.
Lenço vermelho.
Sem lóbulos nas orelhas.
Muito feio. É o Rick James.
Você atira?
Negativo.
Não tenho autorização para isso.
Dietz, identificamos Shah.
Rick James.
Droga, sim.
- Axe, está confortável aí?
- Muito. Delibere sobre o alvo.
- Danny, ainda tem comunicação?
- Negativo.
Droga.
Estamos muito expostos.
O que acha? Ponto de
observação 1?
Recuar 23 metros,
ponto de observação 2?
Boa ideia.
Axe, vigilância. Dietz, posto de
observação 2, e arrume os rádios.
Base Spartan aqui é Spartan 0-1.
- Testando rádio. Está ouvindo?
- Ei, tenente.
Voltando até o dia 15, cortaremos
as árvores ao redor do estábulo.
Como isso me ajudará?
Não sacou?
O leilão de cavalos
Brahms é dia 27.
Cortando as árvores, consigo um
desconto no seu cavalo.
Vendem cavalos arábicos?
Não é cavalo arábico,
é cavalo árabe.
Arábico.
Você é de Nova York, certo?
- Quanto é um cavalo arábico?
- Árabe.
Quanto custa um cavalo árabe?
Não menos que $15 mil.
15 mil dólares?
Que presente de casamento.
A ruiva é dama de honra?
- Melissa?
- A ruiva, cara.
- À gracinha do show do Coldplay.
- Ê a Melissa.
- Ela vai?
- É uma dama de honra.
Certo. Ela vai?
Claro. Ela é dama de honra.
- Perguntou de mim?
- Não.
Estou seguro.
Vou seguir até o posto 1.
Entendido.
Ouçam. Às 9h30, vamos subir
e estabelecer comunicação.
Marcus, Axe, vão dormir. Dietz,
você vigia.
Vão descansar, senhores.
Pode desligar o rádio
enquanto mastiga?
Está me dando náuseas.
Mikey, está vendo isso?
O que diabos é isso?
Merda.
- Para o chão!
- Deitados!
Cala a boca. Calado.
Levanta.
Mãos para trás.
Base, Spartan 0-1.
Ele pisou em mim.
O que diabos é isso? Está
falando com o Talibã?
Maldito Talibã.
Repito.
Aqui é Spartan 0-1. Câmbio.
Vamos lá.
Ei, olhe para o chão.
Olhe para o chão.
Axe. Fique de olho nele.
Droga.
Base Spartan, aqui é
Spartan 0-1. Câmbio.
Danny, seu rádio funciona?
Vou falar numa linha insegura
porque seu rádio não funciona.
É a montanha.
Olhe para baixo.
Funciona. Droga.
Parece uma operação amaldiçoada.
Não é uma operação amaldiçoada.
Sem maldições.
É o Afeganistão.
JALALABAD .
RESGATE FORÇA DE EMERGÊNCIA
Sargento Hasslert falando.
Aqui é Spartan 0-1.
Está me ouvindo?
Alô.
Aqui é Spartan 0-1.
Estou ouvindo, senhor.
Minha linha não é segura.
Passe ao comandante.
- O comandante?
- Isso mesmo.
- Qual comandante, senhor?
- O comandante Kristensen.
Ele não está aqui.
Está em Bagram.
Exato, senhor.
Preciso que me transfira
para Bagram.
Agora.
Entendido. Aguarde.
BASE AÉREA DE BAGRAM
Suboficial Patton.
Patton, Mike Murphy.
Procura Mike Murphy?
Aqui é Mike Murphy. Entendeu?
Mike?
A conexão está ruim. O que há?
Quero que me passe o comandante.
Está dormindo.
Acorde-o então.
Mandou acordá-lo?
Agora mesmo.
Entendido.
Murph mandou
acordar o comandante.
Mike Murphy?
O Mike Murphy? Vá chamá-lo.
Comandante Kristensen?
O tenente Murphy está ao
telefone. Disse que é urgente.
- Qual deles?
- Aquele ali.
Mike?
Caiu a linha.
Ficou mudo. O que ele disse?
Que precisava lhe falar.
- Por que ligou via satélite?
- Não faço ideia.
Temos problemas de comunicação
com Spartan 0-1?
Estávamos indo bem, mas perdemos
dois intervalos.
Dois.
Por Cristo, tente ligar para ele!
Droga! Que porcaria de rádio.
Queimamos as cabras e enviamos
sinais de fumaça.
Podemos pedir um telefone
emprestado na aldeia.
Iria conseguir algumas ideias
interessantes de azulejos lá.
Ela gostaria mais do que creme.
Sentado. Fique sentado!
Sentado. Sentado!
Temos três alternativas.
Primeira: deixá-los ir,
subir a montanha.
Seremos achados
em menos de uma hora.
Segunda: amarrá-los, ir embora,
correr o risco.
Serão comidos pelos lobos,
ou congelarão até a morte.
- Terceira?
- Liquidamos o assunto.
Shah está lá embaixo. Escapará
se os soltarmos.
A missão falha.
Não, Mikey.
Não gosto disso.
Não me agrada essa alternativa.
O que vamos fazer? Matá-los?
Certo, nós os matamos. E aí?
Vamos enterrá-los?
Serão achados. E aí?
E daí?
Como assim?
- E daí?
- Você sabe muito bem.
Acha que não virá a público?
O mundo todo vai saber.
CNN, certo?
"Seal's matam crianças."
É o que vai ficar.
É da nossa conta
o que fazemos aqui.
Fazemos o que fazemos. O que
deve ser feito.
Esta é a Marinha e você é o chefe,
aquele que decide, senhor.
Shah matou 20 fuzileiros
semana passada.
Vinte.
Se o deixarmos ir, outros
vinte morrerão semana que vem.
Mais 40 na outra semana.
Nossa tarefa é deter Shah.
Por que nosso trabalho deve
depender desses homens?
As regras dizem que não
devemos tocá-los.
Eu entendo.
E não me importo.
Eu me importo com você.
Com você.
Eu não quero
sua mãe olhando para...
sua cabeça decapitada
em Al Jazeera.
Aquele é Shah.
Eu não vejo assim.
Para onde acha que ele corria?
200 amigos lá embaixo.
Colegas pegaram 20 anos por
levar troféus para casa.
Qual será a...
pena por dois garotos e um velho?
Olhem para eles.
Eles nos odeiam.
Não é um garoto, é um soldado.
É a morte. Olhe para a morte.
- Não podemos fazer isso.
- Veja aquele soldado.
São prisioneiros desarmados.
Assim que eles correrem para lá,
teremos 200 no nosso encalço.
Amarrem eles.
Vamos sair daqui.
Não podemos deixá-los livres!
Achei que aguardava ordens.
Estou aguardando minhas ordens.
E os rádios?
Não são para pedir pizza.
Sei para o que serve.
É um rádio Talibã.
Funciona como celular.
Acha que isso será
nosso segredinho?
Ele é um combatente.
Vamos matá-los.
Não podemos fazer isso.
Antes que sejamos atacados.
Quer ser preso?
Não sabe quantos homens tem.
Não se deixe influenciar.
Veja aquela criança.
Decida sem se influenciar.
Mate-os.
- Decida, Mikey. Não vou votar.
- Não está em votação.
Eis o que vamos fazer.
A operação está comprometida.
Então, vamos arrumar
nossas coisas.
Vamos soltá-los
e subir até o topo.
Quando chegarmos lá, tentamos
fazer contacto.
Assim que conseguirmos, pedimos
remoção e vamos para casa.
Entendido, senhor.
- Entendido.
- Certo.
Spartan 0-1, está ouvindo?
Fisher? Café.
Spartan 0-1, testando rádio,
está ouvindo?
Testando rádio para Spartan 0-1.
Checando rádio. Spartan 0-1.
Spartan 0-1... Spartan 0-1,
está ouvindo?
JALALABAD .
BASE AVANÇADA DE OPERAÇÕES
- Aonde vocês vão?
- Mandaram ir para o norte!
- Somos uma força de emergência!
- Temos tropas em conflito!
Somos a droga da
Força de emergência!
Estamos indo!
Temos tropas em conflito!
- O que há com os Apaches?
- Tropas em conflito?
Recursos limitados, chefe.
Não há Apaches suficientes.
Isso é um problema.
Eles vão voltar.
MANTENHA A PORTA FECHADA
Vocês ganharam na loteria.
Atenção, todas as estações.
Retransmitam a Spartan 0-1.
Spartan para base, está ouvindo?
Spartan 0-1, Spartan 0-1...
para base, está ouvindo?
Droga.
Merda!
Droga!
Topo falso.
Danny, tente fazer contacto.
Base Spartan, aqui é Spartan 0-1.
Câmbio.
O que quer fazer?
Ir para casa.
Deitar e assistir TV.
Certo. O que acha?
Fizemos a coisa certa.
Agimos com o coração.
Que merda!
É assim que funciona?
Coisas boas acontecem
com pessoas boas?
Local perigoso.
- Danny, está mudo. Arrume algo.
- Não tenho nada.
Como se sente?
Este lugar é perigoso.
Você está bem?
Tudo pronto.
Vamos ficar na linha das árvores.
Esperar anoitecer.
Sem rádio, não tem como voltar.
Vamos descansar.
Peguem as coisas e vamos.
Spartan 0-1, Spartan para base,
está ouvindo?
Spartan 0-1, testando rádio,
Senhor, eles já perderam
três intervalos.
Tudo bem.
BASE AÉREA DE BAGRAM
COMANDO DE OPERAÇÕES CONJUNTAS
Comandante Shriver.
Aqui é Erik.
Já perdemos três intervalos
de comunicação com Spartan 0-1.
O último foi às 7h00.
Só agora me diz?
Prevíamos alguns problemas
de comunicação.
Murphy e eu combinamos agir
só depois de perder 2 intervalos.
Temos um problema aqui?
Eu já contei tudo.
Ligo quando tiver
mais informações.
Kristensen desligando.
Droga.
Vou fazer um reconhecimento.
Volto em 2 minutos.
- Quer companhia?
- Negativo.
Vou fazer um reconhecimento
de 2 minutos. Volto logo.
Estamos prestes
a entrar em conflito.
- Quão rápidos são esses caras?
- Bastante.
O que acha?
Que está para começar um
belo tiroteio.
Concordo.
Parece que votei errado.
Negativo.
Temos a chance de fazer
contacto com nossos amigos do...
outro lado. Trabalho bem feito.
Assim espero, senhor.
Danny, prepare-se para lutar.
Ei, Mikey...
vou bater meu cartão de ponto.
Faça isso.
Para a esquerda! Marcus, vai!
Andando!
Andando.
Filho da mãe.
Base Spartan, aqui é Spartan 0-1.
Mande força de emergência agora!
Tropas em conflito!
Merda! Droga.
Maldição! Filho da mãe!
Desgraçado!
Inimigo à frente!
- Axe?
- Tudo bem.
Mikey. Está limpo à esquerda.
Repito, à esquerda.
Mikey!
Sujou à esquerda! Repito, sujou
à esquerda!
À direita!
Está limpo à direita.
À direita. À direita.
Â direita.
Murph, abaixa!
Malditos bastardos!
Vão se ferrar!
Granada de fumaça!
Fique com o Mikey!
Merda! Droga!
Sujou à direita! Direita não!
Vai!
Para trás!
Recuem!
Mikey! Fique comigo!
Droga!
Podemos vencer,
mas em outro lugar!
Entendido! Danny, comunicação!
Negativo! O rádio pifou,
foi atingido!
- Tem a criptografia?
- Tenho!
Destrua o rádio, vamos vazar!
Entendido!
Droga!
Marcus, comigo!
Merda!
Estamos recuando!
Para baixo?
- Sim!
- Droga!
Axe, comigo!
Preparado? Vai!
- Preparado?
- Entendido!
Droga!
Perdi meu rifle.
Meu rifle.
Viu só? Deus está com a gente.
Se Deus está com a gente,
nem quero ver quando não estiver.
Oh, Deus... obrigado, obrigado!
Cadê o Axe?
Isso foi terrível.
Eu fui atingido.
- Esqueça o passado.
- Todos nós. Pode lutar?
Feriram minha mão.
Isso me enfurece.
Estamos bem.
Temos que chegar em terreno
plano para matar os desgraçados.
Maldito pé!
Que droga de situação!
Vai se ferrar.
Maldição! Como isso arde!
- Danny.
- Eu consigo lutar.
É isso aí, amigo.
- Retirada!
Último homem!
Você está bem? Dá seu braço.
Danny!
Vamos.
Levanta.
Venha.
Vamos!
Arrume uma maldita tira.
Segura ele.
Vamos. Droga.
Mantenha ele de pé.
Merda. Droga.
Tenho 2 cartuchos e uma granada.
Cara!
Aqui não é legal.
É um problema.
Não tem comunicação.
Malditos rádios.
- Você está bem?
- O cara me acertou legal.
Deixa ver a mão.
Você está bem.
Olhe para mim.
Ei, olhe para mim.
Tudo bem? Esquece a dor, Danny.
Você é um homem-rã.
Perdi o kit de
primeiros socorros.
Você tem uma bala na perna.
Tudo bem?
Aguenta firme.
Você está legal? Tudo bem.
Deita. Deita.
Deixa ver, Mike.
Vem cá.
Quero ver.
Droga.
Ponha um pouco de terra.
Mantenha bem apertado.
Eu adoro o Afeganistão.
Vem cá, companheiro.
Deixa dar uma olhada em você.
- Mantenha a cabeça abaixada.
- Cabeças abaixadas.
Deixa ver. Vem cá.
Cabeça abaixada.
- Quero ver.
- Estou bem.
Sei que você está bem. Relaxe.
- Como chegaram tão rápido?
- Cala a boca!
Está vendo eles?
Só não entendo como foram
tão rápidos, cara.
Droga.
Mais rápidos do que nós?
Não são mais rápidos.
Estava falando com minha mãe.
Ela não disse nada sobre...
- Ela não falou nada!
- Cala a boca.
Cacete, quanto vermelho.
Temos de ir, Mikey.
Droga.
Granada de fumaça!
- Está na mão!
- Atire neles!
Estão chegando!
Levante-se e ponha essas pernas
para funcionar, entendeu?
Vamos!
- Pegou o Danny?
- Peguei.
- Vamos descer!
- Aonde vamos?
Para baixo!
Estou pronto.
Danny! Danny!
Granada-foguete.
E o Danny?
Cadê o Danny?
Foi atingido?
Cadê ele?!
Está lá em cima.
- O quê?
- Está lá em cima.
Onde?
- Foi baleado na cabeça.
- Lá em cima onde?
Temos que buscá-lo.
- Precisamos buscá-lo.
- Temos que subir e pegá-lo.
Podemos derrotá-los no plano.
Vamos subir, descer com ele,
e derrotá-los no plano.
Anda! Axe, suba aqui agora!
- Traga ele aqui.
- Axe, abaixe-se!
Vamos subir até o Danny...
voltar para baixo
e lutar no plano.
Vamos matar todos.
Marcus, tudo bem?
Estou bem.
Axe, dê cobertura.
- Entendido.
- Vamos nos mexer.
Andando!
Vai!
Podem morrer por seu país.
Vou viver pelo meu.
Marcus, vai!
Andando!
Por aqui não dá.
Não estamos no flanco deles.
Temos de achar outro caminho.
M-A.
Vou chamar a força de emergência.
Não vai conseguir
com esse telefone.
Olhe para mim.
Vou fazer a chamada.
Não. Não, Mikey.
Não. Esqueça isso.
Não. Esqueça isso, Mikey.
Toma. Pega logo.
Mikey.
Desculpe.
Pelo quê?
Por não termos matado mais deles.
Não se preocupe. Vamos matar
muitos mais deles.
Droga!
Marcus.
Nunca desista da luta.
O que ele está fazendo?!
Murphy está em movimento!
Aonde ele vai?!
Merda!
Droga.
Droga!
Eu sou a Morte.
É isso aí.
Merda!
Droga!
JALALABAD .
BASE AVANÇADA DE OPERAÇÕES
Operações. Sargento Hasslert.
Aqui é o tenente Mike Murphy.
Spartan 0-1.
Precisamos de apoio
aéreo imediato.
Necessitamos ajuda.
Estamos descendo o desfiladeiro
em direção a Chical Village.
Entendido, Murphy.
Precisamos de apoio
aéreo imediato.
Tenente, preciso da
grade de dez dígitos.
Depressa.
- Murphy, preciso da grade.
- Obrigado.
Oh, Deus!
Tenente.
Tenente, está ouvindo?
Tenente, preciso dos dígitos!
Tenente!
TROPAS EM CONFLITO
Vamos, rapazes!
Todo mundo se mexendo! Depressa!
BASE AÉREA DE BAGRAM
Zulu 0-6, Bruno 6-4. Decolando,
Bagram, com 1-6 Eagles.
JALALABAD .
BASE AVANÇADA DE OPERAÇÕES
Não vão, não vão!
Não vão!
Devem ficar em solo!
Qual é o problema?!
Black Hawks não podem voar
sem cobertura Apache!
Onde estão os Apaches?!
Estão voltando neste instante.
Isso é inacreditável!
Obviamente!
Estamos a 4 minutos do local.
4 minutos!
Olho vivo, senhores.
Bruno 6-4 informando Mike Bravo.
Altitude 914 metros.
Cadê o Mike?
Cadê o Murphy?
Lá em cima.
- Em que lugar?
- Está ligando para pedir apoio.
Onde está exatamente?
Se soubesse, eu diria a você!
Você está bem?
Droga. Deixa eu dar uma olhada.
Filhos da mãe.
Atiraram mesmo na minha cabeça?
Sim, amigo.
Mikey e Danny estão mortos?
Eu não sei.
Estamos mortos?
Negativo.
Estamos bem, certo?
Com certeza.
Estamos firmes.
Se eu morrer,
preciso que faça a...
- Cindy saber o quanto eu a amo.
- Ela sabe.
E que eu morri com meus irmãos...
com o coração cheio de amor.
Não vai morrer, Axe.
Nós não vamos...
Temos que nos separar.
Ache um lugar seguro.
6-4, seja prevenido.
Sem apoio Apache.
Zona de pouso perigosa. Aguarde.
Qual o problema?
Os Apaches foram retirados.
- Por quê?
- Tropas do exército em conflito.
Estamos sem apoio armado.
Pode nos descer sem os Apaches?
Faremos o que precisar para
chegar a eles.
Obrigado.
Bruno 6-5,
vamos prosseguir com a missão.
- Entendido, 6-5.
- Estamos sem apoio. Fique junto.
Axe?
Droga!
Dois minutos, comandante.
Prepare seus homens.
Dois minutos! Dois minutos!
Marcus?!
Bruno 6-4, 2 minutos. Vai!
Infiltração rápida.
Estabeleça vigilância.
Corda no solo.
Axe!
Agora, rápido.
Vamos agir. Patton!
Você é o primeiro!
Anda!
Tudo bem?
Não poderia estar melhor!
Granada-foguete!
Manete de combustível avariado!
Merda!
Preparem-se para o impacto!
Maildito Talibã!
Mayday, mayday!
Bruno 6-4 foi abatido!
Ponha a gente no solo agora!
Pouse já este helicóptero!
Espere!
A gente não vai descer lá.
Continue atirando!
6-4 caiu com tudo.
Ele se partiu com o impacto.
Zona de pouso perigosa.
Abortando.
Não...
Razor 1-1 indo ao local da queda,
5 minutos, voltando ao grupo.
- 0-6 entendido, 5 minutos.
Área de operação ainda perigosa.
Axe?
Merda! Axe?
Droga.
Vê alguma movimentação?
Não vejo nada.
0-6, aqui é 1-1. Infravermelho negativo.
Nenhuma movimentação.
Recebido e entendido, 1-1.
0-6, o combustível está no fim.
Temos que nos retirar.
1-1 retornando à base.
Entendido.
Droga.
Para trás! Afaste-se!
Recue!
Para trás.
Eu não estou nem aí.
O que diabos é isso?
Droga.
Eu tenho isto.
O quê?
Sabe onde encontrar americanos?
Mostre onde estamos.
- Tem certeza?
- Sim.
Quem é esse?
Quem é? Quem é esse?!
Quem é?
Está vendo o que eu tenho?
Vou matar você!
Vou te matar!
Ele é do Talibã?!
Ele é do Talibã?
Eu vou matar você agora.
Sei que ele sabe de alguma coisa.
Diga a ele que vou matá-lo.
Olhe nos meus olhos e pergunte
se eu me importo!
Nem um pouco. Se não vou para casa,
você não vai.
Eu vou matar você!
Por que você está me ajudando?
Vai me ajudar?
Posso confiar em você?
Certo.
Tem uma base americana aqui.
Dê isto a eles.
Soltem-me!
Vai se ferrar!
Vai se ferrar você, americano!
Chora, desgraçado!
Mata logo!
Droga!
Droga! Droga!
Vou cortar sua cabeça e mandar
para a maldita América!
Vai se ferrar!
Ele é meu hóspede.
Saiam da nossa aldeia.
Vai morrer por um americano?
Percebe?
Todos vocês serão massacrados!
Vamos.
Por que faz isso por mim?
Maldito Talibã. Maldito Talibã.
Preciso de uma faca.
Uma faca. Cortar.
Faca.
Faca, você me entende? Cortar.
Certo? Vai buscar uma faca.
Faca.
Isso! Uma faca, cortar.
Está bem? Vai.
Vai buscar uma faca. Por favor.
Falei faca. Isso não é faca.
Faca.
Não. Isso não é uma faca.
É um pato!
Preciso de uma faca.
Faca, entende? Para cortar.
Faca.
Isso não é...
Preciso de uma faca.
Uma faca, entende?
Chaku.
Isso! Uma faca, é isso aí!
Não, não!
Para minha perna. Por favor.
Dá aqui, para minha perna.
Texas.
Sim, Texas. América é Texas.
Tex.
Texas.
Por que fazem isso por mim?
Temos uma carta de Marcus Luttrell
buscando assistência.
Quero todas as unidades disponíveis
no ar imediatamente.
Spartan indo para aldeia Kandish.
Câmbio.
Quero acompanhamento contínuo
da situação.
Mantenham as linhas desocupadas.
Quem não for essencial, saia!
Razor 1-1 a caminho da aldeia.
Dez minutos.
Entendido.
Certo. Dez minutos.
Chaku.
Muitos inimigos.
Podemos intervir?
Razor 12,
intervenção autorizada.
Contato à direita!
Dois à esquerda!
Limpo à direita!
Halo 4-1.
Avistando fumaça vermelha.
Halo 4-2, está
autorizado a se aproximar.
Halo 4-2 fazendo aproximação.
Vão, vão.
Tem um americano!
Algum americano?
Americano? Por aqui?
Vão!
Mostre as mãos!
Você é Marcus Luttrell?
Está a salvo, Marcus.
Vai para casa.
Estamos saindo com ele.
Vamos lá, Marcus.
Ei, não se aproxime!
- Ele vem comigo.
-lsso não é possível, senhor.
Pode ficar aqui.
Estará seguro.
O pessoal cuidará de você.
Vai ficar seguro.
Esperem!
Obrigado. Obrigado!
Temos que ir, senhor.
- Lamento, precisamos ir.
- Obrigado.
Obrigado.
Vamos! Andando.
Vamos decolar em 30 segundos.
Venha, Marcus. Cuidado.
Vamos lá, Marcus.
Conseguimos! Estamos com ele!
Cirurgia urgente.
Preparem unidades de sangue.
Novo exame apontou diversos
ferimentos à bala.
Vamos atualizando
quando solicitarem.
Homens corajosos morreram
construindo a tradição...
e o medo da reputação
que sou obrigado a defender.
Eu morri naquela montanha.
Sem dúvida, uma parte de mim...
estará sempre naquela montanha,
morta... como os meus irmãos.
Mas uma parte
de mim está viva.
Graças aos meus irmãos.
Graças a eles, ainda estou vivo.
E nunca vou esquecer,
não importa o quanto doa...
quão tenebroso
ou longe esteja...
você nunca está fora da luta.
Dedicado aos homens da
Operação Red Wings
JEFFREY TAYLOR, 30 ANOS
SUBOFICIAL
JAMES SUH, 28 ANOS
Eu queria saber nadar
JACQUES FONTAN,
36 ANOS SUBOFICIAL CHEFE
JEFFREY LUCAS,
33 ANOS SUBOFICIAL
Como nadam os golfinhos
ERIK KRISTENSEN, 33 ANOS
TENENTE COMANDANTE
Embora nada
Irá nos manter juntos
Nós podemos derrotá-los
Eternamente, e sempre
SHANE PATTON, 22 ANOS
SUBOFICIAL
Podemos ser heróis
Apenas por um dia
Eu serei rei
DANNY DIETZ, 25 ANOS
SUBOFICIAL
Você será a rainha
Não faça nada
Vamos viajar por aí
Podemos ser heróis
Apenas por um dia
MICHAEL MURPHY, 29 ANOS
TENENTE
Podemos ser nós
Apenas por um dia
Eu me lembro
De pé junto ao muro
MATTHEW AXELSON, 29 ANOS
SUBOFICIAL
E as armas
Tiros acima de nossas cabeças
E nós nos beijamos
Como se nada pudesse cair
E a vergonha
Estava do outro lado
MARCUS LUTTRELL
SUBOFICIAL
Oh, nós podemos derrotá-los
Eternamente
E podemos ser heróis
Apenas por um dia
MARCUS COM SEU FILHO AXE
Os aldeões afegãos que protegeram
Marcus o fizeram em respeito...
ao seu código de honra de 2 mil anos,
conhecido como Pashtunwali.
Pashtunwali requer uma tribo
para assumir a responsabilidade...
de defender o indivíduo
contra seus inimigos...
e protegê-lo a todo custo.
Esses corajosos homens e
mulheres vivem até hoje...
nas íngremes montanhas
do Afeganistão...
e a luta deles contra
o Talibã continua...
MARCUS E MOHAMMAD GULAB