Você está bem?!
O que eles são, imortais?
Isso não é nada bom! Pessoal, Afastem-se daqui!
Sabaku Taisou = Grande Funeral do Deserto.
Sabaku Taisou!
Você está atrasado, Gaara.
Quem são esses caras?
Não sabemos.
Eles saíram derepente do mar quando montamos o acampamento na beira da praia.
Não vamos deixar vocês escaparem!
Parem! Não vão atrás deles!
Estamos em completa desvantagem no mar a noite.
Atire alguns sinalizadores!
Sim!
O que é aquilo?
Nunca vi um navio assim antes.
Isso não e bom!
SWKZ Fansub
O Grande Confronto! As Ruinas Fantasmas nas Profundezas da Terra
Certo, vai, vai!
Ei! Isso é importante. Fique quieto!
Honestamente...
Ele entrou!
Nós conseguimos!
Ora, ora. É um bom garoto, certo?
Ele tem na pata de trás pelagem preta .
Tudo certo, é ele.
Naruto, a gaiola!
Ele é tão estúpido ... cair numa armadilha tão ridícula!
Huh?
O que foi?
Ei, Naruto! O que você fez?!
O que eu fiz? Eu só peguei a gaiola ...
Oww!
Seu idiota! Não deixe ele fugir, Naruto!
Eu vou bater em você se ele escapar!
Seu idiota!
Nossa, eu não sei por que alguém se incomodaria em pagar...
para procurar este gato.
Bem, não fale assim.
Nossa missão é encontrá-lo e entregá-lo ao seu dono.
E ele não é um gato. Ele é um furão.
Olhando de perto, ele até é muito fofo.
De qualquer forma, vamos entregá-lo e voltar para a aldeia.
Se cruzarmos essa ponte ...
Certo!
Ei, Naruto, espere!
Vamos terminar com essa missão!
O que você está fazendo, seu idiota!?
Aquela placa diz que essa ponte é perigosa!
Eu não me importo se  acontece algo com você...
mas o que faríamos se algo acontecesse com o furão!?
Sakura-chan, isso é tão malvado.
Shikamaru?
O que há de errado?
Bem ... Nosso pedido veio da aldeia do outro lado daquela encosta.
Você não acha que parece muito estranho?
Estranho?
Mesmo sendo tarde, não parece que há alguém lá.
Pensando bem...
É mesmo?
A partir de agora, vamos adotar um padrão de reconhecimento.
Vou para o lado oeste da floresta.
Naruto e Sakura, vocês dirijam-se para o lado oposto.
- Entendido! - Entendido!
Espero que isso não se torne um problema ...
Está após essa floresta.
Ei! Fique quieto!
O que está acontecendo com ele?
O que é isso?
Ei...
Ei! O que está acontecendo?!
Quem são vocês?!
Naruto!
Apareceram algumas pessoas estranhas ...
Estou a caminho!
O que é isso?
Nesse caso...
Isso mesmo!
U...Zu...Ma...Ki!
Naruto Rendan!
Então você é o responsável por isso?!
Você...!
Sakura-chan!
Naruto!
Me solte! Ei!
Droga...
E covardia pegar alguém como refém!
Deixe-a ir agora mesmo!
Kage Mane no Jutsu = Jutsu Possessão das Sombras
Kage Mane no Jutsu...
Naruto! Deixa comigo.
Certo!
Eu não me importo que vocês são!
Mas eu vou acabar com isso de uma vez só.
Tajuu Kage Bunshin = Jutsu Multi Clones das Sombras
Tajuu Kage Bunshin!
Aqui vamos nós!
Rasengan!
Raging Thunder!
Naruto!
Droga...
Naruto...
Sakura! Por aqui!
O que é isso?
Oww!
Agora que você está acordado, tente não se mover demais ...
Não achei que você acordaria antes de dois ou três dias, mas ...
Quem é você, vovô?
Eu? Eu sou Kahiko, o líder dessa caravana.
Caravana?
Isso mesmo.
As pessoas das aldeias nos chamam de ''A Nação Nômade''.
Nós viajamos pra todo lado, dependendo da estação.
Oh?
Vocês tiveram sorte.
Se não tivéssemos passado por vocês, teriam sido arrastados pelo rio.
Ei! Você!
Oh?
Ele também recuperou a consciência ...
Ei, ei, você!
Por que diabos você de repente me atacou assim!?
Ora, ora. É bom que você esteja cheio de energia, mas ...
De qualquer forma, vocês não devem lutar.
Nos salvamos vocês é agora estamos viajando juntos.
Mas esse cara ...
Hãaa! Você!
Eu me recupero rápido desses machucados, normalmente leva um dia.
Isso é bem conveniente ...
Mas esse garoto também é bastante impressionante ...
Ele também está se curando tão rápido como você .
Huh? Ele também?
Eu estou com inveja da juventude de vocês ...
Vovô, tenha cuidado. Ele é bem violento!
Nerugui-chan é tímido, mas ele não morde.
Você o conhece?
Sim, ele nunca esteve longe da caravana até esses últimos dias.
Não maravilhoso que você tenha encontrado seu caminho de volta, Nerugui-chan?
Ele é o nosso pequenino tesouro.
Fui eu que contratou Konoha para encontrá-lo.
Entendo. Então foi você ...
Nós nos movemos durante todo o ano,
então queríamos que ele fosse entregue a uma vila proxima daqui.
Então, porque ele está aqui?
Bem, é porque ele de repente ...
Hey, Nerugui-chan!
Ele é mesmo tímido?
Então era pra ser...
O grupo inimigo está monitorando essa área.
Yeah.
Me pergunto quem são eles?
Quem sabe? Sakura, continue procurando o Naruto.
Se você o encontrar, me informe pelo comunicador.
Certo! E você?
Há algo que eu preciso fazer ...
Venha comigo...
Haida-sama...
Ei, ei, ei, ei!
Essa caravana sempre viajou assim?
Isso mesmo. Temos viajado por ai desde que nosso país foi destruído.
Desde que seu país foi destruído?
É uma lenda antiga que é transmitida pelo nosso clã.
Nós diz que tivemos um país, mas que foi destruído.
Hahh... Por que?
Parece que, há muito tempo, houve uma grande catástrofe.
Perdemos nossas terras e nosso clã foi despedaçado.
Nós nos tornamos grupos de viajantes ...
E parece que alguns de nós atravessaram o oceano.
O Oceano?
Isso mesmo.
Nerugui-chan é um furão que viveu no palácio dos nossos antepassados ...
Ele é a prova viva de que tínhamos um país.
Vovô, você está brincando, certo?
Então isso significa que esse carinha já viveu por muito tempo.
Sim. Ele viveu por muito tempo.
Huh?
Nerugui é bem mais velho do que o vovô.
Isso é ridículo...
Incrível, não acha?
Nós cuidamos dele através das gerações.
É por isso que Nerugui-chan não anda com mais ninguém fora da nossa caravana ...
Ele se enganou de novo...
Ele foi atrás daquele rapaz de novo?
Nerugui-chan, o que há de errado com você?
Ei, ei! Você está pronto pra me ouvir?
Por que me atacou de repente?
Ei! Não me ignore!
Esse seu estranho poder ... o que é?
O que? Poder? Você quer dizer meu Chakra?
Chakra?
Na verdade, eu não senti qualquer Gelel...
Ei, ei, responda a minha pergunta. Quem diabos é você?
Eu vim construir uma utopia.
Uto ... O que é isso?
Você possui um poder interessante. Venha comigo.
Huh?
Eu não estou entendo nada do que você está falando!
Pense a respeito.
De jeito nenhum!
Por que eu teria que ir com você!?
Estou perguntando por que você me atacou!
Vou amarrá-lo e levá-lo para a Aldeia da Folha! Uau!
Espere! Onde você está indo?
Se apresse! Se apresse!
Espere por mim!
Eles estão bem?
Estão machucados?
Eles parecem bem.
O que você está fazendo, meu filho?!
Muito obrigado.
Com isso, eu pago minha dívida com essas pessoas.
Droga. Esses caras não param de chegar ...
Parece que eles estão inconscientes.
Por quanto tempo eu vou ter que ficar cuidado deles?
Oh, céus. Não adianta ficar irritada.
Eu sei!
Quando encontramos Pedra de Gelel não precisaremos mais deles...
Só precisamos de um pouco mais de paciência!
Bom, mais ainda precisamos deles para trabalhar.
Ah! Ele fugiu, aquele cretino!
Eu não vou deixar ele fugir tão facilmente...!
Como isso pode acontecer...
Ei, Qual o problema, vovô?
Nerugui-chan sumiu.
Será que ele seguiu aquele cara?
Sim ...
O que adiantou contratar execelentes ninjas de Konoha?
Ei,Espere um segundo! Nós já cumprimos a missão.
Cale-se! Eu disse pra vocês entregá-lo na próxima vila.
Mas o Nerugui-chan não está aqui!
Isso é ridículo...
Se eu soubesse que isso aconteceria,
Talvez eu devesse ter contratado ninjas mais capazes como os da Areia...
Putz! Já entendi!
Naruto...
Há indicios de que alguém esteve aqui ...
Será que era...?
Eu finalmente te alcancei.
Ei, Me devolva o gato.
Você...
O que é isso?
Quem é você exatamente?
Meu nome é Temujin...
Venha! Vou apresentá-lo ao Haido-sama!
Huh?! E-Ei...
Espere um pouco!
Me diz, quem é esse "Haido-sama"?
Meu mestre, e uma pessoa com crenças maravilhosas.
Você entenderá quando conhecê-lo.
Diga, esses seus amigos são todos esquisitos?
Eles são apenas soldados leais.
Meus amigos são...
Eu acabei de voltar.
Ah, Temujin.
Você está de volta.
É você, não é?
Temujin me informou que você tem um poder interessante.
Eu vou mostrar-lhe agora.
O que?!
O que é isso?!
Agora vamos lá!
Já chega! Pare com essa luta desnecessária.
Mas...
Não, lutar é uma coisa ruim.
Naruto-kun, Nós viajamos até aqui para criarmos uma utopia.
O que é uma "utopia"?
Bem...
Simplificando um pouco, seria um mundo onde não houvesse guerras
e os fracos não seriam oprimidos.
Um mundo sem guerras?
Sim ... Nossa pátria ...
está em um continente distante onde o conflito e contínuo ...
Guerras são sempre tristes e horrendas.
Isso traz infortúnio para todas as pessoas.
Temujin é um que também perdeu sua casa nos conflitos.
Então você está sozinho?
Eu tenho o Haido-sama.
Ainda criança Temujin foi deixado para trás em sua aldeia, em uma região destruida pelos conflitos.
Eu tomei uma decisão.
Eu quero proteger os fracos e oprimidos ...
Quero criar um mundo onde ninguém precisa lutar uns com os outros.
Isso é utopia ... Este é o meu sonho.
Por causa desse sonho,
Viajei pelo mundo reunindo pessoas ...
Levou muito tempo até chegarmos até aqui.
Infelizmente, tivemos que fazer muitos sacrifícios ao longo dessa jornada ...
Ei, Naruto-kun, você não viria conosco?
Eu quero que você me ajude a fazer deste mundo um lugar melhor.
Hmm...
Eu gostaria de ir, mas eu tenho que me tornar Hokage.
Hokage?
E o mais respeitável ninja na minha aldeia!
Entendo...
Bem, não posso ir com você,
Mas vou fazer melhor que posso para tornar as pessoas da minha aldeia felizes!
Então, vamos dar o nosso melhor.
-Huh? -Oh?
O que é isso?
Eu sinto muito.
Ele me seguiu desde a caravana ...
Caravana ...?
É mesmo?
Caravana...?
Haido-sama! temos problemas!
O que aconteceu?
A unidade que estava invadindo o País do Vento foi aniquilada.
Huh? País do Vento?
Eu vou!
Ei! O que aconteceu?
Parece que não temos escolha, Fugai...
Sim!
Há um lugar que eu quero que você vá.
O que é isso?
Ei!
O que significa isso?!
Me responda-!
Naruto!
Por quê você está aqui?!
Você é da areia ...
Bem, isso é mesmo.
Você pode ter estado tentando me seguir,
mas não subestime...
os ninjas da Vila Oculta da Areia, uma das cinco grandes nações shinobi.
Ei, O que diabos aconteceu?!
Você não sabe de nada?
Esses caras do nada invadiram o País do Vento.
O que?!
Tivemos bastantes baixas tentando detê-los.
No entanto algumas vilas que foram envolvidas na batalha foram destruídas.
Ei! Isso é verdade!?
Eles são sacrifícios necessários para alcançarmos nossos objetivos.
Seu desgraçado! O que você está dizendo é o que você está fazendo são coisas diferentes!
Desculpe atrapalhar, mas eu vou levá-lo agora.
- Não interfira! - Ele é o meu oponente!
O que?!
Aqueles que interferem ... devem ser eliminados!
Pode vir!
Seu idiota, o que você está fazendo aqui nesse lugar?
Sua missão principal é exploração.
Esse garoto está sendo vigiado.
Há outra unidade esperando lá fora.
Mas...!
Por que você está se exaltando?
Deixe isso antes que se torne incômodo para nós.
Não vou deixar vocês fugirem!
Você está atrasado, como de costume.
Bem, não temos escolha.
Persistentes serão odiados.
Você ... o que pensa que está fazendo?
Eu já te disse.
Sacrifícios devem ser feitos, a fim de alcançar um objetivo maior.
O que?!
Eles não são seus amigos!?
São sim.
E, o sonho que eles possuem em seus corações,
e ajudar a realizar nossa utopia.
De jeito nenhum!
O que você quer dizer, "amigos"!? Como você pode dizer com tanta indiferença!
Você é boa em desviar.
Então você e capaz de fazer isso, desaparecer na escuridão.
São pessoas que se rebelaram contra nós.
Eles são criminosos torturados do País da Morte.
Ela é ... uma usuária de Genjutsu ....
Com o poder do tempo você sofrerá na eternidade.
Mesmo se você lamentar depois, será tarde demais.
Chega de conversa. - Venha logo.
Tornado Lightning!
Suna Shigure = Chuva de Areia
Suna Shigure!
O que foi? Me entretenha um pouco mais!
É hora de ir para o outro mundo ...
Thunder up!
Isso foi fácil ...
Sabaku Sousou = Funeral do Deserto
Sabaku Sousou.
É inútil resistir ...
Então é assim que você luta ...
- Droga. Ela é um oponente difícil.
Ainda não acabou.
Então você tem a capacidade de aumentar seu poder
mudando seu corpo físico ...
Isso mesmo.
Isso irá acabar agora.
Aqui vou eu!
É inútil! Isso não irá funcionar contra minha Plasma Ball!!!
Tome isso!
Que patético.
Eu o derrotei ...
É a primeira vez que você enfrenta um Shinobi?
O que?
Você ainda esta vivo?!
Ryuu Sabakuryuu = Dragão do Deserto Fluente
Ryuu Sabakuryuu!
Sua areia não funciona contra meus ataques elétricos!
Se você tem seus ataques elétricos ...
Você não pode me vencer!
Suna Raishin = Deus Trovão da Areia
Suna Raishin!
Sabaku Taisou = Grande Funeral do Deserto
Sabaku Taisou!
Isso terrível!
Então é ai que você estava.
Não vou deixar você fugir.
Eu lhe disse que os persistentes seriam odiados, não disse?
O que é isso?
Belo truque!
Porcaria! Espere, sua vadia!
O que é isso?!
Temujin, retirada!
Eu não vou deixar você!
Eu não vou deixar vocês fugirem!
Ei, seu idiota! Me solta!
Eu não vou soltar!
Huh?
Eu ... não consigo mais aguentar ...
O que você está fazendo aqui?!
Droga!
Onde estão as pedras Gelel!?
Como eu saberia sobre isso?
Você está se fazendo de otario?
O que?
Kage Mane = Jutsu Possessão das Sombras
Kage Mane, bem sucedido...
Senhor, você está bem?
Vimos uma sinalização bem chamativa ...
Novos inimigos?
Ei, mesmo que tente chamar reforços, ninguém virá.
Eles agora são apenas um grupo grande e inútil.
O Q-Que?!
O que foi isso? Um lobo?
Aguente firme.
Sinto muito...
Diga, senhor...
O que é essa "Pedra de Gelel"?
Huh? Gelel?
Bem, isso não é da nossa conta ...
Eu só porque tambem ouvi o mesmo nome dentro da fortaleza deles.
Então, isso significa que esse e o objetivo deles?
Ou pode ser exatamente o que eles estão procurando ...
Bem, se não quiser responder, não importa.
De qualquer forma, temos que encontra nosso amigo ...
Vamus, Sakura!
Mas...
Esperem! Vocês são amigos do Naruto?
Senhor, você conhece o Naruto?
Por favor, me ajudem...
Nesse ritmo, algo terrível irá acontecer ...
Algo terrível?
O que você quer dizer, "amigos"?!
O que você sabe sobre mim?
O que faremos, Temujin? Todos estão mortos ...
Não chore...
Mas...
Isso é terrível ...
Você são os únicos sobreviventes dessa aldeia.
Esse tipo de coisa não aconteceria se o mundo se tornar uma utopia.
Utopia?
É o mundo livre de guerras, e isso que estou tentando criar.
É maravilhoso, não é?
Se eu conseguir reunir muitas dessas Pedras Gelel ...
Eu posso livrar esse mundo de todas as guerras ...
Guerras horrendas e dolorosas ...
É incrível que você possa se adaptar
as Pedras de Gelel.
Você acha?
Isto é incrivel. Temujin, estou orgulhoso de você.
Obrigado.
Eu não sou como você.
Eu só consigo usar o poder quando estou ali.
-Mas nossos corações são apenas um. - Afinal, somos amigos.
Não podemos deixar que outras aldeias se tornem como a nossa.
Vamos fazer o nosso melhor ...
Pela nossa utopia ...
O que aconteceu?
Seu idiota!
A caravana que você ficou tinha informações sobre as pedras Gelel!
O que?!
Então, as pistas acabaram?
Temujin está investigando no momento.
- Entendo. Ele nunca me desapontou.
É porque isso que Temujin tem esse poder.
Ei! Nós estávamos te esperando.
Seu desgraçado!
Você sabe o que fez?!
Eu não tenho nada a dizer pra voce...
O que disse?!
Ei, Naruto, espere...
Deixe-me falar com ele.
Quem poderia imaginar que vocês teriam informações sobre as pedras ...
Então, por que vocês estão procurando as Pedras Gelel?
Porque eles são importantes.
Você não conhece o horror dessas pedras.
Não devemos trazê-las de volta.
Você está me ensinando algo?
Como eu pensei...
O que é isso?
Este é um Crystal Gelel, a fonte da energia vital.
Eu sei mais sobre as pedras do que qualquer um.
Então aquela recuperação espantoso foi através dela.
Onde você conseguiu essa pedra?
Eu a recebi do meu mestre, Haido-sama
Entendo ... então você só possui uma pedra?
Isso é estranho.
Se você é descendente dos nossos ancestrais que atravessaram o oceano,
Por que não sabia disso?
O Livro de Gelel foi perdido?
Mas o que você está falando?
Desde tempos passados, os únicos que podiam fundir seus corpos
com as Pedras Gelel eram membros da família real ...
Naruto, eu te falei sobre isso mais cedo?
Quando perdemos nosso país, alguns de nós cruzaram o mar.
Pensando bem...
De acordo com a lenda,
Os remanecentes da família real do nosso clã atravessaram o mar.
Eles foram incunbidos de cuidar...
da última pedra Gelel e do livro de Gelel.
Você disse que seu nome é Temujin, certo?
- Na verdade você não veio prá cá. -Você retornou!
Nós somos do mesmo clã.
Ninguém sabe como essa pedra foi criada.
Mas parece que, há muito tempo, uma mina foi encontrada.
Nossos antepassados foram capazes de produzir essa pedra, um cristal.
e nomearam esse mineral de "Gelel".
E ai criamos um império...
que foi fundada sobre as pedras Gelel.
Construímos poços que não secavam, vegetais que cresciam em uma noite...
árvores que continuavam dando frutos.
E até tentamos encontrar formas de impedir o envelhecimento.
É a primeira vez que ouço sobre isso.
Fisso foi há muito tempo.
Mas, muitas vezes, um grande poder traz grandes catástrofes.
As pessoas começaram a lutar pelo poder das Pedras Gelel.
No final,usaram o poder das pedras para a guerra.
As montanhas e terras se separaram e finalmente, a batalha destruiu o império.
Isso é horrível...
Apenas alguns jovens sobreviveram.
Nossos ancestrais selaram a pedra Gelel ...
e juraram nunca mais revivê-la
Por que eles não tentaram se livrar de algo tão terrível?
Somente o sangue da família real pode destruir as pedras.
Perdemos a família real,
Então tudo o que podemos fazer foi proteger as pedras através das gerações.
As lendas deveriam desaparecer e ficar perdidas, mas ...
Desaparecer? Destruir? Jamais.
Depois de ouvir isso eu me decidi.
Eu irei pegar essas pedras, não importa o que aconteça.
Seu idiota ... Você não ouvi o que ele disse?!
O poder é apenas o poder. O que importa é como e utilizado.
É um poder que está além da compreensão humana.
Você não deve revivir as pedras!
Seja qual for o poder, Haido-sama irá usá-lo corretamente.
Haido-Sama disse: "As guerras só trazem infortúnio.''
"Mas as guerras não podem ser interrompidas sem que alguém esteja no comando".
A verdade dessas palavras tocou profundamente meu coração.
Na confusão da guerra,
minha aldeia foi atacada por ladrões.
Nós, os sobreviventes ficamos órfãos e o Haido-sama nos adotou.
Quero conceder ao Haido-sama o desejo de criar um mundo sem guerras.
Todos meus amigos pensam da mesma forma.
Não importa qual seja o sacrifício ...
Este é o meu sonho e preciso da Pedra Gelel para realizá-lo!
Ele estava fingindo desde o começo ...!
Seu desgraçado...
Agora ... Me diga onde está a mina de Gelel.
Eu me recuso ...
Oh, então.
Meus olhos...!
Droga! O que foi isso?
Rapido, vamos atrás dele!
Emina-san, onde está a mina de Gelel?
- Desculpa. Só o vovô sabe onde é ...
Ninken = Cão Ninja
Se ao menos tivéssemos um ninken...
Você...
Então é isso...
Desculpe-me por ter usado de violencia ...
Agora, vá!
Como está?
Está tudo pronto.
Excelente.
Então vamos.
- Pra onde ele está indo? - Não sei!
Ele, agora é a nossa única esperança!
Uma saída?!
Naruto! Faça alguma coisa!
Por ali!
Você deveria saber. Mostre o caminho!
Por aqui...
Espere!
Deixe o vovô ir!
Você está no meu caminho!
O q-que é aquilo?
Haido-sama...
A mina de Gelel está logo baixo disso.
Obrigado, Temujin.
Eu coloquei um fardo muito grande sob você.
Graças a você, nossa utopia está bem a frente de nossos olhos!
Sim!
Então, vamos.
Espere um pouco!
Desculpe, mas tem algumas coisas que quero perguntar.
Haido-sama!
Está tudo bem, Kamira.
Hmm ... Isso é um problema. Essa pessoa rude é sua amiga, Naruto-kun?
O que você está fazendo? Não fizemos uma promessa.
Prometemos que fariamos o máximo para criar um mundo melhor.
Sou eu que quero perguntar o que você está fazendo.
O que vocês planejam fazer depois de obter a Pedra de Gelel?
O que? Vamos criar uma utopia.
Um mundo sem guerras onde os fracos não serão oprimidos.
Dúvido. Você está fazendo o oposto disso.
É tudo em nome da verdadeira justiça.
Então, por que você atacou a aldeia e uma caravana indefesa?
Eu não tive escolha. Nós também fizemos muitos sacrifícios.
Esses são todos sacrifícios necessários para fazer um mundo sem guerras.
Ei! Velhote!
O que quer dizer com "sacrifícios necessários"?
Você resume tudo como "sacrifícios necessários"...
mesmo que sejam seus amigos que morrem?
Isso é o que significa realizar algo.
Você fica bem com seus amigos morrendo desse jeito?!
Isso mesmo.
Isso é algo que todos já se decidiram, inclusive eu.
Não temos como evitar.
Compartilhamos o sonho de uma utopia pacífica entre todos.
Então vocês não são amigos!
Por que?
Eu não sei ao certo...
Mas, para mim, um amigo é alguém que você valoriza muito!
Eu sempre estive sozinho ...
Mas depois fiz amigos e não estava mais sozinho!
É por isso que meu sonho é me tornar Hokage
...para proteger todos meus amigos!
Para que serve sua utopia?!
Um sonho que não estima os amigos não passa de lixo!
Eu vou destruir isso!
Que--?!
O que você está fazendo?!
Essa coisa deve ser eliminada desse mundo ...
Juntamente conosco!
Vovô!
Eliminar a pedra?!
Não tem como...
O que ele sabe?!
Depressa! Nós estamos indo atrás deles!
Haido-sama! Volte para a fortaleza!
Não há tempo suficiente! Traga a fortaleza com você!
Espere!
Eu vou lidar com você, garoto!
Que atrevida ...!
Naruto, vai!
Droga...
Espere ai!
Onde estamos?
De acordo com a lenda, essa é a Câmara de Selamento.
É exatamente como a lenda diz.
É a primeira vez que venho aqui, mas é pouco familiar ...
Isso foi escritos por nossos antepassados quando eles selaram esse lugar.
Conta o terrível poder das Pedras Gelel.
O que é isso?
Parece ser uma descrição do desespero.
O império foi provavelmente destruído, assim como nessa imagem ...
Que promissor! Não teria sentido se chegássemos tão longe
Só para encontrar o poder de Gelel não era o que esperávamos.
Você não acha isso assustador?!
Essa imensa imagem só prova
que este grande poder só cria destruição ...
As pessoas irão lutar com ou sem o poder de Gelel.
Nós temos que usá-lo da maneira certa.
Entendo...
A pedra de Gelel está mais abaixo, mas a nossa jornada ...
termina aqui!
Garotinha, você vai morrer se você interferir!
Vamos, o que há de errado, garoto? Me divirta mais!
O que aconteceu com suas tecnicas especiais de sombras?
Droga! Ela continua voando por aí ...
O que devo fazer? Pense!
É isso?!
Garotinha!
Eu a acertei, como ela está continua me perseguindo?
Através do cheiro do seu sangue posso te rastrear!
É inútil se esconder ...
Garotinha ... você está ai!
Agora será seu fim!
Droga! Garotinha!
Você acha que vai me pegar com isso?
Olhe! Você não deve se mover!
Oh, há uma abertura ali ...
Brincadeirinha.
Sua sombra está me esperando ali, não é?
Você é mesmo um idiota.
Sua sombra não consegue alcançar até aqui, não é?
Adios...
Ei, me solte! Me deixa sair!
Kuro Hijiki Nihatsu = Cerimonial Secreto da Escuridão
Kuro Hijiki Nihatsu.
É como planejado, eu suponho.
Você me salvou.
Eu tinha contas a acertar com ela.
Mas não podemos nos mover livremente com todos esses pergaminhos explosivos.
Ahh ... A maioria são apenas pedaços de papel comum.
Serio?
Seu tolo.
Você achou que me derrotaria com isso?
Não é impossível ...
Mas eu consegui meu objetivo.
O que?
Você reconhece esse desenho no chão?
Kuchiyose no Jutsu = Jutsu de Invocação
É uma antiga fórmula de Kuchiyose no Jutsu para convocar uma certa coisa.
O que você está pensando?
Seremos destruídos juntos!
Não sei o que ele estava tentando fazer ...
Mas parece que cheguei a tempo.
Haido-sama...
Você está bem, Temujin?
Haido-sama, como...
Oh...
Foi graças a isso.
Isso...é Pedra de Gelel!
É como está descrito no livro!
Que poder surpreendente.
Eu posso explodir as coisas sem mesmo tocá-las.
Você quer dizer... o Livro de Gelel?!
Desculpe?
Onde você conseguiu isso?!
Oh, não é o que você está pensando ...
Eu comprei de um mercador errante.
- Isso é impossível!
Você destruiu a aldeia de Temujin para pegar a Pedra de Gelel ...
Você está duvidando de mim?
Meu objetivo é de um mundo sem guerras.
Como você pode dizer algo tão horrível?
Aqueles que querem a paz não almejam o poder de Gelel!
Eu quero o poder para acabar com todas as guerras.
Isso é tudo.
Umm ... onde é a localização da mina ...
Eu posso dizer apenas olhando pra você! Você é mau!
Hmm ... Eu realmente não sei onde está ...
Oh ... o que é aquilo?
Essa é ... a chave para abrir a portal para a mina.
Ah não! Isso não é para você!
Nerugui-chan!
Oh...Nerugui-chan...!
Ah? Havia uma fragmento com ele, não é?
Que lamentavél. Outro sacrifício necessário.
Aqueles que estão no comando devem tomar as decisões mais difíceis.
Eu já me cansei de você!
Ah, isso é problemático.
Parece que haverá outro sacrifício ...
Ainda não consigo controlar meu poder ...
Bem, isso não importa...
O que você está fazendo, Temujin?
Sinto muito, mas ...
A mina de Gelel já é nossa.
Nós podemos ignorar esse velho ...
Não é o que eu estou perguntando.
Não fique na frente do meu alvo.
Haido-sama...
Saia você está no caminho .
O que vocês estão fazendo?!
Você é persistente também ...
Temujin!
Por que você ainda está ai parado? Mate-os!
O que é isso?
Eles são ... um sacrifício necessário?
O que há de errado? faça o que sempre fez.
Depressa!
Isso é ... o suficiente, não é?
Eu...
Temujin, você me desapontou.
Você também é uma pessoa inferior, assim como seus pais.
- Que criança patética.
Isso é impossível...!
Isso mesmo! Foi eu!
Devo dizer que você nem sabia quem matou seus pais ...
é mesmo assim aderiu a minha causa. Que marionete.
No entanto ... agora que sei onde as pedras estão ...
Não preciso mais de você!
Haido...sama...
Morra, você não serve pra nada!
Pare!
Temujin!
Agora o mundo será meu!
Naruto...!
Por favor, detenha-o...!
Você não passa de lixo ...
Eu não vou deixar que continue com isso!
Primeiro o lixo, agora isso ...
Taju Kage Bunshin = Jutsu Multi Clones das Sombras
Taju Kage Bunshin!
Eu...
Nós...
Qual o nosso propósito...
nós sómos...
- Taju! - Muito lento!
Por que você não desiste?
De jeito nenhum...
E-Ei você ...
Você vai desistir aqui?!
Seu sonho não era ... fazer uma utopia?!
Rasengan!
Eu consegui...
Onde ele ... consegue obter essa força?
Bem ... isso doeu um pouco.
O que?!
Aquilo é...
Magnífico!
Aquilo é a mina de Gelel!
Minhas feridas estão se curando!
Que poder impressionante!
Temujin! Me dê uma ajuda!
Não consigo derrotá-lo sozinho!
Você ainda...?
Nunca vou desistir. Agora, me ajude!
Sobre o que vocês estão conversando?
Vocês dois irão se tornar uma utopia.
- Naruto! - Temujin!
Vocês...
O que...
O que eu fiz?
Que crianças tolas.
Embora eu tenha ordenado que não interferissem.
Creio que eles se tornaram rebeldes.
Bem, não importa.
Isso está começando a me aborrecer.
Temujin!
Maldição!
Eu...
Eu...!
Vamos, Temujin!
É o fim. Prepare-se para conhecer seus ancestrais!
Temujin...
Naruto ... você estava certo.
Não faz sentido um sonho onde você não pode compartilhar com seus amigos!
Humph! A morte de vocês e só uma questão de tempo.
Que insolente!
Você não pode sequer  me tocar!
Morra de uma vez!
Toma isto--!
Essa é pelo Temujin!
Isso não vai funcionar!
Oh... não!
Isso é péssimo?!
Aquela é a mina de Gelel, a fonte da vida!
Ei, Vovô! O que está acontecendo?!
Agora que a chave da mina foi destruída, selo foi quebrado!
O que está acontecendo?!
Está ficando fora de controle...
Como eles estão?
Eles estão respirando ...
Mas não estão recuperando a consciência.
Entendo...
O que está acontecendo?!
Droga! Espero que não seja algo problemático.
O que vai acontecer quando isso sair fora de controle?!
Eu não sei! Mas considerando o que aconteceu com antigo império ...
Não seria surpreendente se metade desse continente explodisse!
O que?!
Como podemos parar isso?!
Infelizmente, não existe nenhuma maneira.
O que você estava tentando fazer mais cedo? Você sabe de algo.
Aquela fórmula do Jutsu, é aquilo?!
Não há nenhuma maneira de impedir que ele saia do controle.
Mas há uma maneira de destruir a mina.
Diga-me!
Kuchiyose no Jutsu = Jutsu de Invocação
Esta é uma fórmula especial do Kuchiyose no Jutsu!
É apenas para a linhagem principal.
O que você vai convocar?
Um buraco negro.
Um buraco...negro?
Um vasto espaço vazio que consegue engolir tudo.
Aparecerá no centro da fórmula do Jutsu.
Sendo assim...
A pessoa que ativa o Jutsu não voltará viva.
Então é isso...
Ei vovô! O que quer dizer "não vai voltar ..."?
Naruto!
Tenho que fazer isso sozinho.
Você...!
Cuide deles!
Temujin!
Quantos ainda estão lá?
Apenas mais alguns.
Entendido.
Droga! Espero que esteja bem, Naruto...
Não pode ser...
Venha aqui...
Isso é o suficiente ...
Temujin, segure firme!
Você é idiota?! Você vai morrer!
Cale a boca!
Já chega. Me solte! Você vai ser puxado para dentro!
Não é o suficiente! Não está certo você morrer assim!
Eu não quero perder nenhum amigo!
Naruto? Onde está o Naruto?!
Ele ainda está lá embaixo...!?
Oh! Espere, Sakura!
Droga!
Naruto!
Onde está voce?
O que é isso?!
O que está acontecendo!?
Nossa, é ainda maior do que diz a lenda.
Senhor!
Você está bem?!
Depois de ser arremessado e esmagado eu tinha certeza de que meu tempo havia acabado ...
Senhor, o que aconteceu?
Essa é a fonte da vida.
Foi o que aconteceu quando apenas um pouco do poder da mina escoou.
Graças á isso, minhas feridas foram totalmente curadas!
Oh... Nerugui-chan!
O que é isso?
Oh!
Temujin...
Onde estou?
Eu estou vivo?
Entendo ... Essas ruínas ...
Isto é...
Não era uma imagem do desespero...
Temujin é integrante do clã do vovô. - Ele ficaria bem por aqui.
Ele está indo para um lugar devastado pela a guerra ...
Não há como evitar. Esse é o caminho que ele decidiu.
Nossa ligação foi cortada há muito tempo.
Tentando tocar aquilo que não posso ver
miezu ni ita mono ya shiranai de ita koto ni
Nossa ligação foi cortada há muito tempo.
Tentando tocar aquilo que não posso ver
Sua alma não está mais ligada a esse continente.
miezu ni ita mono ya shiranai de ita koto ni
Tentando tocar aquilo que não posso ver
Deve ser difícil ...
miezu ni ita mono ya shiranai de ita koto ni
Tentando tocar aquilo que não posso ver
Mas ele não está sozinho.
E aquilo que nós não sabíamos que machucava mais do que poderíamos ter imaginado
fureyou to suru koto wa monosugoku itainda
Mas ele não está sozinho.
E aquilo que nós não sabíamos que machucava mais do que poderíamos ter imaginado
Ele disse que desta vez...
fureyou to suru koto wa monosugoku itainda
E aquilo que nós não sabíamos que machucava mais do que poderíamos ter imaginado
Ele e seus amigos se esforçarão para criar um mundo sem guerras.
fureyou to suru koto wa monosugoku itainda
E aquilo que nós não sabíamos que machucava mais do que poderíamos ter imaginado
Eu só queria chorar e dar o fora de lá. Mas é assim que eu sou,
nakidashitakute nigedashitakunaru boku datte sou sa
Senhor?
Eu só queria chorar e dar o fora de lá. Mas é assim que eu sou,
nakidashitakute nigedashitakunaru boku datte sou sa
Não posso negar. Fui abandonado.
Eu só queria chorar e dar o fora de lá. Mas é assim que eu sou,
nakidashitakute nigedashitakunaru boku datte sou sa
Então não pense que você é a única
kimi hitori dake janai
Esforços em vão ou encontros insignificantes, não existem tais coisas
imi nai doryoku ya muda na deai to ka
Então apenas erga seus punhos... Ding, Dong, Dang!
aru wake nai kara kobushi wo katamete Ding! Dong! Dang!
A propósito, onde está o Naruto?
Não importa quão longe eu alcance, não consigo alcançar aquela flor...
ikura te wo nobashite mo todokanai kono hana mo
A propósito, onde está o Naruto?
Não importa quão longe eu alcance, não consigo alcançar aquela flor...
Bem, eu procurei por ele, mas não achei em lugar nenhum.
ikura te wo nobashite mo todokanai kono hana mo
Não importa quão longe eu alcance, não consigo alcançar aquela flor...
Mas se nós déssemos as mãos, agarraríamos-na em um segundo.
kimi to te wo tsunageba kantan ni tsukameru yo
Sentimos falta um do outro e temos desentendimentos o tempo todo,
surechigattari gokai shiattari
E discutimos um com o outro a fim de construirmos nossa confiança.
shinjiru tame ni kenka mo suru keredo
Mesmo embora eu esteja encharcado de lágrimas depois de você ter me machucado hoje,
kyou ni kizutsuite namida de nurete mo
Continuemos juntos, rumo a um futuro em comum Ding, Dong, Dang!
issho ni ikou yo bokura no ashita e Ding! Dong! Dang!
Mesmo quando nos formamos e ficamos velhos,
sotsugyou shitemo otona ni nattemo
Você continuará sendo você e eu continuarei sendo eu.
kimi wa kimi de ite boku wa boku rashiku
O céu acima de nós se estenderá para sempre,
miageta sora wa hateshinaku tsudzuku
E eles não serão desafio algum em nosso caminho
saegiru mono wa nanihitotsu nai hazu
Esforços em vão ou encontros insignificantes...
imi nai doryoku ya muda na deai to ka
Não existem tais coisas, então apenas erga seus punhos... Ding! Dong!
aru wake nai kara kobushi wo katame Ding! Dong!
Seja o que eu precisar, você me dará.
boku ni tarinai mono wa kimi ga kureru
E seja o que estiver faltando em você, eu lhe farei completa
kimi ni nai mono wa boku ga ageru kara
Ding! Dong! Dang!