YIP MAN 2
A LENDA DO GRÃO-MESTRE
Irmão Yip, já estamos aqui.
Me perdoe por ter demorado tanto.
Não mencione isto.
Este lugar está inativo por alguns meses.
Informei os donos, eles são boas pessoas.
Obrigado.
Espero que você goste.
Uau, Este lugar é imenso!
Você gostou?
Sim, sim.
Muito espaçoso...
Professor Yip.
Você não conseguiu discípulos
até agora?
O que houve,Tia?
Você tem um lugar tão grande.
Gostaria de pendurar minha roupa aqui.
Claro, não há problema.
Uma tradução de:
"R.Celeste"
Para
Opensubtitles
" IP  MAN  2"
Yong.
Ah, já disse a você antes...
me deixe fazer isto.
Eu não sei o que fazer com você.
Quando voltar aqui, já não existira
mais remanescente de água.
Então, da próxima vez, eu voltarei mais
cedo. Me deixe fazer estas tarefas
Eu disse a você não esforçar-se muito
carregando peso.
Como você está se sentindo?
Mama, preciso pagar algumas
coisas do colégio.
Está bem, toma o dinheiro.
Quem será?
Sr. e Sra Yap, o aluguel!
Não abra a porta. Não
temos dinheiro suficiente do aluguel.
Senhor e Senhora Yap!
Professor Yap,
ainda não tem alunos?
vou estender minha roupa lavada...
Me permita ajudá-la...
Muito obrigado!
Ei.
Senhora, você é a que ensina Wing Chun?
Professor Yip! Aqui tem
um menino para aprender kung fu!
Quer aprender Wing Chun?
Bom, ainda não sei o que é Wing Chun.
Então deixe-me dizer a você. Wing Chun
é a arte Meridional de combate íntimo...
Certo, certo! Lute comigo.
Se eu perder, eu serei seu aluno.
Está bem.
Wing Chun. Yip Man.
Então, o que você acha?
Você ainda não ganhou.
Você se rende?
Render-me? Eu até agora
não sei o que você está fazendo.
Agora você já sabe?
Professor Yip, não sabia que você
é tão bom!  Incrível!
Ouça moço!
Você deveria ser seu discípulo!
Acredito que poderia começar a pagar
os gastos de matrícula agora.
Eh! Como você pode ir assim?
Professor Yip, é agora?
Seu possível aluno se foi.
Sim, é este.
É tão bom ensinando kung fú?
Não estou mentindo para você.
Mas ele parece que não consegue
matar nenhuma mosca.
Se não me houvesse dito, teria achado
que é só era um lavador de roupas.
Se não está aqui para aprender kung fú,
por favor, vá embora.
Certo! , então vamos brigar.
Não há necessidade que tirem
as jaquetas.
Por que não?
Bom como você quiserem.
Eu disse que não precisavam
tirar as jaquetas...
Mestre!   Sou Huang Liang, por favor,
me aceite como seu discipulo!
Você, se...
Mestre, sou Xiu Chang!
- Wei Guo Jian   - Wang Kun
Por favor, nos aceite como seus alunos!
Ei!, primeiro quero lhes dizer.
Devem de dirigir a mim como
seu "Irmão Mais Velho."
Sirvam o chá ao Mestre!
Não é necessário, não precisam
se aborrecer.
Primeiro paguem a importância da
matrícula.
No Wing Chun, nos movemos
com velocidade.
Ataque e defesa.
Para incapacitar o oponente
no menor tempo possível.
Este é bloqueio e ataque.
Bloqueio e ataque.
Siga com uma duzia de socos rápidos.
Entendido?
Quem é o Mestre Yip?
Mestre!
Liang, disse a eles que viessem?
Mestre, crê que
poderia vencer a 10 homens?
O melhor é não lutar.
Continuem treinando.
E se eles usarem armas?
Corra.
Já deveria lhes pedir a cota mensal de
instrução.
Certo.
Sempre diz isso.
Vou pedir elas hoje.
Esperem um segundo.
Que houve?
Hoje é dia de pagar a mensalidade.
Que acontece?
Tem de pagar a cota mensal de instrução.
Se tem o dinheiro, por favor
paguem agora.
Aqui está Mestre.
Mestre, só posso pagar $2...
Minha mãe precisa do dinheiro está...
Pague da proxima vez... da proxima vez.
Vão para casa jantar.
Adeus Mestre.
É muito pouco... que vamos fazer?
Não há alternativa. Sabe que
as coisas não vão muito bem.
Os alunos me pediram ajuda,
não posso negar a eles.
Então nós temos que falar
com a proprietária.
Sim, logo as coisas vão melhorar.
Dois pedaços de torta, por favor.
- Quer torta de ovo?
- Não, obrigado.
Alto!  Quieto!
Ladrão! Me devolva isso.
Por favor, não ataquem o meu pai.
Não tem dinheiro?
Então nos levaremos isso.
Por favor, deixem ele ir!
Alto, alto! Não batam nele.
Que esta acontecendo?
Ele roubou nosso pato assado.
Eu pagarei por ele.
Tomem!
vamos.
Jin Quan?
Tio, eu sei onde esta papai.
Me leve onde está.
Por aqui.
Jin Quan!
Tio Yip, não reconhece ninguém.
Os japoneses atiraram na sua cabeça.
Ele não reconhece ninguém após isso.
Jin Quan, sou Yip.
Jin Quan!
Caia fora! Saia! Vá! Vá!
Vamos, Tio Yip.
É por minha culpa. Eu fiz isto a ele.
Vamos.
Meu pai não me afastou ainda, por
isso continuo vivendo aqui com ele.
Em bons dias consigo algum
trabalho ocasional e compro comida.
Mas em outros dias, sofremos de fome.
Não se preocupe, Kwan.
Ajudarei você a cuidar dele.
Como o Mestre Yip o recomendou,
vou contrata você.
Garoto, se achar bom o salário,
pode começar agora.
Não há problema.
Temos coisas a fazer, vou
procurar um trabalho para você.
Irmão Yip, não vá.
Prepararei um chá para você.
Obrigado.
De nada.
Sente-se.
Isto está muito bom.
Obrigado tio Yip.
Kwan, deve trabalhar muito.
Farei isso.
Que você acha? Se quiser posso
levar você mais tarde.
Sou da Escola de Hong.
Não preciso aprender nada de você!
Se não está interessado,
por que arranca os folhetos?
Não me importa o que aprende.
Estas tampando minha publicidade.
Quer saber que é Wing Chun?
Está procurando problemas?
Não nos assusta.
Um a  um.  Sem ajuda.
Está certo.
Também não pode atacar os olhos.
Chega de conversa. Tenho pressa.
Então você se rende?
Não!
Não?
Se rende?
Quando atacar, não se mova desta linha.
Relaxe.
Relaxe mais.
Quem é Yip Man?
Sim?
Seu discipulo Liang atacou nosso irmão.
Pegamos ele como refém.
Traga o dinheiro para o resgate
ao mercado de peixes.
Vamos.
Irmão Jin.
É seu Mestre
Sim, sou.
Acredito que isto seja só um
mal-entendido.
Falemos do assunto.
Podem libertar o meu discípulo?
Libertem!
Está bem?
Estou bem.
Por que o golpeou?
Enfrentamo-nos e ele perdeu.
Não foi minha culpa.
Que? Eu não posso bater em você?
Não se zangue.
São discípulos jovens.
Às vezes sofrem feridas menores
durante um enfrentamento.
A próxima vez, irei ver seu
Mestre e esclareceremos as coisas.
Posso saber quem é seu Mestre?
Não precisa saber quem é.
É melhor que você.
Acabou o bate-papo.
Trouxe o dinheiro?
Não.
Não sejam precipitados.
Ataquem!
Atrás de você!
Cortem ele!
Mestre!
Liang!
Mestre! Estou aqui.
Mestre, você realmente
pode vencer mais de 10 homens!
Só se podermos escapar.
Fique perto de mim.
Me siga!
Vamos, Liang.
Vamos!
Jin Shan Zhao?
Que ninguém se mova!
Que está fazendo?
Mestre Yip, está livre para ir.
Obrigado.
Você quis isto!
Os separem!
Mestre!
Estas causando problemas outra vez?
Não, Mestre.
Briguei com ele, mas trouxe seu
Mestre aqui para nos intimidar.
Ji.
Está tentando ser o chefe aqui?
Não, claro que não.
Mestre Hong,
deixemos as coisas aqui.
Quer falar com uma faca em sua mão?
Não, não.
Esse filho de uma cadela está causando
problemas em meu território.
Por isso vim...
Este não é seu território.
Tudo isto é meu, seu pedaço de
terra é meu.
Assim me diga, de quem é
este território?
É seu, é claro.
Pode sair agora, isto
não é de sua incumbência.
Que estilo pratica e de que escola é?
Saudações Mestre Hong. Sou Yip Man
da escola Wing Chun do Fo Shan.
Tudo isso foi porque o meu
discípulo se enfrentou com o seu.
Meu discipulo fui muito
longe e feriu seu discípulo.
Está dizendo que meu estilo Hong
é inferior ao seu?
Eu não queria dizer algo assim.
Quem lhe permitiu ensinar
artes marciais? Conhece as regras?
Não sei nada sobre regra nenhuma.
De acordo, direi a você as regras
agora.
Deve aceitar os desafios de várias
escolas.
Se você ganhar, então estará em
condições de ensinar as artes marciais.
Assim agora já sabe as regras para
abrir uma escola de artes marciais.
Basta de conversa. Há regras para as
escolas de artes marciais,
e logo estão as normas da Lei.
Está acabado.
Wan, Correio!
Detenha esses dois em custódia.
Tenho outras algemas.
Prenda ele também.
Ah? Eu também?
Mestre!
Não resista! Andando.
Mova-se.
Já resolveu seus assuntos, vamos
entrar, que o Chefe está esperando.
Senhor.
Ah! Entrem, meus amigos.
Bem-vindos, sentem-se.
Tem algo para mim?
Seu dinheiro cheira mal!
Mas eu gosto!
Então, como vai o próximo
combate de boxe?
Ah, vendemos muitas entradas,
assim não há problema.
Bem feito.
Como está o tema dos trabalhadores
e a segurança?
O Chefe pergunta a respeito da
mão de obra e a segurança.
Todo esta arrumado.
Não tem problemas.
Genial. Obrigado.
Então, quanto vou receber
pelo combate?
Por favor nos desculpe um momento.
Não se preocupe, me encarregarei disso.
Então, qual é a parte dele?  Me diga
e direi ao Mestre Hong.
Não vou falar disso agora!
Obrigado!
Você fez muito bem, isso é tudo.
Fale!
Me vai me dizer isso?
Não se preocupe. Esses policias
só estão se exibindo.
Sairemos quando pagarmos a fiança
Professor Ji, lamento tê-lo
envolvido nisto.
Eu sinto tê-lo envolvido nisto.
Espera um pouco.
Sou surdo deste ouvido
desde que me golpeou.
Então, o que estava dizendo?
Disse, que lamento havê-lo
envolvido hoje.
Não é nada.
Se não fosse você me chamar a atenção,
não sei  que seria de mim em Hong Kong.
Abram, Policia!
Abram!
Que está acontecendo?
Você é familiar do Yip Man?
Sou sua esposa.
Seu marido foi detido
por uma briga.
Traga dinheiro para a fiança.
Sr. Liang! Sr. Liang!
Sr. Liang!
O que acontece, Senhora Yip?
Por favor, solte meu marido! Não tenha
dinheiro para a fiança.
Espere aqui.
É muito problematico abrir uma escola
de artes marciais aqui em Hong Kong.
Há muitas escolas,
muitos mestres.
Muitas regras também.
E o Mestre Hong conta
com muitos partidários.
Muitos discípulos,
e um montão de dinheiro.
E o que? Eu o deterei uma
vez que saia daqui.
Vou destruir seu posto de pescado
e envenenarei todos seus peixes!
Então, que diferença há
entre você e eles?
Ei menino, briga bastante bem.
Eu não sou um menino!
Por que me chama de menino?
Liang! Não use esse tom.
O Mestre Ji é mais velho que você.
Está bem, é jovem.
Me lembra mesmo quando eu era jovem.
Se quiser que amadureça bem,
lhe apresente uma garota.
Para que faça como eu ... esposa,
filhos, família. Isso me mudou.
Quero pagar a fiança do meu marido.
Como se chama?
Yip Man.
Trouxe o dinheiro?
Sim, aqui o tem.
Yip Man, está livre para ir.
Depressa.
Estou aqui para tirar o Ji.
Esposa!
Amigo, por favor, abra a porta.
Rápido!
Essa é minha mulher.
Liang, há alguém que venha por você?
Não.
Não se preocupe Mestre.
Me libertarão em alguns dias.
Pode ir embora.
Nos veremos lá fora.
Irmão Geng, preciso te pedir
outro favor.
Quero pagar a fiança do meu discípulo.
Tudo bem?
Mestre Yip, não trouxe
dinheiro suficiente.
Mestre Yip.
Mestre Yip, espere um momento.
Querida, tem dinheiro?
Para que você precisa?
É uma emergência.
É sempre assim. Não tem dinheiro!
Ajude as pessoas nisto, mulher.
Esta é a última vez.
Mamãe é a melhor!
Professor Yip, aqui está o dinheiro.
Devolverei isso tão logo quanto
eu possa. Obrigado.
Não há problema, não mencione isto.
É muito difícil abrir uma escola aqui,
por que não se dá por vencido?
Terei que ir visitar os
outros mestres. Não é nada.
Não quero me preocupar
todos os dias como antes.
Sobrevivemos ao final da guerra,
não há nada do que se preocupar.
Não pense nisso.
vamos dormir.
Eu lutei neste tipo de combate,
muitas vezes.
E debaixo de nós, colocavam
espadas, não tamboretes.
Você ouviu falar desse Yip Man?
Não. Esse nome não significa nada para mim.
Estou seguro de que não é
rival para você, Mestre Luo.
Tampouco para você, Mestrer Zhang.
Vai subir lá?
Eu irei se você for.
Chega de falar,
vamos beber chá.
Saúde
Mestre.
Ele está aqui.
Companheiros Mestres.
Este é o Yip Man.
Quer estabelecer sua escola
aqui em Hong Kong.
Por isso que está aqui hoje
para aceitar seus desafios.
Yip Man.
Se você se render, perde.
Se você sair da mesa, perde.
Se for o último homem de pé sobre
a mesa depois de todos os desafios.
Eu saudarei você como "Mestre Yip".
Se não tiverem outras perguntas,
podemos começar.
Quem, vai se atrever
a subir à mesa?
Acredita que não vai cair no chão.
Saudações companheiros mestres.
Sou Yip Man.
Sou da escola Wing Chun do Fo Shan.
Espero que meus companheiros
mestres me deixem isso fácil.
Que mestre irá primeiro?
Mestre Luo, porque não vai?
Esperarei e verei se alguém
mais vai primeiro.
Bem, então serei o primeiro.
Saúdo-o.
Pontapés de raio.
Se precavenha irmão.
Está bem Mestre Luo?
Estou bem!
Poderia estar morto se houvessem
espadas embaixo.
Isto é demais.
A mesa é muito escorregadiça!
Obrigado por fazê-lo fácil.
Vamos, não o deixe parar.
Vamos não o permita sair vitorioso.
Mestre Zhang, é sua vez.
Mestre Zhang, adiante!... adiante!.
Mestre Zhang, a mesa
é muito escorregadiça.
Saúdo-o.
Rendo-me!
Obrigado por mostrar piedade.
Obrigado por me fazer isso fácil.
Algum Mestre que queira provar?
Saúdo-o.
Mestre Yip.
Mestre Hong.
Para unir-se a esta associação,
deve pagar uma cota mensal.
Que cota?
São as regras. Todos
pagam $ 100 ao mês.
Pague e que terá problemas.
Se houver algum mestre que crê que não
sou digno, pode tentar quando quiser.
Mas não vou alimentar seus
respectivos egos e pagar a cota.
Como quiser. Não me procure
a próxima vez se estiver em problemas.
Agora você pode ir.
Medicamento..
Mestre, esta aqui está o medicamento.
Está louco?
Por que faz desenhos em meu jornal?
Só queria que os leitores
entendam o conteúdo.
É mau informar a verdade?
Todo mundo em Hong Kong
agora quer aprender Wing Chun!
Isto é fantástico!
Continue com os desenhos.
Conto com você.
Voltem ao trabalho
Bem feito! Bom trabalho!
"Uso do Wing Chun contra Estilo
Hong em um ponto morto"
Mei, deixe de fazer suas lições e coma.
Comer é o primeiro, entende?
Esposa, mais mingau de aveia por favor.
Não está comendo bem ultimamente.
Coma mais.
Aonde vai?
Está cego? Vou estender minha roupa.
Realmente vais tender sua roupa?
Para que crê que é este balde?
Para lavar a cabeça?
151.... 152...
Para onde se dirigem?
Para aprender Wing Chun.
Wing Chun? Não é aqui.
Os jornais dizem que é aqui.
Não, não é. Vão embora!
É melhor que aprenda o estilo Hong.
Ouça!
Seu monte de descarados, impedem às
pessoas de quererem aprender Wing Chun!
Filho da puta!
Desça!
Que está fazendo?
Está surdo?
Desçam!
O que? Não, sobe se você quiser.
Desçam se tiverem colhões.
Desçam se vocês se atrevem!
Estão loucos! isso não se faz!
Olhem, os discípulos do Wing Chun !
Ataquem!
Estão descendo.
Se apressem.
Saiam!
Os donos estão pensando duas vezes
depois de que aconteceu hoje.
Entendo.
Decidiram não alugar mais este lugar,
nunca mais.
Entendo. Sinto muito.
Eu também sinto.
Vou embora agora.
Adeus.
Adeus, Irmão Geng.
Mestre...
Estou seguro de que já você sabem.
Nós não podemos mais treinar aqui.
Mestre, não é nossa culpa!
Eles começaram!
Sim, eles começaram.
Vamos buscá-los para resolver isto.
Empacotem as coisas antes de ir.
Tragam os manequins de madeira à
minha casa.
Mestre...
Jin.
Dê isto a meus discípulos.
Eles ganharam.
Obrigado Mestre.
- Aqui está o seu.
- Obrigado.
Bom trabalho a todos.
Ainda se atreve a aparecer por aqui?
Estou aqui para ver seu Mestre.
Jin ... você pode ir.
E, sua escola está com problemas?
Vim dizer que vou continuar ensinando
artes marciais, mesmo sem escola.
E nunca pagarei um só centavo!
Não voltará a perseguir
os meus discípulos de novo.
E não deixarei que envolva
outras pessoas.
Isso está acontecendo com você, por
não seguir as regras
Se não fosse por mim, os ocidentais
não nos deixariam em paz.
Crê que todos outros podem
ensinar artes marciais em paz?
Você escolheria enfrentar os ocidentais.
Yip Man, só pensa em você.
Você não tem 200 discípulos, e claro,
não precisa da bênção dos ocidentais.
É óbvio, que pode suportar isso
com calma.
Entendo o que diz.
Mas como mestres, não estamos obrigados
a guiar primeiro nossos discípulos?
Minha consciência está tranquila.
Como quiser. Se estiver zangado comigo
no futuro, venha direto a mim. Adeus!
Espera!
Não sairá tão facilmente.
O que quer então?
Não acabamos nosso primeiro encontro.
É hora de terminar isto.
Cuidado!
Marido, estivemos lhe esperando
para começar o jantar.
Os meninos têm fome.
Já terminou de falar de negócios?
Mestre Hong, que você crê ser mais
importante,  jantar com sua família,
ou terminar a briga?
O que é o que quer comer?
Sorvete!!
Levarei todos para tomar
um sorvete depois de jantar.
Estou partindo, Mestre Hong.
Por favor, pense.
Mestre.
Entre.
Ponha alí.
Aqui, por aqui.
Por que estão trazendo os manequins
de madeira para casa?
Alugaram o terraço
para outra pessoa.
Então trouxe isso para casa.
Bom, ir para casa. Começaremos com
o treinamento aqui amanhã pela manhã.
- Treinar aqui?
- Sim
Venham aqui amanhã pela manhã.
Adeus Professor.
Vão para casa e relaxem.
LAPUMiA FiLMES - SEMPRE NA FRENTE!
Adeus Mestre.
Mestre, quero falar com você.
Toma um pouco de chá.
Sente-se.
Mestre, por minha culpa
perdeu a escola. Sinto muito.
Por favor, se levante.
Se levante.
Vêem, sente-se e vamos conversar.
Liang, crê que eu sou muito hábil?
É claro! Você pode
lutar contra 10 homens!
E 20 anos depois?
Em 20 anos, poderá ganhar de mim
facilmente.
As pessoas envelhecem.
Ninguém é invencível para
sempre neste mundo.
Na realidade, você tem destreza
para as artes marciais.
Entretanto, só fica enfocado nas
técnicas da luta.
Quero que entenda o espírito
das artes marciais chinesas.
Abrange seu coração como Chinês...
...a mente e a ... alma.
Entende?
Estou tentando.
Quer escutar uma história?
Faz anos, briguei com o Mestre
Jin na escola de La Palma Dourada.
Chegou em Fo Shan, veio até a minha
casa para brigar comigo e manchar
minha reputação, então...
Está praticando kung fú?
Sim, ensinarei você quando for maior.
Vamos, vamos.
Mestre, olhe.
Continue com seu treinamento.
Saudações.
Estava passando pelo bairro.
O que quer?
Tenho entradas de sobra, e gostaria
de saber se quer vir.
É um combate de boxe ocidental.
Adeus.
Mestre Hong, seus olhos estão de cor
vermelha encontra-se bem?
OH, tive eles assim pela manhã.
Talvez esteja piorando com algo.
Vou ficar bem com um pouco de chá.
Este é um lugar agradável para treinar.
Ponha três filas aqui.
Também três filas ali.
Se apressem.
Foi o ultimo!
Que silencioso.
Já chegamos.
Mestre Hong.
Venha saudar. Vou apresentá-lo
ao campeão.
Este senhor, é um Mestre do Kung Fu.
Mestre.
Oí.
Não faça conta, dos ocidentais gostam
de ignorar as coisas ao seu redor.
E, quando vou receber meu dinheiro?
Ele continua evitando o assunto.
Briga grátis desta vez.
Grátis? Meus homens deixaram de
trabalhar no mercado
para organizar este lugar!
Não se zangue, ou teremos problemas.
Aceite como se começasse uma dieta.
Esta não é a primeira vez.
Mestre Hong!
Chefe.
Tudo bem se não me pagar, mas meus
homens precisam comer. Tem que pagá-los.
Não me fale de dinheiro agora.
Se não falarmos de dinheiro, então
falamos de amor?
Quem pensa que é?
Você vai recolher o dinheiro por mim.
Por acaso é retardado?
Você tem seu lugar. Não está
qualificado para tratar comigo.
Vamos.
Desculpem. Então temos trabalho...
Agora está fazendo com que fique
zangado.
Se não pagar, vou deixá-lo!
Se abandonar isto, também
deixará seu mercado de peixes!
Posso procurar outro que
possa-se encarregar disto!
De acordo!
Não há problema!
Se for, vai tirar seu mercado
de pescado. Só tolere isto.
Tolerar isto? Tolerei durante
muito tempo.
Alguém pode levar essa bola
de graxa amarela fora daqui!
Estas fazendo muito barulho!
Fala chinês, não inglês!
Você, vá embora!
De acordo, iremos!
Você ouviu. Vamos !
Nós também! Vamos !
Vamos.
Parem!
Olhe, se meterão em dificuldades
por sua causa.
Vocês podem ficar.
Voltemos para o trabalho.
Vamos.
Não se zangue. Terá o que merece.
- Mestre Yip.
- Mestre Hong.
Obrigado pelas entradas.
Ao final haverá uma demonstração
de kung fú de cada escola.
Por favor, peça a seus discípulos
que ofereçam o melhor de cada um.
É uma oportunidade para que mais
pessoas vejam como é seu Wing Chun.
Sim, é claro.
Até mais..
Olá rapazes!
Olá Campeão, como vai?
Preparamos um lugar especial para você.
Agradeço-lhe isso.
Eh, vocês, se preparem!
Vós dois subam também.
- Certo.
Subam e juntem-se a eles.
Vamos.
Isto não é bom.
Não é seu dinheiro que está
organizando isto.
O que ouço é algum tipo de
musica tribal?
Porque estão gritando aos jovens?
Não é uma dança tribal, isto é
boxe chinês,
acreditam que gritar lhes dá força.
Ah, claro!
Peça a alguém que grite comigo.
Vá e demonstre a eles quem é.
Ah, ah, ah. Boxe chinês.
Damas e Cavalheiros, ele é "o Tornado"
e quer aprender com os chineses.
Muito bonito!
Me golpeie.
Gol-p-me
P-GA-me
Mais força, vamos!
Vamos!
Como eu!
A força é poder!
E isto é o boxe chinês?
Ah! Seu lixo é um baile!
Vamos!
Deixem de brigar!
Separem-se! Deixem de brigar!
O que faremos?
Relaxe e desfrute do show.
Que todo mundo, deixe de brigar!
Deixem de brigar!
Separem-se!
Alto!
Deixem de brigar!
Tommy, fique aqui!
Parem!
Se acalmem!
Deixem de brigar!
Todos por favor acalmem-se.
Liang!
Leve-os para baixo.
Xin, me ajude por favor.
Com suavidade, com suavidade!
Pouco a pouco!
Tradutor, vêem aqui.
Se você não gosta de nossa
demonstração, é livre para ir.
Mas feriu a várias pessoas,
e tem que lhes pedir desculpas.
Quer que se desculpe.
Que?
Me desculpar?
O que é esta estúpida tradição chinesa?
Por acaso o ganhador tem que se
desculpar com os perdedores?
Que tipo de briga pareceria se
tem que se desculpar todos os dias?
Você se desculpe comigo!
Se me derrotar em uma briga!
Então me desculparei!
Brigarei!
Esmagarei você contra o chão.
Até que se desculpe.
Mate o ocidental!
Companheiros Mestres, me deixem nisto.
Que se sente todo mundo.
Bem, sentaremos.
Briguem!
Alto, no seu canto!
Se separem!
Bom ponto!
Obrigado.
Mestre Hong, está bem?
Não há problema.
No próximo assalto, não ataque a
sua cabeça.  Ataque seus braços.
Não será tão fácil.
Muito bem, vá!
OH, por fim caiu!
Para trás, para trás.
Um!
Dois!
Três!
Quatro!
Cinco!
Seis!
Sete!
Oito!
Nove!
Está bem?
Olhe prá mim,  está bem?
Briguem!
Separem-se homens! Bem!
Um!
Dois!
Três!
Quatro!
Cinco!
Está bem?
Briguem!
Não! O Mestre está
sofrendo de sua asma.
Bem!
Cospe no balde.
Bem.
Por favor, pare a briga, Mestre Hong.
Não vou deixar que este montão de
ocidentais nos menosprezem.
Não seja pisoteado por seu orgulho.
Poderia tolerá-lo se só se tratasse
de mim.
Mas se trata de todos os que
praticam as artes marciais chinesas.
Briguem!
Mestre, Mestre!
Um!
Dois!
Três!
Quatro!
Cinco!
Seis!
Sete!
Oito!
Nove!
Mestre...
Está bem?
Briguem!
Mestre, renda-se!
Mestre!
Vamos, meninos!
Mestre Hong.
Apresento-lhe meus maiores respeitos.
"Professor do estilo Hong foi
assassinado em um combate de boxe"
Wallace!
Pode ver os que os jornais
locais dizem do incidente.
Você pediu para organizar só
um combate.
Uma combate de boxe e olhe
o problema que nos colocou!
Lamento Senhor, não voltará a acontecer.
Me encarregarei disso.
Você vai se encarregar?
Melhor você se encarregar disto!
Quero que este jornal não esteja
à venda para os chineses!
Está bem Senhor.
Prometo que não teremos
problemas com eles.
- O que está acontecendo?
- Sente-se!
Não é assunto seu. Sente.
Quem é o editor?
O que está acontecendo?
Prendam-no!
Senhor!
Abram-na!
Se não se recordar, isto é o que
acontece com as pessoas que me desafia.
Peguem-no!
Por favor, façam isso!
Não, por favor!
Não!
Não grite!
Senhor!
Isto não é bom para você, vai dar
uma imagem ruim à imprensa pela surra.
Eu me encarrego dele, deixe isso
para mim .
Gordo, deve endireitá-lo rápido.
Houve muitos rumores...
..em Hong Kong, recentemente.
Isto se deve a uma competição de
boxe...
...em que por desgraça morreu um
lutador chinês....
Ele desafiou o Campeão.
O campeão não teve mais remédio
que aceitar a provocação.
E não pôde dizer que não para a briga.
Infelizmente,
o lutador chinês era muito débil,
não pôde deter os punhos do "Tornado".
E depois de alguns golpes,
por desgraça morreu.
Sentimos muito...
...pelo lamentável acidente.
E para dar ao "Tornado", justiça,
decidi organizar um combate
Chinês-Ocidental de boxe.
"Tornado" lutará no ring, com os
chineses de uma maneira justa.
Para proteger meu nome e minha
reputação.
Estou de acordo em brigar
com qualquer lutador chinês.
Nunca havia ouvido, que os
chineses gostariam de usar isto.
E eu gostaria de seguir a tradição,
portanto,  estou de acordo em brigar
com o desafiador que seja,
com o primeiro antes que queime
este incenso.
Isto é só justiça, vou oferecer este
combate a vocês e partirei.
Mas, quem se atreve?
Não ficarei muito tempo.
Se quando este pau se queimar...
..não sair um desafiador chinês,
continuarei dizendo o que já disse.
"Que os lutadores chineses são
patéticos."
E que nenhum é capaz de subir
a um ringue comigo.
Como pode dizer uma coisa dessas?
Os chineses não só usam varinhas
de incenso para marcar o tempo.
É uma tradição na China.
Mede o tempo, e o mais importante, é
para honrar os nossos antepassados.
É a cultura da China.
Senhor Milos.
Eu o desafio.
Cometeu um grande engano.
Coma. Rápido.
Acompanharei você mais tarde.
Mamãe, por que devemos ficar
ma casa da senhora Fang?
Porque papai quer treinar.
Por aqui, me permitam.
- Desculpe pelo transtorno.
- Não é nenhum transtorno.
Isto é alimento.
Sr. Yip, deve derrotar
esse ocidental!
Eu os levarei para dentro.
Não se preocupe por nós.
se concentre em seu treinamento.
Mas não fique
até muito tarde,
deve ganhar.
Vamos.
Vá para casa.
Normalmente eu vivo só.
Acomodem-se na casa.
Esta é sua cama.
Está bem. Continuem.
Eu disse que continuem!
O que acontece?
Somos policiais.
O que estão escrevendo?
Ainda se atrevem a escrever?
Não tem medo de outra surra?
"Mestre do Wing Chun aceita desafio
para um combate de boxe ocidental"
Acha que isso está bom?
Por que não "Cão ocidental
cai estrepitosamente derrotado "?
"Repórter suporta brutalidade
da Polícia pela verdade"
É valente, mas já
conseguiu a verdade?
Eu sim!
Você tem bolas, mas eu darei a você
a verdade.
Esse tipo odeia os chineses.
Sempre nos intimida.
Dou um conselho, continue escrevendo
sobre ele e vai ser arruínado!
Senhora Yip, está se sentindo mal?
OH, está a ponto de dar luz!
Chun, vá procurar o seu pai!
Não, não quero distrai-lo.
Então irei procurar uma matrona.
Chun, cuide de sua mãe.
Mestre Zhang, por ali!
O combate de boxe Chinês-Ocidental
em Hong Kong se iniciará em breve.
A sala está cheia de chineses e ocidentais.
Esta muito animado.
Há chineses no painel de juizes.
Espero que seja um combate
justo e imparcial
Não se vão amigos!
Eu digo a você, que cairá em três golpes.
Não, quero dizer que vai
derrotar o Ocidental em 3 golpes.
Mestre Yip, acredita que possa
derrotá-lo?
Você deve ganhar!
Está lutando por você mesmo,
ou pelas artes marciais chinesas?
Senhores e senhoras, a espera terminou
damos começo ao combate de boxe.
Por favor, dêem uma grande boas-vindas
ao mais jovem Campeão do mundo.
O Tornado!
"O Tornado" está fazendo sua entrada.
Desculpe senhor, volte ao seu canto.
Vá para o seu canto, por favor.
Ao seu canto!
Bom! Mestre Yip não consegue esperar
para derrotar o ocidental.
Mestre...
Cavalheiros façam uma briga limpa.
Quando disser briga, briguem.
Quando disser separem-se,
é prá separarem.
Sigam minhas instruções o tempo todo,
está claro?
Derrubarei você em dois golpes.
Retornem a seus cantos.
É só um pedaço de carne.
Só o farei cair.
Briguem!
Mestre Yip, golpeia-o da mesma
forma que usou quando ganhou!
Qualquer um pode ganhar.
Cale-se!
Eles estão medindo um ao outro.
Mestre Yip!
Mestre!
O Mestre Yip foi derrubado!
Foi iniciada a contagem!
Mestre Yip! Se levante!
Parece que está machucado. Não estou
seguro se poderá ficar em pé.
Cinco!
Seis!
Sete!
Oito!
Nove!
O Professor Yip parece que está
bem, e se levanta.
Bom!
Briguem!
Esta é a vez do "Tornado"
ser nocauteado.
Um!
Dois!
Três!
Quatro!
Cinco!
Seis!
Sete!
Está bem?
Bom trabalho, Mestre!
Esse sanguinário ocidental ... continua
em pé mesmo depois de tantos golpes.
Mestrev Yip está atacando
com seu estilo Wing Chun.
Mestre Yip! Mestre Yip! MestreYip!
Ei, esta fazendo armadilha!
Animal! O sino soou!
Mestre, Mestre!
Porque o está prolongando?
Certo, me dê um momento.
Jurado, por favor podem vir?
Diga ao chinês que não use mais patadas.
De acordo com a decisão dos juizes,
as patadas estão proibidas.
Se não está de acordo,
o combate termina aqui.
E "Tornado" será declarado ganhador.
Está claro?
Briguem!
Espera, espera, espera!
Sem patadas, senão será desqualificado.
Entendeu?
Briguem!
Mestre!
OH, meu Deus! Mestre Yip foi derrubado
pelo golpe de graça do "Tornado".
Mestre, levante-se!
Levante-se!
Levante-se, Mestre!
"Não podemos permitir que os
ocidentais nos menosprezem"
"Posso suportá-lo se se tratar só de mim"
"Mas não se for de todos os que
praticam as artes marciais chinesas."
Três!
Quatro!
Cinco!
Seis!
Sete!
Está bem?
Briguem!
"Mestre Hong, não bata na
cabeça.  Ataque seus braços."
"Não será tão fácil"
Um!
Dois!
Três!
Quatro!
Cinco!
Seis!
Sete!
Oito!
Nove!
Dez!
Papai ganhou!   Papai ganhou!
Reconheço o Yip Man.
Fala sério?
Cara, todo mundo aqui conhece Yip Man.
Fujo Yan Jia, Huang Fei Hong, Yip Man
e eu. Os 4 Dragões de Fo Shan!
Alto!
A fraude é algo realmente terrível.
Suas ações avergonharam a
Força Policial de Hong Kong.
Prendam-no!
Diga: "Olá".
Diga: "vim hoje para demonstrar qual é
o melhor, o boxe chinês ou ocidental".
"Todas as pessoas têm
diferentes estilos de vida".
"não acredita que a integridade de uma
pessoa é melhor que a de outras".
"espera que nós comecemos
a nos respeitar um ao outro".
"Isso é tudo".
Obrigado.
Mestre Yip!
O que vai fazer agora?
Vou para casa.
Parece-se com você.
Qual nome vamos escolher?
Que tal, Yip Ching?
Quero que seja uma pessoa honrada.
Certo.
Parece-se com você.
Tio Yip.
Tenho um novo amigo, e
quer aprender kung fú.
Entre.
Quero aprender.   Quanto é?
Como você se chama?
Meu nome é Bruce Lê.
Por que quer aprender a brigar?
Para que possa golpear às
pessoas que eu não gosto.
Muito gracioso.
Volte quando tiver crescido mais.
"Em 1956, aos 16 anos de idade, Bruce Lê
converteu-se em discípulo do Yip Man"
"Bruce Lê estudou amplamente o
uso Wing Chun e ajudou a promovê-lo."
"Yip Man passou os seguintes 22 anos
ensinando Wing Chun e
o difundiu por todo mundo."
"Pela glória das artes marciais chinesas."