QUANDO ALGUÉM MORRE
TOMADO DE PODEROSA RAIVA
NASCE UMA MALDIÇÃO.
A MALDIÇÃO SE CONCENTRA
NO LOCAL DA MORTE.
QUEM SE ENCONTRAR COM ELA
SERÁ CONSUMIDO POR SUA FÚRIA.
Bom dia.
Peter. Você está bem?
Levantou cedo hoje.
"O GRITO"
Olá.
Com licença.
FUI PASSEAR. VOLTO JÁ. JENNlFER.
Oi, Emma.
É bom vê-la outra vez.
Lembra-se de mim?
Sou a Yoko.
Alô. É a Yoko.
O que está fazendo?
É isso. É só isso.
Estou no trabalho agora.
Desculpe.
Está bem.
Desculpe. Acordei você?
Na gaveta de baixo.
Obrigado.
-Você me conhece muito bem.
-Volte para a cama.
Não posso.
Vou perder a prova de arquitetura.
Olhe o seu relógio.
Adiantei-o uma hora
ontem de noite.
Talvez me conheça
bem demais.
Estou feliz que
tenha vindo para cá comigo.
Eu também.
Tem certeza?
Claro.
Por quê?
Foi uma decisão importante.
Muita gente mora em outro país.
E você sempre quis morar aqui.
Fico feliz por podermos
estar juntos.
Não tem aula hoje?
Não, só tenho que pegar um livro
no Centro Social de Apoio.
Me dá 10 minutos?
Juro que não vai perder a prova.
Aonde vai?
Aqui. Quero lhe mostrar uma coisa.
É um ritual budista.
O incenso leva as orações para
os espíritos de seus ancestrais...
para que tenham paz.
Devem ter perdido alguém
que amavam.
Com licença.
Vamos.
-Bom dia.
Karen!
Sim, Alex?
Está livre esta tarde?
Tenho que estudar para
uma prova. Por quê?
Seu desejo foi atendido.
Sua primeira visita sem supervisão.
Cuide dela
e das tarefas domésticas.
A paciente é da Yoko, mas ela
não apareceu para trabalhar hoje.
Liguei, ela não atendeu.
Deve estar doente.
E ela está com a chave da casa.
O que diz aqui?
É "letargia grave
com demência leve".
Ela dorme quase o dia todo.
A nora não trabalha.
Deverá estar lá com você.
São americanas.
Você não terá problema.
Eis o endereço.
Use o mapa na parede se precisar. E
não se esqueça de levar o seu mapa.
Não se preocupe, Karen.
Você está pronta.
Desculpe.
Procuro esta casa.
Acho que é para lá.
Muito obrigada.
Olá!
Tem alguém em casa?
Meu Deus. Você está bem?
Venha cá. Tudo bem.
Certo, Emma.
Meu nome é Karen.
Karen Davis.
Sou do Centro Social de Apoio.
Estou substituindo a Yoko hoje.
Parece que precisa
trocar de curativo.
Como se feriu, Emma?
Olá!
É, ele estava trancado no armário.
A porta estava lacrada
com fita adesiva.
Eles ainda não chegaram.
Não sei.
Emma ainda não falou comigo.
Não, ele não vai descer.
Sim, tenho certeza de
que ele é japonês.
Sim, eu sei.
Sinto muito, Alex.
Venha o mais rápido que puder.
Oi.
Meu nome é Karen.
E o seu?
Toshio.
Matthew e Jennifer não estão.
Deixe sua mensagem.
Oi, pessoal. É Susan.
Matt, você está aí? Atenda.
Estou saindo do trabalho. Ligue
para minha casa ou meu celular.
Quero saber se mamãe está bem.
Me ligue quando puder.
Emma?
Com quem está falando?
Queria que
ela me deixasse em paz.
Precisa descansar um pouco.
ALUGA-SE ESTA CASA
Sejam bem-vindos.
Vamos entrando logo.
Por favor, por aqui.
Entrem, entrem.
Seja bem-vinda. Que tal?
Seus sapatos.
Mesmo na sua própria casa?
Mesmo na sua própria casa.
-Desculpe-me.
-Não, tudo bem.
Por favor, por aqui.
É perfeito para a mamãe.
Ela nem terá que usar a escada.
É uma sala japonesa.
É uma sala com tatame.
Cadê a mamãe?
Vou procurá-la.
Mamãe?
Vamos, mamãe.
Sabe o que
o médico disse sobre escadas.
Ela está bem?
-Está.
-Mamãe?
Você está bem, mamãe?
Mamãe.
Suzuki-san?
Ficaremos com ela.
Está bem.
Bom dia.
Espero que mamãe esteja bem.
Dorme desde que chegamos aqui.
Não de noite.
Matthew, nada te tira o sono.
Desculpe, querida.
Foi a mudança.
Ela voltará ao horário normal.
Viu minha caneca?
Ainda está na caixa.
Acho que devia falar com a moça.
Como se chama mesmo?
Yoko.
Talvez ela possa sugerir algo.
Talvez.
Sinto falta de ler o jornal.
Acho que agora teremos que
conversar de manhã.
Você está bem?
Jen? Desculpe, querida.
O que é?
Fui dar uma volta ontem
para explorar as redondezas.
Me perdi...
e não achei ninguém que
falasse inglês para me ajudar.
Logo vai ficar mais fácil.
Eu prometo.
Senão?
Direi à empresa que
não está dando certo...
e estamos voltando para os EUA
com ou sem meu emprego.
Eles que achem outro contador.
Mas até lá...
você me promete que
vai fazer um esforço?
Certo, Jen?
Prometo.
Obrigado.
Se quiser alguma coisa,
basta dizer.
Quem está aí?
Ei, Jen?
Jen?
Mas que bagunça...?
Mamãe?
Você está bem?
Onde está Jennifer?
Essa não.
Jen?
Você me assustou.
Jen? Amor?
O que é?
O que foi?
O que aconteceu? O que foi?
Amor, o que foi?
O que foi?
Vou chamar uma ambulância.
Quem é você?
O que faz aqui?
Karen?
Com licença... Sra. Williams?
Sra. Williams?
Senhora...
Karen?
Sou o detetive Nakagawa. Este é o
detetive Igarashi, meu assistente.
Karen está bem?
Está muito abalada.
Sugiro que fique no hospital hoje,
para avaliação.
Conhece estas pessoas?
São Matthew Williams
e sua esposa, Jennifer.
Ele é filho da mulher da qual
Karen veio cuidar aqui.
Quando os viu pela última vez?
Quando foram inscrever
a Sra. Williams.
É praxe, embora as visitas tenham
sido arranjadas pela empresa dele.
-Ele trabalha na...
-Falamos com a empresa.
Ele não foi trabalhar hoje.
Gostaríamos que o senhor fosse
amanhã para prestar depoimento.
O endereço está aí embaixo.
Yoko.
Como?
Karen é substituta.
Yoko é quem normalmente
cuida de Emma.
Ela também sumiu do trabalho.
Há quanto tempo?
Desde ontem.
Acho que vi sua bicicleta lá fora.
NÃO ULTRAPASSE
Oi, pessoal. É Susan.
Matt, você está aí? Atenda.
Estou saindo do trabalho. Ligue
para minha casa ou meu celular.
Estou preocupada com a mamãe.
Quero saber se está bem.
Me ligue quando puder.
Quinta-feira, 20:.37.
Mensagem final.
É a irmã de Matthew.
Esta deve ser ela.
Parece que trabalha
aqui em Tóquio.
Ligue para o trabalho,
depois para a casa dela.
Se ninguém atender, mande alguém.
Sim, senhor.
Nakagawa-san...
de quem é isso?
Tudo bem. Estou com você.
Seu chefe me contou
o que aconteceu.
Sinto muito.
Nem tenho certeza
do que aconteceu.
Uma mulher idosa morreu dormindo.
-É triste, mas é só isso.
-É assim que dizem que morreu?
Aquela casa.
Havia algo...
Está tudo bem, Karen.
Desculpe incomodá-la,
Srta. Davis.
Será que a senhorita poderia
responder a umas perguntas?
Como se sente?
Bem.
Cansada.
-É estudante de intercâmbio?
-Sou.
E é voluntária
no Centro Social de Apoio há...?
Três meses. Eu precisava de
um crédito em Serviço Social.
Disse que foi a primeira vez
que esteve naquela casa?
Isso.
-E quanto ao garoto japonês que...
-Vocês o encontraram?
Não, ainda não.
Disse que o garoto
foi preso dentro do armário?
Isso mesmo.
Também tinha um livro lá.
-Um diário.
-Era do garoto?
Acho que não.
Acho que era de uma mulher.
A letra parecia de mulher.
Falou com o garoto após
soltá-lo do armário?
Pouco. Perguntei seu nome.
Disse que se chamava Toshio.
Só mais uma pergunta,
por gentileza.
Encontramos isso no corredor.
É ele. O garoto.
Detetive Nakagawa...
o tempo todo em que
estive naquela casa...
senti que algo
estava errado.
O que aconteceu lá?
Os corpos do filho e da nora...
da mulher que você cuidava
foram achados no sótão.
Parece que o filho matou
a esposa e, depois, se matou.
Por favor,
desculpe-me por um instante.
Verificamos o apartamento
de Susan, a irmã.
Ela não estava lá.
-O que mais?
-E estranho...
mas a porta estava trancada
por dentro com corrente.
Parece que ela foi para casa,
mas não havia ninguém no quarto.
Pegue os vídeos da segurança
do local onde ela trabalha.
Eles foram...
Eles foram os primeiros
a morar naquela casa...
desde aquela descoberta
no sótão três anos atrás.
O senhor sabe alguma...
coisa sobre isso?
Três anos atrás...
Matthew e Jennifer não estão.
Deixe seu recado.
Oi, pessoal. É Susan.
Matt, você está aí? Atenda.
Estou saindo do trabalho.
Ligue para o meu celular
ou para a minha casa.
Estou preocupada com a mamãe.
Quero saber se ela está bem.
Me ligue quando puder.
MATTHEW LIGANDO
Matthew.
Matthew?
Matthew, pare.
Tem alguém aí?
Desculpe... por favor...
havia algo no...
no 1 0º andar...
Havia algo...
algo estranho.
Sente-se, por favor.
Por favor, ajude.
Alô?
Sou eu.
Matthew!
-Você está bem?
-Estou aqui embaixo.
Qual é o seu andar mesmo?
1 601.
Vou abrir para você.
Não sei o que está pretendendo...
FECHADO
O que faz aqui?
Achei que só te dariam alta
hoje à noite. Você fugiu?
Eu tinha que sair de lá.
Eu não queria ficar sozinha.
Tudo bem, Karen.
Só um instante.
Será que posso tirar folga
o resto do dia?
Karen.
O que é?
Converse comigo.
Acho que vi algo naquela casa.
Eu e Emma estávamos sozinhas
naquele quarto. Mas...
Mas acho que havia alguma
coisa com a gente lá...
Karen, o que foi isso?
Karen.
Só quero ir para casa.
Oi.
Yoko?
O que...?
O que aconteceu, Yoko?
"THE DAILY NEWS JAPÃO"
ANO:. 2001
DIGITE PALAVRA-CHAVE: TOSHIO
"PAIS E FILHO EM CASA
ASSASSINATO E SUICÍDIO"
"...ASSASSINATO E SUICÍDIO -
PAI MATA ESPOSA E FILHO"
"PROFESSOR AMERICANO
JOGA-SE DE EDIFÍCIO"
"PRECISEI SAIR. VOLTO LOGO.
TE AMO. K."
Meu nome é Karen Davis.
Desculpe incomodá-la.
Eu gostaria de lhe fazer
algumas perguntas.
Sobre o quê?
Sei que é meio embaraçoso.
Estou aqui porque...
Preciso lhe perguntar
sobre o seu marido.
De onde conhece Peter?
Acho que há uma conexão entre
a morte dele e o que houve comigo.
O que houve com você?
É difícil de explicar.
Sei que parece estranho...
mas não acho que
seu marido quisesse morrer.
Então, por que ele
se jogaria da janela?
Você conheceu
uma mulher chamada Kayako?
Não.
E seu marido?
Acho que não.
-Talvez eles trabalhassem juntos.
-Olha...
a polícia esteve aqui.
Conversei com detetives, contratei
investigadores particulares.
Não sei pelo que
você está passando...
mas eu não tenho respostas.
-Sinto muito.
-Por favor.
Não sei mais o que fazer.
Por favor, ajude-me.
Estas são as coisas dele
da escola.
Do nosso primeiro encontro.
Meu Deus!
Peter!
Olá.
-Feliz segunda-feira.
-Tá. Valeu.
Sua correspondência.
Outra carta, não é?
É. Não faço idéia
de quem ela seja.
Ela diz que foi minha aluna.
Mas não sei quem ela é.
-Obrigado.
-Não tem problema.
-Boa segunda-feira.
-Obrigado.
KAYAKO SAEKI
Olá!
Sua mãe está?
Olá?
Está sozinho aqui?
Detetive Nakagawa,
preciso falar com o senhor.
A mulher assassinada naquela casa
3 anos atrás conhecia este homem.
Ele se matou na manhã
seguinte à morte dela.
Não acredito que
ele tenha se matado.
Não entendo.
O que está acontecendo?
Três anos atrás,
três colegas meus, meus amigos...
começaram a investigar um caso.
Dois morreram misteriosamente
e um desapareceu.
Eles estavam investigando
os assassinatos naquela casa.
Está dizendo que morreram
por causa daquela casa?
Eu estive naquela casa.
Você também.
No Japão, dizem que, quando alguém
morre cheio de mágoa ou ódio...
as emoções permanecem, tornando-se
uma maldição naquele lugar.
A morte se torna parte do lugar...
matando a todos com
quem tiver contato.
Ao se tornar parte dela...
você jamais se libertará.
NÃO ULTRAPASSE
Garoto! Garoto!
Doug?
Karen, sou eu.
Onde esteve o dia todo?
Estou preocupado com você.
Ligaram do Centro Social de Apoio.
Alex e Yoko estão mortos.
Achei sua pesquisa.
Você foi àquela casa?
Vou lá te procurar.
Se ouvir esta mensagem,
não saia daí.
Eu te amo.
Karen?
Doug!
Oi. Recebeu minha mensagem?
Doug.
Tudo bem. Acho que consigo
chegar em casa pro jantar.
Como foi o seu dia?
Bom, todo mundo, sabe...
As mesmas pessoas...
Não se preocupe,
está tudo bem.
Eu te amo.
Te ligo antes de sair.
Só mais uns dez minutos.
Logo estarei em casa.
Também te amo.
Sua mãe vai demorar, não é?
Estou apaixonada por alguém...
mas ele não sabe que eu existo.
Ele se chama Peter.
PETER AMA KAYAKO
Doug! Doug!
Venha.
Doug!
Homem branco, vinte e poucos anos.
E a mulher?
Vamos mandar buscá-la agora.
Como sobreviveu?
Ainda estamos investigando.
Conseguimos salvar a casa.
LEGENDAS VIDEOLAR