QUANDO ALGUÉM MORRE EM
UM MOMENTO DE ÓDIO...
NASCE UMA MALDIÇÃO.
A MALDIÇÃO PERMANECE
NO LOCAL DA MORTE.
AQUELES QUE A ENCONTRAREM
SERÃO CONSUMIDOS POR SUA FÚRIA.
AQUELES QUE SOBREVIVEREM
CARREGARÃO A MALDIÇÃO...
ATÉ QUE ELA RENASÇA.
Por favor, não me deixe aqui.
Jake, prometo que não
será por muito tempo.
Ela vai me matar
antes que você volte.
Está bem seguro aqui.
Está bem?
Ninguém vai te machucar.
Trancamos a porta, porque
temos medo que fuja de novo.
Fugi porque ela
estava aqui dentro.
Por quê?
Por que está fazendo isso?
Prometo, Jake,
nunca permitirei que nada
de mal aconteça a você.
Jake não estou
tentando puni-lo.
Mas tenho que ter certeza de que está
seguro enquanto atendo outros pacientes.
Vê aquela câmera?
Alguém estará te
observando o tempo todo.
Isso não a deterá.
Precisa descansar.
Ela matou a minha familia toda,
vai me matar.
-Ela vai me matar!
-Calma!
Por favor...
-Por favor, não vá embora.
-Sinto muito.
Ninguém merece passar
pelo que você passou.
Isso não tem importancia.
Já estou morto.
Voltarei o mais
rápido possível.
Não!
Ela está aqui.
Ela está aqui! Deixem-me sair!
Ela está aqui!
Dra. Sullivan?
É melhor vir até aqui.
O GRITO 3
legendas por
CiCiNHA
TOQUIO, JAPÃO
Outro pesadelo?
Desculpe por acordá-lo.
Era o mesmo sonho de novo?
Volte a dormir.
Foi deixado em minha
mesa para me humilhar.
Isso nunca acaba.
"MORTE BIZARRA PARA AMERICANO
SOBREVIVENTE DE TRAGEDIA"
Vamos nos mudar.
Podemos deixar Toquio,
se quiser.
Não é apenas sobre
o que aconteceu hoje.
O que a faz ter certeza de
que isso é parte do passado?
Se acompanhar tudo desde o começo,
tudo está conectado...
e agora está em Chicago.
Isso aconteceu em Chicago?
Então, isso não tem
nada a ver conosco.
Sim, tem.
Não posso mais
me esconder disso.
Naoko, você está aborrecida.
As pessoas estão comentando.
Deixe que falem.
Eu disse a você.
Não tem nada a ver com o
que aconteceu no escritório.
Naoko...
Entendo seus sentimentos.
Mas está fora do
nosso controle.
Pessoas estão morrendo.
Não há nada que possa
fazer sobre isso.
Existe algo.
Existe algo!
Cuidado com a parede!
Estamos quase lá.
-Quantas vezes já fez isso?
-O quê?
Sabe por que saio com você? Porque
tem as chaves de todos os apartamentos.
Não tenho as chaves de nada,
meu irmão as tem.
A única razão
de sair com você
é porque preciso de um
modelo para a minha coleção.
Sabe que não ligo pra isso.
Você pode me vestir bem.
Estou muito feliz por
fazermos isso juntos.
E vai ser maravilhoso.
Não faz idéia do que
está prestes a te atingir.
O que vê é o que está
prestes a atingi-lo.
Ótimo!
O que foi?
-Ai, meu Deus!
-Merda!
Que apartamento é esse?
O que a familia morreu.
-Vamos embora!
-Tudo bem.
-Rose, por que tantas bonecas?
-É uma festa de despedida.
-Para quem?
-Lisa.
Rose...
Está na hora do seu remédio?
Não, estou bem.
-Lisa levará duas bonecas na viagem.
-Sério?
-Elas queriam ver o mundo.
-E você, Rose?
-Quer conhecer o mundo?
-Eu irei.
Quando Lisa ficar famosa.
Esqueça isso, Lis.
Quanto antes esquecer melhor.
Eu os conhecia.
Sei que conhecia, mas...
é passado.
O passado não pode feri-la.
Tudo bem?
Ligo mais tarde.
Certo.
-Aí está ela.
-Lisa!
Oi, Rose!
Oi, Gretchen!
-Onde está Max?
-Bem atrás de você.
-Obrigado por cuidar dela, Gretchen.
-É sempre um prazer.
Rose é um anjo.
Como está indo a pintura?
Os tempos estão difíceis, tenho feito
outras coisas menos pintar ultimamente.
-Tchau, Rose!
-Tchau!
-Boa festa.
-Obrigada.
-Tchau!
Está atrasada, tive que pedir
à Gretchen para cuidar de Rose.
Desculpe, perdi
a noção do tempo.
-O quê?
-Me devolva.
Precisava de um
pouco de privacidade.
Está saindo da cidade com
o cara, não pode esperar?
Onde está indo?
Agora que estou com as chaves,
posso fazer o que deveria ter feito.
Tudo bem.
-O que há de errado com Max, hoje?
-Ele não gosta de pessoas se mudando.
Não é como se eu
fosse me mudar.
Posso sair e brincar com
o "Sr. Cabeça de Batata"?
Acho que sim.
Entre, Rose.
-Ele gosta do meu brinquedo.
-Quem?
O garoto.
-Que garoto?
-Acho que ele é novo.
Não, não tem garotos
novos por aqui.
Onde está indo?
Não pode deixar brinquedos no
corredor, Rose. Max fica bravo.
É para o garoto.
-Onde você o colocou?
-Falei que ele tinha gostado.
-Acho que isso é seu.
-Sim.
Gostaria de poder
convencê-los a ficar.
Vamos sentir falta de vocês.
É melhor para Brenda, está numa fase
difícil desde que aquela familia...
A mudança pareceu ajudar.
Se houver algo que eu possa fazer,
uma carta de recomendação...
qualquer coisa,
sabe pra quem ligar.
Diga para Lisa e Rose
que deixamos um tchau.
Sr. Preski não
sabia que viria aqui.
-Como pode ver...
-Mais dois inquilinos foram embora.
Sim, eram dos bons.
-Os repórteres ainda estão perturbando?
-Não, senhor. Mantenho eles longe.
Bom.
Max, temos que
conversar sobre algo.
Tenho tentado fazer novos contratos,
como pediu. Vou me esforçar mais.
Estava pensando que talvez seja melhor
trazer uma empresa de administração.
Alguém que ajude a colocar
as coisas nos trilhos de novo.
Não é nada pessoal.
Tenho algumas
possibilidades acertadas.
-E tem uma mulher chegando.
-Sim?
Ela pareceu bem
a fim de alugar.
Não a deixe ir, Max.
Estamos perdendo dinheiro.
Você é charmosa e
inteligente para sua idade.
Isso é um elogio,
não uma previsão.
O que acha?
Façamos o seguinte, arrumo o
banheiro para que tome um banho.
O que acha?
Costumava gostar de tomar banho,
até encher o chão de água.
Vou trazer a toalha, preciso
encontrar onde coloquei a caixa.
Brenda?
-Como estou?
-Como um cara doido.
Tudo mudará hoje, Rose.
Pode sentir?
Não sinto.
Não diga isso, tem
que ser otimista.
Tudo bem.
O que está fazendo?
Pensando.
Isso que é garota!
Deseje-me sorte.
Boa sorte!
-Deve ser Nioko.
-Naoko.
Naoko, desculpe. Sou, Max.
Fico feliz que tenha vindo.
Desculpe se a fiz esperar.
-Não.
-Que bom.
-Vamos começar?
-Sim.
Está bem.
Há um elevador, mas é antigo.
A maioria dos moradores usa as escadas
é mais seguro.
Desculpe-me pela bagunça.
Como pode ver, estamos
numa fase de transição.
O 303 é por aqui.
Esse corredor
receberá pintura nova
ficará muito bonito.
O proprietário fará muitas
restaurações, cada detalhe.
Aqui estamos!
Certo.
Como pode ver, sala de estar
espaçosa, com muitas opções.
Aqui ficam a sala de jantar, a
cozinha e um pouco de sol ali.
Você também mora aqui?
Eu e as meninas,
duas irmãs.
Estou sempre aqui embaixo
se precisar de algo.
Quantos ainda
moram no predio?
É uma vizinhança quieta,
difícil encontrar com alguém.
Existem três quartos...
Oi.
-Posso?
-Não!
Você quer dividir.
Meninas essa é Naoko,
nossa possível vizinha.
Está preenchendo
uma proposta.
Bem vinda, possível vizinha,
sou Lisa e essa é Rose.
Rose, como a flor.
Se encontrar as coisas de Rose
lá fora, recolha-as, está bem?
Tudo bem, me desculpe.
De onde veio?
-Sou de Toquio.
-Aqui está.
-Tem uma familia adorável.
-Obrigado.
Preciso disso?
Não, senhora, os médicos querem ter
certeza de que sei ler as instruções.
Não tem problema, as crianças
usam isso no hospital o tempo todo.
Posso ficar embaixo
da água com isso?
Precisamos de um tanque
de mergulho pra isso.
Podemos ir numa
jaula contra tubarões.
Pode ir, mas teria cuidado,
tubarões gostam de garotinhas.
Colocaremos no armário e nunca
mais falaremos sobre isso.
Venha aqui.
As coisas vão melhorar.
Prometo.
-Você sempre promete.
-O que quer dizer?
As coisas não melhoram sempre,
como as pessoas que estão morrendo.
Isto é diferente,
totalmente diferente.
Você sente falta deles?
Sempre sinto falta deles.
Cuidamos de todos
aqui do nosso jeito.
Você pega o dinheiro deles.
É parte do nosso jeito.
Venha aqui,
isca de tubarão.
Mostrei a Rose o
aparelho de oxigênio.
Ela queria fazer mergulho.
Disse a ela que
é uma precaução?
Nova Iorque é
um lugar maluco.
Assim como Chicago, certo?
Estou preocupado, sabe?
Ficarei bem.
Não existem empregos
de moda aqui?
Não é sobre o trabalho e sim,
sobre o estágio.
Se eu conseguir uma bolsa de
estudos, podemos usar o resto
do dinheiro da faculdade pra pagar
as contas dos médicos de Rose.
-Não sei.
-Estou tentando ajudar.
Se quer ajudar,
poderia ficar aqui.
Pode esperar pelo estágio, vá
quando as coisas estiverem estaveis.
Max, eu estar aqui,
não mudará nada.
Precisamos de você, Lisa,
agora é tudo que importa.
Rose está piorando, o
predio está indo pro buraco,
talvez eu perca meu emprego.
-Por que não me disse?
-Faria diferença?
Diane nos fez uma
oferta para morarmos lá.
-Mas são 5 animais de estimação.
-Quase um zoológico.
Não é brincadeira, mas sem esse
trabalho é nossa única opção.
Rose odeia aquele lugar.
Não posso fazer isso sozinho.
Se as coisas derem certo,
posso mandar dinheiro.
Rose tem que fazer um check-up
e vou levá-la ao médico.
Pode vê-la mais tarde,
se quiser.
Olá?
Olá!
Não permitimos
repórteres aqui.
Não sou repórter, tenho
permissão do gerente.
O gerente é meu irmão.
Deve ser Lisa.
Sou a Dra. Sullivan, o menino
que morava aqui era meu paciente.
Jake, como ele está?
Lamento, mas Jake faleceu.
O quê?
Como?
Para ser sincera,
não temos certeza.
Ele disse muitas coisas sobre a
noite que a familia dele morreu,
eu tinha que vir e
ver por mim mesma.
Existem outros garotos
morando nesse predio?
Não, Jake era o único.
Por quê?
Ele falou sobre ter visto um menino
aqui, ele estava apavorado sobre ele.
Minha irmã viu um
menino recentemente.
Aqui?
Talvez eu possa
falar com ela?
Ela não gosta
muito de médicos.
Jake... quanto tempo faz?
Não muito,
o velório é amanhã.
No funeraria Lakemore.
Aí está você, esse é o último
lugar que achei que estaria.
Como você está?
Essa é a Dra. Sullivan.
Oi!
Se está pensando em alugar,
esse é um ótimo lugar.
-Com boas pessoas.
-Ela era médica de Jake.
Ele morreu.
Lamento, achei que...
Foi um prazer conhecê-la.
O prazer foi meu.
-Seu imbecil.
-Como eu poderia saber?
Achei que aquele garoto
tinha sobrevivido...
-O que aconteceu?
-Ela não disse.
-Não quero pensar sobre isso.
-Espere...
Tenho um tempo sobrando
antes de ir trabalhar.
-Você é inacreditável.
-O que foi?
Não nesse andar.
Onde então?
Existem apartamentos vazios no 4º
andar, mas tenho que pegar as chaves.
Pegue as chaves e eu
te encontro no 4º andar.
Certo.
Pegamos você.
Rose vá até seu quarto
um pouco, por favor?
Lisa conversamos sobre isso,
não posso cuidar de vocês duas.
Não preciso que
cuide de mim.
-Claro que não precisa.
-Pega leve, Max.
-Dá um tempo.
-Farei isso quando agir como adulta.
Tudo bem,
que seja.
De qualquer modo, não será
um problema por muito tempo.
É assim que vê isso?
O mundo todo é seu problema?
Quase me matou de susto.
O que está
fazendo aí em cima?
Você vem ou não?
Poderia ter entrado.
Não me senti a vontade.
Vejo os velórios como conclusão
do que como algo confortável.
-Posso perguntar algo?
-É claro, o quê?
-O menino sobre o qual Jake falou...
-Sim?
Ele o descreveu?
Por quê? Sua irmã
o viu de novo?
Não, na verdade
acho que eu o vi.
Por que ele tinha
tanto medo dele?
Nunca entendi completamente.
O garoto desempenhava um papel na
teoria alternativa que Jake criou,
para lidar com a
morte de sua familia.
Existe algo no meu consultório
que gostaria que visse.
Talvez ajude-a a responder
algumas perguntas para nós duas.
E depois posso levá-la
pra casa se quiser.
-Tudo bem.
-Vamos por aqui.
Você vai por aqui.
Prontinho.
Você não deveria
estar aí em cima.
Deveria estar aqui.
Fazendo sua lição de casa.
Max...
Rose!
Aguente firme, Rose!
Vamos.
O nome da mulher é Kayako Saeki,
o pai Takeo e o filho Toshio.
Esse é o garoto.
Talvez Jake o conhecesse
de outro lugar?
Eles disseram algo?
Falou com eles?
Eles estão mortos.
Mortos?
Aconteceu no Japão,
há muitos anos.
O pai matou a mulher e o
filho, antes de se enforcar.
Conheceu uma garota chamada Alison
Fleming, morou no seu predio?
-Aquela que desapareceu?
-Não.
Ela estava sempre na escola.
Jake acreditava que
ela trouxe algo com ela.
Algo obscuro que a mudou.
Alison visitou a casa onde
a familia Saeki morreu.
Quero te mostrar algo.
MORTE MISTERIOSA EM UM
APARTAMENTO EM CHICAGO
Essa é uma filmagem da minha
primeira sessão com Jake.
Na época em que a madrasta
era a principal suspeita.
Meu trabalho era avaliar
seu estado mental.
-Não estou inventando tudo.
-Não acreditam em você, Jake.
-Não estou mentindo.
-Via quando não tinha ninguém por perto.
-Ela é real.
-Não a vejo aqui.
-Descreva-a de novo.
Ela tinha cabelo preto
que caía sobre seu rosto,
e por todo o corpo
-parecia graxa.
-Havia sangue no corpo dela?
É como se ela estivesse
morta.
Foi a razão para eu testemunhar que
a madrasta matou sua irmã e o pai,
incapaz de dizer o que ele viu,
ele inventou essas criaturas
de um menino e uma mulher,
para desassociar-se da verdade.
Mas eu mesma vi o menino.
Sim, eu estava errada.
Inacreditavelmente errada.
Nunca me disse
como ele morreu.
O sistema de vigilancia mostrou-o
reagindo a uma alucinação.
Mas de alguma forma, a alucinação
quebrou quase todos os ossos dele.
Max?
-Onde esteve?
-Estava no Andy.
-Rose esteve no hospital.
-O quê?
Meu Deus, por quê?
O médico disse que ela
se exercitou demais.
Fazendo o quê?
Não sei.
Ela estava brincando.
Ele disse que
ela está piorando.
-Achei que os novos remédios...
-Não o suficiente.
Ela tem que começar a usar
o aparelho de oxigênio.
Mantenho você
atualizada quando viajar.
Ligarei todo dia.
Melhor do que nada.
Por que não entra?
Pode ser o último dia.
Rose, como está se sentindo?
-Não pare.
-Eu sei.
Até você dormir.
Eu te amo,
sabe disso.
Rose!
Rose o que está acontecendo?
-O que foi, Rose?
-O garoto está aqui!
-Onde?
-No meu quarto.
Não! Não!
Não tem ninguém.
Quer dormir no meu
quarto essa noite?
Socorro!
Por favor!
Por favor, me ajude!
Não quero morrer,
por favor!
Por favor, me ajude!
Posso brincar na neve
quando chegarmos lá?
Lamento, mas a
neve derreteu.
Pronto.
Vamos.
Oi! Naoko, certo?
Poderíamos conversar?
Sim, estávamos indo ao
parque, se quiser vir conosco.
Sim, gostaria de ir.
Tudo bem.
Às vezes é fácil esquecer
o quanto ela está doente.
Eu entendo.
Por fora ela está bem.
Mas por dentro parece piorar.
Pode parecer estranho, mas um lugar
pode estar doente da mesma forma.
Não entendi.
Sei o que aconteceu
em seu predio.
Mudou de ideia sobre
se mudar, certo?
Não.
O que aconteceu no seu predio
é a razão de eu estar aqui.
Droga.
No Japão, há um lugar doente, por
causa do que aconteceu lá dentro.
O que aconteceu?
Um marido matou a mulher,
seu filho único e a si mesmo.
Um mal começou naquele local,
mas ele se espalhou.
Agora, esse mal está aqui.
No seu predio.
-Posso ir ao balanço?
-Sim, vá.
Quem é você?
A mulher que foi morta,
era minha irmã.
Kayako.
Kayako e eu tivemos
uma vida difícil.
Nossa mãe era uma Itako.
Alguém que pode se
comunicar com os mortos.
Nessa época éramos
muito pequenas.
Nossa mãe nos criou
como antigamente.
Para mim era assustador.
Para minha irmã
era um pesadelo.
Aqueles que estavam possuidos vinham
até minha mãe para serem curados.
Minha mãe tirava o mal deles e
alimentava Kayako com os espíritos.
Isso os silenciava, mas minha
irmã estava mudada para sempre.
Gretchen!
Há um vazamento aqui fora.
Quando minha irmã foi morta,
nasceu uma Ju-on.
Em inglês, é algo
como uma maldição.
Acha que a maldição
está aqui, agora?
Tenho certeza.
Por que viria aqui?
Para acabar com ela.
Como?
Com uma cerimonia simples.
No lugar onde a
maldição renasceu.
É a casa do garoto.
Mas não posso
fazer isso sozinha.
Preciso de você.
Você e Rose.
Lamento muito
tudo que passou,
gostaria de poder
ajudá-la, mas...
essa cerimonia, ou o que quer que
seja, não podemos fazer parte dela.
Se a maldição não for detida,
mais pessoas morrerão.
-Precisa entender.
-Sinto muito.
Vamos, Rose,
hora de ir embora.
Max, estamos de volta.
-Tire Rose daqui.
-Por quê? O que está acontecendo?
Feche os olhos.
O que aconteceu?
Max.
Você está bem?
Acho que precisamos
ir embora daqui.
Conversei com Naoko hoje.
Conversou com Naoko?
Sim, ela acha que
podemos estar em perigo.
Isso é ótimo.
Não teve tempo de assinar o contrato,
mas sim pra dizer que estamos em perigo?
Está me ouvindo?
Disse que estou preocupada.
Está preocupada com o quê?
Vai embora em breve,
não é mais problema seu.
Dra. Sullivan não atende,
por favor deixe seu recado...
-Era o que você queria.
-Sim, era... Acho que é.
Vai me dizer o que mudou?
-Andy...
-Você mesma disse, Lisa.
Se as coisas derem certo em
Nova Iorque, vai ajudar Rose.
-É quê...
-O quê? É porque Gretchen morreu?
Sim.
-Ela era uma mulher legal...
-Não acha estranho?
Quer dizer, todas essas
pessoas terem morrido?
Sim, é uma tragédia, mas...
Não pode deixar que
isso a impeça de viver.
-Acabou.
-Não tenho certeza de que é verdade.
Obrigado.
O problema daquele garoto,
é sinistro, sim.
Assustador? Sim, talvez...
Mas é real?
De jeito nenhum.
Não sabe disso.
Vê conexões onde quer ver.
Tudo leva às mortes no
Japão. Está tudo conectado.
-Lisa, por favor.
-Não está nem ao menos me ouvindo.
Quer saber? Está ansiosa
porque vai partir.
E eu entendo isso.
Estamos juntos nisso.
Não vou à Nova Iorque, Andy.
Sinto muito, mas minha
familia precisa de mim.
-Só isso.
-Sinto muito.
Tudo bem.
Se você não vai,
eu não vou.
Não é razão para você ficar.
Por que diz isso?
Lisa ficarei aqui pela mesma
razão pela qual estava indo.
Você.
Onde está o Max?
Rose onde ele está?
-Ele disse que tinha que trabalhar.
-E a deixou aqui sozinha?
Quando ele vai voltar?
Comeu algo?
-Vou fazer algo pra comer, que tal?
-Tudo bem.
Acredita nisso?
Quer que eu fique aqui?
Liguei dizendo que estava doente,
não me esperam mesmo.
Não, tudo bem, deveria ir.
Já que não vamos à Nova Iorque
é melhor manter seu emprego.
E eu estou aqui.
Vou fazer o jantar pra nós.
-Tem certeza?
-Sim.
Está bem.
Ligo pra você.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Tchau!
A gente se vê.
Tudo bem.
Droga!
Não precisa arrumar
isso sozinho.
Contratarei alguém para limpar
tudo, quando as coisas se acalmarem.
Cansei disso, tentar
fazer dar certo.
Tenho que mudar
algumas coisas.
Colocarei o prédio para ser
administrado por uma empresa.
Começam no dia 1º
do mês que vem.
Pode ficar, é claro, mas terá
que pagar aluguel como os outros.
Pode ser temporário,
quem sabe?
O que devo fazer
agora sr. Preski?
-Como cuidarei da minha familia?
-Ouça, negocios são negocios, garoto.
Fodam-se os negocios.
E foda-se você.
Se não gostou das novidades,
tem que aceitá-las.
Não precisava ser assim.
Onde esteve ontem à noite?
Um homem trabalhando,
é um saco.
Deixou Rose sozinha.
Ela não pode ficar
sozinha nunca.
Eu sei disso.
Mas não posso mais contar
com Gretchen, certo?
Ouça, tem algo acontecendo,
acho que devemos ir embora.
Você está sempre
fazendo planos, não é?
Não entendo, pessoas estão morrendo e
age como se nada estivesse acontecendo.
Como quer que eu aja Lisa?
Gretchen era velha,
gente velha morre.
Foi o que disse à Rose?
Tenho falado com Rose desde que
mamãe e papai morreram, não você.
Eu!
Ela não é problema seu.
O que há de errado com você?
Nadinha.
Sou jovem e saudável, tenho todo
tempo do mundo já que fui demitido.
Está surpresa?
Surpresa que eu não possa encarar
um emprego em tempo integral,
criando uma irmã
doente de 8 anos?
-Deveria ter dito algo.
-Puxa vida! Gostaria de ter dito.
Espere aí, eu disse!
Mas estava muito ocupada
transando com Andy para me ouvir.
Max, por favor, tudo isso
desaparecerá, não precisamos ficar aqui.
Não vamos a lugar
algum, maninha.
Mas você? Talvez
seja hora de ir.
Max, sobre o que está falando?
O que está fazendo?
Max!
Pare!
O que está fazendo?
Max!
Max, não pode me expulsar!
-O que está acontecendo?
-Vá para o seu quarto.
Onde está Lisa?
Vá para a porra
do seu quarto!
-Clínica Nesmont;
-A Dra. Sullivan, por favor?
-Ela não está disponível.
-Posso deixar um recado?
Lamento, mas houve
um incidente aqui.
O que disse?
A Dra. Sullivan faleceu.
O quê?
A Dra. Sullivan está morta.
Desculpe-me, não sabia
mais para onde ir.
Vamos partir, pego Max
e nunca mais voltaremos.
É tarde demais.
Há uma parte dela em Max,
é apenas uma questão de tempo.
Antes dele morrer?
Rose e Max?
Todos.
Sua irmã, onde ela está?
Está com Max.
Disse que ele estava
bravo, agressivo.
Ele estava, e...
quero dizer, ele está.
Não pode deixar que o devore.
Max nunca machucaria Rose.
Uma grande furia está agindo,
já dominou seu irmão.
Não acredito nisso.
Ele a ama.
Max pode não ser
mais ele mesmo.
Posso ajudá-la, mas preciso
que ela esteja conosco.
Ele nunca deixará
isso acontecer.
Então, não podemos deixar
que a decisão seja dele.
Está bem.
Espere aqui.
Rose.
Vamos.
E agora?
Está na hora.
Não importa o
que vocês ouçam.
que vocês vejam.
Não devem interferir.
Está tudo bem, Rose.
É como uma prece.
O que foi isto?
O sangue de minha irmã.
O que está fazendo?
Ela precisa beber.
-Beber o quê?
-Por favor, não fará mal.
-Não disse nada sobre isso.
-Estamos ficando sem tempo!
A maldição precisa
ser contida.
Por favor, Rose,
pode acabar com isso.
Você pode fazer com
que o mal vá embora.
Venha, Rose.
Vamos embora.
Por favor, não faça isso.
Não entende?
Já houve muitas mortes.
Max, não!
Ferir-me não vai ajudar.
Não quis fazer mal à Rose.
A maldição está
fazendo isso em você.
Rose, vá.
Calma...
Não!
Rose.
Rose?
Rose!
Rose o que você fez?
Vamos.
Max.
Meu Deus!
Não, Max!
Max!
Rose precisa de ajuda, ok?
Precisamos ajudá-la,
por favor.
Por favor!
Max, por favor,
precisamos de você!
Você está bem?
Vai ficar tudo bem agora.
Vai ficar tudo bem.
Rose, fique aqui,
já volto, certo?
Descanse, já volto.
Max!
Estaremos juntas na
ambulancia, certo?
Estarei com você
o tempo todo.
Estou com medo.
Não vou abandoná-la.
Vai ficar tudo bem.
Nada mais pode nos ferir.
Está bem?
Desde que fiquemos juntas.
Vai ficar tudo bem.
Tudo bem?
Precisamos ficar juntas.
Best watched using Open Subtitles MKV Player