O HOBBIT
Eu avisei!
Eu disse o que aconteceria
ao se meter com anões!
Agora vamos pagar.
Eles acordaram o dragão!
Eles trouxeram o apocalipse.
Vamos, rápido!
Mais rápido!
Estou tentando evacuar!
Cuidado!
Coloquem no barco, agora!
Não devemos tentar
salvar a cidade?
A cidade está perdida,
salvem o ouro!
Vocês ouviram.
Carreguem tudo!
Carreguem!
Não temos mais tempo.
- Precisamos ir.
- Levantem-no.
- Vamos, irmão.
- Vamos!
- Estou bem, posso andar.
- Depressa.
Não vamos embora.
Não sem nosso pai.
Se ficarem,
suas irmãs morrerão.
Seu pai iria querer isso?
Abram esta porta!
Estão me ouvindo?
Deixem-me sair!
Dê-me sua mão.
- Vamos, precisamos ir!
- Depressa!
- Rápido!
- Vamos, Kili!
- Vamos!
- Não parem!
Vamos!
Mais rápido!
Se pudéssemos levar
mais pessoas conosco,
- mas elas...
- Não valem a pena.
Concordo.
Cuidado!
Andem!
Vamos!
Mais rápido!
Meu ouro!
Estamos levando peso demais.
Precisamos jogar algo fora.
Correto, Alfrid.
Mais rápido!
Coitados.
- Pai!
Ele acertou!
Ele acertou no dragão!
- Não.
- Acertou a marca, eu vi!
As flechas dele
não perfuram as escamas.
Temo que nada perfure.
- O que está fazendo?
- Volte!
- Por favor!
Deixem-no!
Não podemos voltar.
Bain!
Papai!
Por que está aqui, Bain?
Por que não fugiu?
- Deveria ter fugido!
- Vim ajudá-lo.
Não!
Nada pode pará-lo.
Isso talvez possa.
Vá embora, Bain.
Fuja agora.
Pai!
Bain!
Parem!
Quem é você
que se atreve
a me enfrentar?
Que dó.
O que vai fazer agora,
arqueiro?
Você está condenado.
Nenhuma ajuda virá.
É nossa chance!
Vamos!
Vamos sair da cidade!
Este é seu filho?
Não pode salvá-lo do fogo.
Ele vai queimar!
Fique parado, filho.
Não se mova.
Diga, arqueiro,
como você me desafia agora?
Você não tem mais nada.
Nada além de sua morte!
Bain, olhe para mim.
Fique olhando para mim.
Um pouco para sua esquerda.
Isso!
Bain, aguente.
O que foi isso?
- O que aconteceu?
- Ele caiu, eu vi.
Ele está morto.
Smaug está morto.
Por minha barba,
acho que ele está certo.
Olha lá.
O corvo.
Está retornando
para a montanha.
A notícia vai se espalhar.
Muito em breve
todos na Terra Média saberão.
O dragão está morto.
A BATALHA DOS CINCO EXÉRCITOS
Você não está sozinho.
Mithrandir.
- Por favor.
- Alguém me ajude.
Socorro!
Pai.
Por que eu?
Tauriel.
Kili, venha.
Estamos partindo.
Eles são seu povo.
Você deve ir.
Venha comigo.
Eu sei como me sinto,
eu não tenho medo.
Você me faz sentir vivo.
- Eu sinto muito.
- Tauriel.
Não sei o que isso significa.
Acho que sabe.
Meu senhor Legolas.
Despeça-se do anão.
Precisam de você
em outro lugar.
Guarde.
Como promessa.
Esses estão secos.
Obrigada.
Dê-me um desses.
Vou morrer com esse frio.
Encontre o seu.
Você não está no comando,
Alfrid.
É aí que você se engana.
Na ausência do governador
o poder passa para o substituto.
Que, nesse momento,
sou eu.
Agora dê-me esse cobertor.
Governador substituto?
Não me faça rir.
Você é um rato desprezível.
Prefiro morrer do que seguir
alguém como você.
Talvez isso possa
ser providenciado.
Eu não me viraria
contra o povo, Alfrid.
Não agora.
Pai!
Venha aqui.
Está tudo bem.
Foi o Bard,
ele matou o dragão.
Eu vi
com meus próprios olhos.
Ele abateu a fera.
Acertou
com uma flecha preta.
Salvou a todos nós.
Viva!
Ao matador de dragões.
O rei Bard.
Eu disse muitas vezes.
Este é um homem
de ações nobres.
Um líder nato.
Não me chame assim.
Eu não sou governador
desta cidade.
Onde ele está?
Onde está o governador?
Fugiu pelo rio.
Com o nosso ouro.
Eu não duvido.
Você saberia.
Você o ajudou
a esvaziar os cofres.
Não.
Eu tentei impedi-lo.
Mentiroso.
- Você é um covarde.
- Eu implorei, implorei.
Eu disse: governador.
Não.
Pensem nas crianças.
Por que não pensam
no bem das crianças?
Bata.
Já basta.
Olhem ao seu redor.
Já não houve
morte suficiente?
O inverno está chegando.
Precisamos cuidar
um do outro.
Dos doentes e dos indefesos.
Aqueles que estão bem,
cuidem dos feridos.
E os que têm forças,
sigam-me.
Temos que salvar
o que podemos.
E então, o que faremos?
Buscaremos abrigo.
Olá!
Bombur?
Bifur?
Alguém?
Esperem.
Esperem!
- É Bilbo!
- Ele está vivo!
Parem.
Precisamos ir embora.
Todos nós precisamos ir.
Acabamos de chegar.
Tentei falar,
mas ele não me ouviu.
- O que está falando?
- Thorin.
Thorin.
Thorin está lá embaixo
há dias.
Não dorme, mal come.
Ele não é o mesmo.
É esse lugar.
Acho que ele está doente.
Doente?
Que tipo de doença?
Fili!
Ouro.
Ouro além da imaginação.
Além da tristeza e luto.
Vejam o grande tesouro
de Thror.
Bem-vindos,
filhos de minha irmã,
ao reino de Erebor.
Balin!
- Encontraram-na?
- Nada aqui.
Nada aqui!
- Continuem procurando.
- Pode estar em qualquer lugar.
A Pedra Arken
está nestes salões.
- Encontrem!
- Vocês ouviram, procurem.
Todo mundo!
Ninguém descansa
até encontrarmos.
Estou quase tentado
a lhe deixar levá-la.
Só para ver
Escudo-de-Carvalho sofrer.
Vê-lo sendo destruído.
Ver a Pedra corromper
seu coração
e deixá-lo louco.
Peguem apenas o necessário.
- Temos uma grande caminhada.
- Para onde vai?
Há apenas um lugar para ir.
A montanha.
Você é um gênio.
Vamos nos refugiar
dentro da montanha.
Deve feder a dragão,
mas as mulheres podem limpar.
Ficaremos seguros,
aquecido e secos.
Teremos roupas
e cobertores.
E, é claro, ainda tem o ouro.
O ouro da montanha
é amaldiçoado.
Pegaremos somente
o que foi prometido.
O necessário
para reconstruir nossas vidas.
Faça a sua parte.
A notícia da morte de Smaug
logo se espalhará.
Sim.
Outros irão
para a montanha.
Por causa de sua riqueza
e posição.
O que você sabe?
Não há certezas.
É o que temo acontecer.
Elfos da Floresta!
O filho do rei e a elfa
nos seguiram
até a Cidade do Lago.
E vocês os mataram?
Eles fugiram
chorando como covardes.
Idiota!
Eles voltarão
com um exército de elfos!
Vá para Gundabad.
Faça o exército andar.
Elfos!
Homens!
Anões!
A montanha será sua cova!
Vamos à guerra!
Você viu algo lá.
O orc que persegui
na Cidade do Lago.
Eu sei quem ele é.
Bolg, o ajudante
de Azog, o Profano.
Tinha um grupo de wargs
esperando perto de Esgaroth.
Eles fugiram
para o Norte.
Esses orcs são diferentes.
Eles têm uma marca
que eu não via há muito tempo.
A marca de Gundabad.
Gundabad?
Fábrica de orcs
ao norte das Montanhas Sombrias.
Meu senhor Legolas.
Trago notícias de seu pai.
Você precisa voltar
imediatamente.
Venha, Tauriel.
Não.
Tauriel está banida.
Banida?
Diga ao meu pai
que se não há lugar para Tauriel
não há lugar para mim.
Legolas,
é uma ordem do seu rei.
Sim, ele é meu rei.
Mas ele não comanda
meu coração.
Vou para o Norte,
você vem?
Para onde?
Gundabad.
Os feitiços não salvarão você,
seu velho.
Esses são os domínios
do meu mestre.
Morra, feiticeiro!
3 anéis para os reis elfos
embaixo do céu.
7 para os anões
e seus salões de pedra.
9 para os homens
amaldiçoados morrerem.
Não há como lutar
com as sombras.
Você está desaparecendo.
Apenas uma luz
na escuridão.
Não estou sozinha.
Precisa de ajuda,
minha senhora?
Você devia
ter continuado morto!
Mithrandir, volte.
- Ele está aqui?
- Está.
A escuridão voltou.
Gandalf!
Gandalf, suba.
Ele está fraco.
Ele não pode permanecer aqui,
está sugando a vida dele.
Vá, rápido.
Venha comigo,
minha senhora.
Vá.
Começou.
O Leste vai cair.
E o reino de Angmar
se erguerá.
A era dos elfos terminou.
A era dos orcs chegou.
Você não tem
nenhum poder aqui,
servo de Mordor.
Você não possui nome.
Nem rosto.
Nem forma.
Volte para o vazio
de onde você veio!
Nós fomos enganados.
O espírito de Sauron
resistiu.
E foi banido.
Ele vai fugir
para o Leste.
Gondor deve ser avisada.
Eles devem vigiar
as muralhas de Mordor.
Não,
cuide da senhora Galadriel.
Ela gastou muito
do seu poder.
A força dela
está falhando.
Leve-a para Lothlórien.
Meu senhor Saruman,
ele deve ser caçado
e destruído para sempre.
Sem o anel do poder
Sauron nunca poderá dominar
a Terra Média.
Vá, agora.
Deixe Sauron comigo.
- Preciso de um cavalo.
- O quê?
Gandalf, onde está indo?
Alertar Erebor.
Eles não sabem
o que está chegando.
Eu vi
com meus próprios olhos.
Milhares de orcs de Mória.
Você deve chamar nossos amigos,
pássaros e animais.
A batalha pela montanha
está para começar.
Está aqui nestes corredores,
eu sei.
- Nós procuramos e procuramos.
- Não bem o suficiente.
Thorin, todos nós queremos ver
a pedra devolvida.
E ainda não foi encontrada.
Você duvida da lealdade
de alguém aqui?
A pedra Arken
é o direito de nascimento
do nosso povo.
É a joia do rei.
Eu não sou o rei?
Saibam disso.
Se alguém achá-la
e esconder de mim,
eu vou me vingar.
Doença do dragão.
Eu já vi isso antes.
Aquele olhar.
A necessidade terrível.
É um amor feroz
e ciumento, Bilbo.
Deixou o avô dele louco.
Balin, se Thorin
tivesse a pedra Arken.
Se ela fosse encontrada.
Ajudaria?
Aquela pedra coroa tudo.
É o ápice dessa riqueza.
Concedendo poder
àquele que a possui.
Curaria sua loucura?
Não, garoto.
Temo que o faria ficar pior.
Talvez seja melhor
que permaneça perdida.
O que é isso?
- Na sua mão.
- Não é nada.
Mostre-me.
Peguei no jardim de Beorn.
Você carregou
esse tempo todo.
Vou plantar no meu jardim.
Em Bolsão.
É um pobre prêmio
para levar ao Condado.
Um dia ela vai crescer.
E quando olhar para ela,
vou lembrar.
De tudo que aconteceu,
o bom, o ruim.
E o quanto fui sortudo
de voltar para casa.
- Thorin.
Os sobreviventes
da Cidade do Lago.
Eles estão entrando
em Valle.
Centenas deles.
Chame todos para o portão.
Para o portão, agora.
Vamos.
Continuem andando.
Senhor.
Senhor!
Aqui em cima!
Veja, senhor,
os braseiros estão acesos.
Então.
A companhia de Thorin
sobreviveu.
Sobreviveu?
Quer dizer que tem um grupo
de anões com todo o ouro?
Não deveria se preocupar,
Alfrid.
Tem ouro suficiente
na montanha para todos.
Vamos acampar aqui
hoje à noite.
Achem abrigo onde puderem.
Acendam fogueiras.
Alfrid,
fará a vigia noturna.
Quero a fortaleza segura
ao amanhecer.
Esta montanha
foi duramente conquistada,
eu não a perderei de novo.
As pessoas da Cidade do Lago
não tem nada.
Eles vêm pedindo ajuda.
Eles perderam tudo.
Não me diga
o que eles perderam.
Sei muito bem
o sofrimento deles.
Os que sobreviveram ao fogo
do dragão deviam agradecer.
Eles têm muito
a agradecer.
Mais pedra.
Tragam mais pedras
para o portão.
- As crianças estão famintas.
- Estamos sem comida.
- Não aguentaremos 3 dias.
- Bard, não temos o suficiente.
Faça o que puder, Percy.
Precisamos de mais água.
As crianças feridas e mulheres
têm prioridade.
Sim.
Bom dia, Alfrid.
Novidades
da guarda noturna?
Tudo quieto, senhor.
Nada a reportar.
Nada passa por mim.
Exceto um exército de elfos,
aparentemente.
Meu senhor Thranduil.
- Não esperávamos vê-lo aqui.
- Soube que precisavam de ajuda.
Você nos salvou.
- Não sei como agradecê-lo.
- Sua gratidão é equivocada.
Eu não vim por vocês.
Eu vim reivindicar
algo que me pertence.
Há gemas nas montanhas
que eu também desejo.
Gemas brancas
de puro brilhante.
As gemas brancas
de Esgaroth.
Conheço um senhor elfo
que pagaria bem por isto.
Espere!
Por favor, espere.
Você vai entrar em guerra
por um punhado de gemas?
A herança do meu povo
não será facilmente abandonada.
Somos aliados nisso.
Meu povo também tem direito
à riqueza daquela montanha.
Permita-me falar com Thorin.
Vai tentar argumentar
com um anão?
Para evitar uma guerra?
Sim.
Vamos.
Salve Thorin,
filho de Thrain.
Ficamos feliz
de vê-lo vivo.
Por que vieram ao portão
do rei sob a montanha
armados para guerra?
Por que o rei sob a montanha
se esconde assim?
Como um ladrão
em seu covil.
Talvez porque estou esperando
ser roubado.
Meu senhor.
Não viemos para roubá-lo.
Mas para chegarmos
a um acordo justo.
Não falará comigo?
Estou ouvindo.
Em nome do povo
da Cidade do Lago
peço que honre
a sua promessa.
Uma parte do tesouro
para reconstruírem suas vidas.
Eu não negociarei
com nenhum homem
enquanto um exército espera
atrás de minha porta.
O exército atacará a montanha
se não chegarmos a um acordo.
Suas ameaças não me tocam.
E quanto à sua consciência?
Ela não diz
que a nossa causa é justa?
Meu povo
ofereceu ajuda a você.
E em troca só lhes deu
ruína e morte.
Só nos ajudaram
com a promessa de recompensa.
- Foi feito um acordo.
- Um acordo?
Trocar nosso direito de nascença
por cobertores e comida?
Pagar pelo nosso futuro
em troca de nossa liberdade.
Você chama isso
de uma troca justa?
Diga-me.
Bard, Matador de Dragão.
Por que eu deveria honrar
tais termos?
Porque você nos deu
a sua palavra.
Isso não significa nada?
Vá embora!
Ou nossas flechas voarão!
O que você está fazendo?
Você não pode
entrar em uma guerra.
Isso não lhe diz respeito.
Desculpe, mas se não percebeu,
há um exército de elfos lá fora.
Sem mencionar
centenas de pescadores furiosos.
Estamos, de fato,
em menor número.
Não por muito tempo.
- O que isso significa?
- Significa, sr. Bolseiro,
que você nunca deve
subestimar os anões.
Nós recuperamos Erebor.
Agora, nós a defenderemos.
Ele não nos dará nada.
Uma pena.
Ainda assim, você tentou.
Eu não entendo.
Por quê?
Por que ele arriscaria
uma guerra?
É inútil dialogar com eles.
Eles só entendem uma coisa.
Atacaremos ao amanhecer.
Estão conosco?
Sr. Bolseiro.
Venha aqui.
Você precisará disto.
Vista.
Esta vestimenta é feita
de aço prateado.
Mithril.
Foi chamado assim
pelos meus ancestrais.
Nenhuma lâmina
pode perfurá-la.
Estou ridículo.
Não sou um guerreiro,
sou um hobbit.
É um presente.
Um símbolo
de nossa amizade.
Verdadeiros amigos
são difíceis de achar.
Eu estava cego,
mas agora percebo.
Fui traído!
Traído?
A Pedra Arken.
Um deles a pegou.
Um deles é falso.
Thorin.
A missão foi cumprida.
Conquistamos a montanha.
- Não é suficiente?
- Traído por meus semelhantes.
Não.
Você fez uma promessa
ao povo da Cidade do Lago.
Este tesouro
vale mais que sua honra?
É a nossa honra, Thorin,
também dei minha palavra.
E sou muito grato por isso.
Uma atitude nobre.
Mas o tesouro da montanha
não pertence ao povo
da Cidade do Lago.
Este ouro...
é nosso.
Somente nosso.
Pela minha vida
não vou me separar
de uma moeda.
Nem uma
fração dele.
Gundabad.
O que tem do outro lado?
Um velho inimigo.
O antigo reino de Angmar.
Essas ruínas
eram uma fortaleza
onde guardavam
todo seu arsenal.
Onde forjavam
as armas da guerra.
Uma luz.
Eu vi um movimento.
Vamos esperar anoitecer.
É um lugar cruel, Tauriel.
Em outra era, nosso povo
guerreou naquelas terras.
Minha mãe morreu lá.
Meu pai não fala disso.
Não há um túmulo.
Nem lembranças.
Nada.
Estou passando!
Abram caminho!
Não, não!
Ei, você aí,
de chapéu pontudo.
Sim, você mesmo.
Não aceitamos bêbados,
mendigos ou vagabundos aqui.
Gente assim nos causaram
muitos problemas.
Dê o fora com seu cavalo.
Quem está no comando aqui?
Quem quer saber?
Esqueça esta rivalidade
com os anões.
A guerra está vindo.
Os campos de Dol Guldur
foram esvaziados.
Todos vocês
correm um risco mortal.
Do que está falando?
Percebo que desconhece
nossos magos.
São como um trovão no vento
se aproximando lentamente,
assustando a todos
com um alarde.
Mas, às vezes, uma tempestade
é só uma tempestade.
Não desta vez.
Exércitos de orcs
estão a caminho.
São guerreiros.
Foram criados para a guerra.
Nosso inimigo invocou
todas as suas forças.
- E por que agir agora?
- Porque nós o forçamos.
Quando a companhia de Thorin
tentou recuperar a terra natal.
Os anões não deveriam
ter chegado a Erebor.
Azog, o Profano,
foi enviado para matá-los.
O mestre dele
quer controlar a montanha.
Não só pelo tesouro.
Mas também
pela posição estratégica.
Esta é a entrada para as terras
de Angmar no Norte.
Se aquele reino cruel
se reerguer…
Valfenda, Mória,
o Condado.
Até Gondor cairá.
Esses exércitos de orcs
de que fala, Mithrandrir,
onde estão?
Nosso exército estará
em posição pela manhã!
O ataque será rápido
e de surpresa!
Tolos!
Esqueceram quem vive
sob estas terras.
Esqueceram do grande
comedor de terra.
Se vamos entrar,
é melhor que seja agora.
Agem em bando.
Esses morcegos foram criados
para um propósito.
E qual é?
A guerra.
Temos que avisar os outros.
Talvez seja tarde demais.
Depressa!
Desde quando meu conselho
é tão desprezível?
- Que intenção acha que tenho?
- Está tentando salvar os anões.
Admiro sua lealdade a eles.
Mas não me faz desistir
de meus planos.
Você começou isso,
Mithrandir.
Vai me perdoar
se eu finalizar.
Os arqueiros
estão em posição?
- Sim, senhor.
- Dê a ordem.
Se algo se mover
naquela montanha, matem.
O tempo dos anões acabou.
Você, arqueiro.
Concorda com isso?
Esse ouro importa tanto
para você?
Pagaria
com o sangue dos anões?
Não vai chegar a esse ponto.
É uma guerra
que não podem vencer.
Isso não os impedirá.
Acha que os anões vão se render?
Não vão.
Lutarão até a morte
para defender o que é deles.
Bilbo Bolseiro.
Se não me engano,
esse é o pequeno que roubou
as chaves de minhas masmorras
debaixo do nariz
dos meus guardas.
Pois é.
Lamento por isso.
Eu vim para te dar isso.
O Coração da Montanha.
A joia do rei.
Tem valor inestimável.
Como conseguiu pegá-la?
Peguei como o meu
1/14 do tesouro.
Por que fez isso?
Você não é leal a nós.
Não fiz isso por você.
Sei que os anões
são teimosos.
Cabeças-duras,
difíceis de lidar.
Suspeitos
e cheios de segredos.
Com o pior comportamento
que possa imaginar.
Mas também são corajosos,
gentis.
Leais até a morte.
Eu gosto muito deles.
E vou salvá-los, se puder.
Mas Thorin valoriza mais
esta pedra.
Em troca, acredito,
ele dará o que deve a vocês.
Não haverá necessidade
de uma guerra.
Descanse essa noite.
Tem que partir logo cedo.
- O quê?
- Ir o mais longe possível.
Não sairei daqui.
Sou o 14º homem.
Não abandonarei a companhia.
Não há mais uma companhia.
Não sei o que Thorin fará
quando descobrir.
- Não tenho medo dele.
- Mas deveria ter.
Nunca subestime
o poder maligno do ouro.
Ouro que serpente
cultivou por muito tempo.
A doença do dragão atinge
quem chegar perto dele.
Estamos quase no fim.
Ei, você.
Ache uma cama para esse hobbit.
E dê a ele uma boa refeição.
Ele fez por merecer.
Fique de olho nele.
Se ele tentar fugir, avise-me.
Anda logo.
Vamos levantando,
pequeno hobbit.
A próxima será
no meio da sua testa.
Viemos avisar que o pagamento
de sua dívida foi oferecido.
E foi aceito.
Qual pagamento?
Não ofereci nada.
Você não tem nada.
Nós temos isso.
Eles estão
com a pedra Arken.
Ladrões.
Como pegou a herança
de nosso povo?
Essa pedra pertence ao rei.
O rei pode ficar com ela.
De boa fé.
Mas, primeiro,
ele deve honrar sua palavra.
Acham que somos tolos.
É uma mentira.
A pedra Arken
está nessa montanha,
é uma armação.
Não há armação alguma.
A pedra é real.
Eu entreguei a eles.
Você?
Eu a peguei como meu 1/14.
Você roubaria de mim?
Roubar de você?
Posso ser um ladrão,
mas sou um ladrão honesto.
Ela servirá
como meu pagamento.
Seu pagamento?
Seu pagamento.
Não tem pagamento nenhum,
seu desgraçado!
Eu ia te dar a pedra.
Por várias vezes eu quis.
Mas...
Você é um ladrãozinho imundo.
Você se transformou,
Thorin.
O anão que conheci no Bolsão
jamais se contradiria.
Jamais duvidaria da lealdade
de seus parentes.
Não venha me falar
sobre lealdade.
Joguem-no lá embaixo.
Você não me ouviu?
Eu mesmo o farei.
Eu te amaldiçoo.
Você e o mago
que te colocou nessa companhia.
Se não quer o meu ladrão,
por favor, não o mate.
Devolva-o para mim.
Você não está se saindo bem,
rei sob a montanha,
não é mesmo?
Thorin, filho de Thrain.
Nunca mais lidarei
com os magos.
- Vá.
- Ou ratos do Condado.
Estamos entendidos?
Trocaremos a Pedra Arken
pelo que nos foi prometido.
Responda a nossa pergunta.
Prefere a paz
ou a guerra?
Prefiro a guerra.
Pé-de-ferro.
Em posição!
Quem é aquele?
Ele não parece muito feliz.
Esse é Dáin,
senhor das Colinas de Ferro.
- Primo de Thorin.
- Eles são parecidos?
Sempre achei Thorin
o mais sensato dos dois.
Bom dia.
Como vocês estão?
Tenho uma proposta,
se me cederem
um pouco de seu tempo.
Vocês poderiam
dar o fora daqui?
- Todos vocês.
- Continuem em formação.
Acalme-se, senhor Dáin.
Gandalf, o Cinzento.
Diga a essa gentalha
para sair daqui.
Ou regarei esse solo
com o sangue deles.
Não há necessidade de uma guerra
entre anões, homens e elfos.
Os orcs estão chegando,
vindo por essas montanhas.
Pare seu exército.
Não irei parar
por causa de elfo algum.
Especialmente quando se trata
dessa fadinha da floresta.
Ele não deseja nada
além de desgraça ao meu povo.
Se ele quiser ficar no caminho
entre mim e minha família,
partirei a cabeça dele
ao meio.
Verei se ele ainda
vai sorrir.
Ele é louco
como o primo dele.
Ouviram isso, meus amigos?
Vamos dar uma surra
nesses desgraçados.
Vermes giratórios.
Só pode ser brincadeira.
Marche, meu exército!
O inferno chegou até nós.
Para a batalha!
Lutem, filhos de Durin!
Vou descer.
Quem vai comigo?
Fiquem onde estão.
Não vamos fazer nada?
Mandei ficarem onde estão!
Os elfos.
Eles não vão lutar?
Thranduil, isso é loucura!
Ataquem!
Tomem isso!
Gandalf,
é seguro ficar aqui?
Enviem as bestas guerreiras!
Preparem-se para atacar.
Não podem lutar
em duas frentes.
Agora fazemos nossa jogada.
Ataquem a cidade!
Azog.
Está tentando nos separar.
Todos vocês,
voltem para Valle!
Agora!
Para a cidade!
Bilbo, por aqui!
Sigrid!
Tilda!
Meus filhos!
Onde estão os meus filhos?
Eu os vi!
Estavam no antigo mercado.
No mercado?
Onde estão agora?
Tilda! Sigrid!
Os orcs estão atacando
o portão!
Leve os arqueiros
para leste.
Contenha-os
o máximo que puder.
Arqueiros, por aqui!
Os orcs invadiram Stone Street!
O mercado foi dominado!
O resto de vocês,
venham comigo.
Avante!
Até a morte!
Pai!
Estamos aqui!
Bain! Sigrid!
Abaixem-se!
Ouçam.
Preciso que reúnam
as mulheres e crianças.
Levem-nas ao Grande Salão
e bloqueiem a porta.
Entenderam?
Não saiam por nada.
Queremos ficar com você.
Respeitem o pai de vocês.
Pode deixar comigo, senhor.
Vocês ouviram.
Vamos para o Grande Salão.
Alfrid.
Apenas mulheres e crianças.
Preciso de cada homem
lutando.
Volte depois.
Eu os deixarei em segurança,
senhor.
Não deixarei que saiam.
Levantem-se!
Cuide deles.
Anda logo, vovó.
Para o Grande Salão!
Saiam da frente!
Abandonem os aleijados!
Não podem defender a cidade!
Os anões estão praticamente
sem forças.
Desgraçados.
Onde está Thorin?
Precisamos dele.
Onde ele está?
Deixem o sangue correr
por essas terras.
Massacrem-nos.
Recuar!
Desde quando abandonamos
nosso próprio povo?
Thorin,
eles estão morrendo lá fora.
Há muitos salões
dentro dessa montanha.
Lugares que podemos
fortificar.
Proteger, deixar seguro.
Isso.
É isso.
Devemos levar o ouro
mais para o subterrâneo.
- Por segurança.
- Você não me ouviu?
Você não me ouviu.
Valle está cercada.
Será um massacre, Thorin.
Muitos morrem na guerra.
A vida é barata.
Mas um tesouro como este
não pode ser calculado em vidas.
Vale todo o sangue
derramado.
Você se senta aqui,
nestes vastos salões,
com uma coroa
sobre sua cabeça.
E vale menos agora
do que valeu um dia.
Não fale comigo
como se eu fosse
um senhor anão qualquer.
Como se eu ainda fosse
Thorin Escudo-de-Carvalho.
- Sou o seu rei!
- Você sempre foi o meu rei.
E você sabia disso.
Não consegue ver
o que se tornou.
Vá.
Saia daqui.
Antes que eu te mate.
Você se senta aqui,
com uma coroa sobre a cabeça.
E vale menos agora
do que valeu um dia.
Um tesouro como esse
não pode ser calculado em vidas.
Uma doença
se encontra naquele tesouro.
A ambição
do rei sob a montanha.
Sou o seu rei!
É nosso...
- Sozinho...
- Tesouro...
Não vou abrir mão
de uma única moeda.
- Não consegue ver além de si...
- Como se eu fosse um qualquer.
- Escudo-de-Carvalho.
- A doença enlouqueceu seu avô.
- Este é Thorin,
filho de Thrain,
neto de Thror.
Eu não sou o meu avô.
Você é o herdeiro
do trono de Durin.
- Estão morrendo lá fora.
- Reconquiste...
- Erebor...
- Valle está cercada.
Reconquiste sua terra natal.
Você mudou, Thorin.
Eu não sou o meu avô.
Este tesouro
vale mais que sua honra?
Eu não sou o meu avô.
Este tesouro
será o seu fim.
Recuem.
Recuem para a montanha.
E aqui chega o seu fim.
Preparem-se
para o ataque final.
Não vou me esconder
nessa parede de pedras
enquanto outros lutam
a nossa batalha!
Isto não está no meu sangue,
Thorin.
Não, não está.
Somos filhos de Durin,
e o povo de Durin
nunca foge de uma luta.
Não tenho direito de pedir isso
a nenhum de vocês.
Mas me seguirão
uma última vez?
Ainda não!
Esperem...
Ataquem, agora!
Thorin.
Pelo rei!
Pelo meu povo!
Os anões.
Estão lutando.
Estão lutando pelo rei.
Qualquer homem
disposto a um último esforço,
siga-me!
Vamos apoiar nossos homens
na vida e na morte.
Armem-se.
- Venha conosco.
- Não.
Deixe em paz esta senhora.
- Não tema.
- Eu disse para me deixar.
Alfrid.
- Você é um covarde.
- Covarde?
Nem todo homem é corajoso
para vestir um espartilho.
Você não é um homem,
é um rato.
Olá.
Thorin.
Aguente firme,
estou chegando.
Não.
Primo!
Por que demorou tanto?
Há muitos deles, Thorin.
Espero que tenha um plano.
Vamos derrubar o líder.
Azog!
Vou matar
aquele pedaço de escória.
Vamos!
Talvez consigamos
sobreviver.
Gandalf.
É o Thorin.
Com Fili, Kili e Dwalin.
Ele está levando
os melhores guerreiros.
Para fazer o quê?
Para cortar
a cabeça da serpente.
Gandalf.
Legolas.
Legolas Verdefolha!
- Há outro exército.
- O quê?
Uma tropa de orcs de Gundabad,
estão quase sobre nós.
Gundabad?
Este era o plano
desde o começo.
Azog enfrenta nossas forças,
e Bolg aparece pelo Norte.
Norte?
Onde fica o Norte, exatamente?
Ravenhill.
Mas Thorin está lá.
Também Fili e Kili,
estão todos lá.
Onde ele está?
Parece estar vazio.
Acho que Azog fugiu.
Eu acho que não.
Fili, leve seu irmão.
Verifiquem as torres.
Tomem cuidado
e fiquem fora de vista.
Se virem algo,
voltem para cá.
Não ataquem, entenderam?
Temos companhia.
Goblins mercenários.
Não mais de 100.
Cuidaremos deles.
Vão!
Venham!
Chame sua companhia.
Meu senhor, mande suas forças
para Ravenhill!
Os anões
estão para ser atacados.
Thorin precisa saber.
Então vá avisar.
Já derramei muito sangue élfico
defendendo esta terra maldita.
Chega.
Thranduil!
Eu irei.
Não seja ridículo.
Você nunca vai conseguir.
Por que não?
Porque lhe verão chegando
e lhe matarão.
Não verão.
Não irão me ver.
Está fora de cogitação.
Não permitirei.
Eu não pedi sua permissão,
Gandalf.
Não avance mais.
Você não irá embora.
Não desta vez.
Saia do meu caminho.
Os anões serão massacrados.
Sim, eles morrerão.
Hoje, amanhã, em um ano.
Talvez até em 100 anos.
Não importa.
Eles são mortais.
Você acha que sua vida
vale mais do que a deles,
quando não há amor nela.
Não há amor em você.
O que você sabe sobre amor?
Nada.
O que você sente por aquele anão
não é real.
Você acha que é amor?
Está pronta
para morrer por ele?
Se você a ferir,
terá que me matar.
Eu vou com você.
Levante-se.
Fique longe de mim.
Não recebo ordens de você.
As pessoas confiavam em você.
Eu te escutei.
O posto de governador
estava lá para você,
e você jogou fora.
Pelo quê?
Alfrid.
O sutiã está aparecendo.
Fique aqui.
Procure nos níveis
inferiores.
Eu cuido disso.
Onde está
aquela escória orc?
Thorin.
Bilbo.
Precisam sair daqui, agora.
Azog tem outro exército
atacando pelo Norte.
Esta torre ficará
totalmente cercada.
- Não haverá saída.
- Estamos tão perto,
aquela escória orc está lá.
- Eu digo para irmos.
- Não.
É isso que ele quer.
Ele quer nos atrair para lá.
É uma armadilha.
Ache Fili e Kili.
Chame-os de volta.
Thorin, tem certeza disso?
Vá.
Viveremos para lutar
outro dia.
Não...
Este morrerá primeiro.
Então, seu irmão.
Então você, Escudo-de-Carvalho.
Você morrerá por último.
Corram!
Aqui termina
sua linhagem suja!
Kili!
Thorin.
Thorin, não.
Matem todos!
Kili.
Mate-o!
Termine isso!
Kili.
Tauriel.
As águias estão vindo.
- Bilbo...
- Não se mexa, fique parado.
Que bom que está aqui.
Partirei sabendo
que somos amigos.
Você não irá
a lugar algum, Thorin.
Você viverá.
Quero retirar o que disse
no portão.
Você fez
o que um verdadeiro amigo faria.
Perdoe-me.
Eu estava cego demais
para ver.
Eu sinto muito.
Eu lhe fiz passar
por tantos perigos.
Fico feliz por ter passado
por eles, Thorin.
Cada um deles.
É mais do que qualquer
Bolseiro merece.
Adeus.
Mestre ladrão.
Volte aos seus livros.
Na sua cadeira.
Plante suas árvores.
Deixe-as crescer.
Se mais pessoas
se importassem mais
com o lar do que com ouro
este mundo seria
um lugar melhor.
Não, não.
Thorin.
Não se atreva.
Thorin, acorde.
Acorde.
As águias.
As águias chegaram.
Thorin.
Eu não posso voltar.
Para onde vai?
Eu não sei.
Vá para o Norte.
Procure os Dúnedains.
Há um jovem guardião entre eles.
Você deve conhecê-lo.
Seu pai, Arathorn,
era um bom homem.
O filho, ao crescer,
será um grande homem.
Qual é o nome dele?
Ele é conhecido
como Passolargo.
Seu verdadeiro nome
você deve descobrir sozinho.
Legolas.
Sua mãe te amava.
Mais do que ninguém.
Mais do que a vida.
Querem enterrá-lo.
Sim.
Se isto é amor,
eu não quero.
Tire isto de mim.
Por favor.
Por que dói tanto?
Porque era real.
Haverá um grande banquete
esta noite.
Canções serão cantadas,
histórias serão contadas.
E Thorin Escudo-de-Carvalho
se tornará uma lenda.
Sei que é assim
que vocês o honram,
mas, para mim,
ele nunca foi isso.
Ele era...
Para mim...
Vou sair de fininho.
Diga adeus aos outros por mim.
Você mesmo pode dizer.
Se algum de vocês passar
por Bolsão,
o chá é às 16h.
Será bem farto.
E vocês são bem-vindos
a qualquer hora.
Nem precisam
bater na porta.
As fronteiras do Condado.
É aqui que devo lhe deixar.
É uma pena.
Eu gosto de ter
um mago por perto.
Parece que eles trazem
boa sorte.
Não acha mesmo
que todas as suas aventuras
e escapadas foram guiadas
por apenas "sorte".
Anéis mágicos não devem
ser usados sem motivo, Bilbo.
Não me faça de tolo.
Sei que achou um.
- Não.
- No túnel dos goblins.
E estive de olho em você
desde então.
Graças aos deuses.
Adeus, Gandalf.
Adeus.
Você não precisa
se preocupar com o anel.
Caiu do meu bolso
durante a batalha.
Eu o perdi.
Você é uma ótima pessoa,
senhor Bolseiro.
E gosto muito de você.
Mas você é só
um pequeno ser
em um mundo gigante.
Espere, esse é o baú
da minha mãe.
E essa é
minha cadeira de jantar.
Coloque esse pufe no chão!
O que está havendo?
Olá, sr. Bilbo.
Você não deveria
estar aqui.
O que quer dizer?
Com tudo isso de você
ser dado como morto...
Não estou morto.
Nem dado como morto
ou outra coisa.
Não sei se isso é permitido!
Sr. Bilbo!
Alguém dá 21?
Vendido para o sr. Bolger!
Um lugar para a gordinha
colocar os pés.
Tenho algum lance
para este artesanato do Condado?
Nada de imitações
de anões aqui!
- O próximo item...
- Parem!
Parem!
Houve um erro.
Quem é você?
Sabe muito bem quem sou,
Lobélia Sacola-Bolseiro.
Esta é minha casa!
E essas...
São minhas colheres.
Obrigado.
Isso é um absurdo!
Fazem mais de 13 meses
desde seu desaparecimento.
Se for mesmo Bilbo Bolseiro
e não estiver morto...
- Pode provar?
- O quê?
Algo oficial
com seu nome serviria.
Tudo bem
Um contrato de trabalho
como um...
Não importa o que é.
- Ali. Minha assinatura.
- Claro.
Parece estar tudo certo.
Parece que não há dúvidas.
Quem é essa pessoa
para quem trabalhava?
Thorin Escudo-de-Carvalho?
Ele...
Ele era meu amigo.
Não, obrigado!
Não queremos mais visitas,
felicitações
ou parentes distantes.
E quanto a velhos amigos?
- Gandalf?
- Bilbo Bolseiro.
- Meu querido Gandalf!
- É bom ver você.
111 anos de idade.
Quem acreditaria?
Vamos, entre!
Bem-vindo.