Enjoy the Mathematics
MATEMÁTICA,
SE VISTA CORRETAMENTE,
POSSUI NÃO SÓ A VERDADE,
COMO TAMBÉM SUPREMA BELEZA...
BERTRAND BRUSSELL
O HOMEM QUE VIU O INFINITO
BASEADO
EM EVENTOS VERDADEIROS
TRINITY COLLEGE
CAMBRIDGE, INGLATERRA
Eu preciso me formar
de uma maneira
que nunca me formei antes,
e te ajudar a formar algum tipo
de estimativa fundamentada
da figura mais romântica
da história da matemática.
Ramanujan era um indiano,
e suponho
que sempre seja difícil
um inglês e um indiano
se entenderem bem.
Eu devo mais a ele
do que devo a qualquer um,
e minha associação com ele
foi o único incidente romântico
da minha vida.
MADRAS, ÍNDIA
Ele foi, de certa maneira,
minha descoberta.
Eu não o inventei.
Como outros grandes homens,
ele mesmo se inventou.
Minha dificuldade,
no entanto,
não é não saber
o suficiente sobre ele,
é saber e sentir demais.
Inclusive, pode ver que conduzo
minhas próprias pesquisas.
Você não tem diploma,
não posso te empregar.
Vou escrever uma recomendação
para você.
Com todo respeito, senhor,
eu tenho recomendações.
Eu preciso é de um emprego.
- Por favor, tenho uma esposa.
- Vocês são todos iguais.
Saia agora.
Saia!
Estou condenado,
como o Galileu.
Ele morreu na miséria,
sabia?
Pelo menos você tem
uma boa autoestima.
Seja qual for o seu destino,
nada irá mudá-lo.
O meu é minha esposa
morando com minha mãe
enquanto durmo aqui por ingleses
acharem que sou louco.
Nós, indianos,
também achamos.
- Onde conseguiu seu diploma?
- Eu não tenho um.
- Quantos você tem?
- Nenhum.
- Para quem já mostrou isso?
- Para todos.
Os britânicos, os indianos,
todos me reencaminharam.
Posso te dar um emprego,
mas terá que passar as noites
me ajudando a entender isto.
Um emprego?
- Temos um acordo?
- Temos.
- Com certeza, senhor.
- Ótimo.
Avise sua esposa
para que possam ficar juntos.
E vista isto.
Siga-me.
Sr. Francis,
aqui estão os registros de hoje.
E nosso novo escriturário.
Narayana, há quanto tempo
trabalha para mim?
Desde que ajudei a desenhar
a ponte no Godavari,
o que agora me faz
te chamar de "senhor".
Sr. Francis.
Parece que esse homem
veio das ruas.
- Tire-o daqui.
- Por favor, senhor.
Perdoe minha aparência,
mas sou muito bom com números.
Pode estar vendo
um vidro qualquer agora,
mas logo verá um diamante.
Bom...
Se suas contas forem tão bem
lustradas quanto o seu ego...
Amma, é aqui.
É o melhor que posso fazer
por enquanto.
É um lar.
Por favor.
Onde está a cozinha?
Está lá dentro.
É do casamento.
Não se preocupe,
vou dormir no chão.
Estou acostumado.
Preciso voltar ao trabalho.
Por que não está usando
o ábaco?
É mais rápido
na minha mente.
Impressionante.
Se o Sr. Francis aparecer,
finja estar usando.
Vejo que trabalha
em suas próprias fórmulas.
Papel é uma preciosidade
aqui.
Você encontrará
muitas embalagens nas docas.
Obrigado, senhor.
Vejo você à noite.
Ramanujan,
nós precisamos
falar com alguém
que realmente entenda isso.
Falei com todos em Madras.
Madras.
Sabia que esse nome
é derivado de "Mandarajya"?
"O reino dos burros."
Há um mundo inteiro por aí.
E há a Inglaterra.
Você não foi para casa.
Sou eu quem deve desculpas
por prendê-lo.
Acho que basta por hoje,
Ramanujan.
Sinto muito.
Disseram-me que ama os números
mais do que as pessoas.
Algumas.
Não você.
Talvez possamos recomeçar.
Eu sou o Ramanujan.
E eu sou sua esposa.
Continue.
Pode olhar.
Por favor.
O que tudo isso faz?
Eu o vejo como uma pintura.
Imagine que aí tem cores
que você não pode ver.
Que bem isso faz?
Não muito para você, receio.
Mas para mim,
isso aí é tudo.
Talvez exista mais alguém
que possa
ver e entender tudo isso.
E para esse alguém,
será importante.
Já conheceu esse alguém?
Não, ainda não.
Eu quero entender
mais do que cores
que não posso ver.
O que você enxerga aqui?
- Areia.
- Sim.
Imagine se pudéssemos
ver cada grão,
cada partícula.
Veja bem,
há padrões em tudo.
Na cor da luz.
No reflexo na água.
Na matemática,
esses padrões revelam-se
nas mais incríveis formas.
É muito bonito.
Deveria dormir na cama.
Amma.
Fiz amizade com o meu chefe.
Ele vai achar alguém que entenda
meu trabalho fora de Madras.
- Fora da Índia.
- Que honra.
Que besteira é essa?
Amma, ele vê algo em mim.
Ele com certeza
vê muito de você.
Você nunca está em casa.
Kanna, somos Brahmins.
É proibido cruzar os mares.
Ramanujan?
Ramanujan, ouça-me.
Esse trabalho é muito importante
para morrer com você.
Ele deve ser publicado.
Se você, um indiano, chegar
ao auge com essas fórmulas,
os britânicos,
mesmo nos subjugando,
terão que reconhecer
que também somos brilhantes.
Anna, por favor.
Não posso.
Você tem estado sozinho
na sua mente
durante a vida inteira.
Agora outros terão a chance
de te entender.
Não só sua Namagiri,
imagine só!
Tudo o que faço é imaginar.
Estas duas
primeiras cartas...
Baker.
Hobson.
E quem é esse?
Esse é o Hardy.
Ele é um pé no saco.
Sabem, ele reformou sozinho
o sistema de provas Tripos.
Mudou centenas de anos
de história.
Ele é quem você procura.
Trinity.
Reis, primeiros-ministros,
Isaac Newton, Byron
e agora talvez até você.
Problemas no continente?
Haverá.
Vencemos o Frogs por um ponto
em Twickenham.
Eu falava dos Balcãs.
Os Balcãs.
Tem uma aqui
que parece ter viajado bastante.
Acha que é mais um trote?
"Imploro para me apresentar
como um escriturário
no Departamento
de Contabilidade."
- Qual é a da vez?
- Impressionante.
Alguém teve
muitos problemas.
Um escriturário hindu!
Ele afirma
poder dar significado
aos valores negativos
da função gama.
- Littlewood?
- Sem dúvida.
Sabe, Littlewood,
somente esse ano,
recebi correspondências
daqueles que professam
poder provar
a sabedoria profética
das pirâmides,
as revelações
dos Sábios de Sião
e os criptogramas
que Bacon supostamente escondeu
dentro das peças
de Shakespeare.
Mas uma carta
de uma escriturário indiano
sem formação de Madras
desafiando afirmações que fiz,
realmente foi a melhor.
Confesso que também
desafiei algumas delas.
- Então admite que foi você?
- Mas isso foi há três anos.
Não, não, não.
Estou falando da carta.
Achei inteligente. Não sei
onde conseguiu o carimbo.
Quase me enganou.
Eu simplesmente não sei
do que você está falando.
Ora,
não sou um completo idiota.
Não sei como te fazer
entender isso,
mas,
seja lá do que estiver falando,
eu não estou envolvido.
Jogue.
Senhor.
Você não foi ao Hall.
Não estou com fome.
Há uma guerra se aproximando,
sem dúvida.
Porque estamos sendo conduzidos
como ovelhas sem propósito,
que ninguém questiona.
Está se aproximando,
posso sentir.
É tão paranoico
quanto o Hardy.
Com todo respeito,
o Bertie mal segura uma vela.
Littlewood,
podemos conversar?
Sim, claro.
Integrais.
Série infinita.
Só Deus sabe o que mais.
Perdão.
Sempre esqueço que não acredita
em um ser supremo.
Se esse cara for genuíno,
terá que reconsiderar.
Ele deve ser genuíno.
Quem teria a imaginação
para inventar isso?
Fico lisonjeado por pensar
que eu tinha inventado.
Essas duas séries infinitas
são as mais intrigantes.
Sim.
Elas me derrubaram totalmente.
Nunca tinha visto
algo assim.
É enganosa.
Vou apostar
na série hipergeométrica.
Nosso grande Littlewood,
perplexo.
Eu diria que ele é
da classe de Hobbs.
"Sem experiência, eu aceitaria
qualquer conselho que me desse.
Verdadeiramente,
S. Ramanujan."
- O "S" é de quê?
- Pergunte a ele.
- Quer trazê-lo até aqui?
- Não, não, não.
Muito melhor, vou deixá-lo
apodrecer em Madras.
Sr. Ramanujan,
chegou uma carta para você.
É da Inglaterra.
Cambridge, Inglaterra.
De um Sr. G. H. Hardy.
Eu costumava vir aqui
e ver os barcos partindo.
Sempre me perguntei como seria
estar em um deles.
Finalmente estou aqui
e você fala de cruzar o mar?
É proibido para nós.
Eu não entendo.
Se você for,
nunca será igual.
Aqui não é
Calcutá ou Mumbai.
Não se casarão
com nossos filhos.
Não falarão com a gente!
Então nos mudaremos
para Calcutá ou Mumbai.
Além disso, não quero falar
com ninguém além de você.
Promete me levar
assim que puder.
Sim.
Então é isso que faremos.
Tem certeza que quer
que eu faça isso?
Corte.
Cortou o seu cabelo.
O que você fez?
Amma,
decidir ir para a Inglaterra.
Decidiu?
Ou ela te convenceu?
Para que possam
fugir juntos?
Isso é tudo culpa dela.
Ela quer você
só para ela.
Por favor, cuidem uma da outra
enquanto eu estiver fora.
Nunca esqueça de rezar.
Você não pode se poluir
com a comida deles
se um dia quiser voltar.
- Não se esqueça de mim.
- Não poderia me esquecer.
Eu prometo.
Então aqui vamos nós.
9.656 km.
Consegue imaginar?
Eu conheço números maiores.
Não deixe que isso arruíne
o seu dia com o indiano.
Tenho certeza
que não significará guerra.
Você só fala nele hoje.
Por acaso você é
Ramanujan?
Por acaso sou sim.
Desculpe.
John Littlewood.
É um grande prazer.
Eu estava a caminho
de te encontrar.
Vamos juntos?
Sim.
O efeito desejado.
Não fique intimidado.
Grande conhecimento geralmente
vem de origens humildes.
Venha.
Você vê aquele muda?
Essa é a mesma árvore
onde Newton se sentou
quando a maçã caiu
na cabeça dele
e ele inventou
a gravidade.
Por aqui. Temos antecipado
a sua chegada há um tempo.
Acho que é um crime.
Trazemos esses indianos
com alto custo
e olha o que acontece.
Sim, não é só esse cara,
o Ramjin,
ou qualquer que seja o nome,
ele é indiano.
Afinal de contas,
temos alunos indianos aqui.
Mas eles têm
uma boa educação.
Ele é uma desgraça.
Ramanujan é um caso especial.
Por quê, exatamente?
Todos lemos a carta dele.
Não há provas.
Devemos simplesmente
acreditar na palavra dele?
Não.
Vocês têm que acreditar
na minha.
Mudança, senhores.
É uma coisa maravilhosa.
Abracem isso.
Considere esse silêncio
como um sinal de respeito.
O Sr. Hardy está aqui?
Estou muito animado
para conhecê-lo.
Ele deve ser muito gentil
para me trazer até aqui.
Falando no diabo.
Olá.
Eu sou o Hardy.
Bem-vindo a Trinity,
Sr. Ramanujan.
- Estou falando corretamente?
- Sim, senhor.
Perfeitamente.
- É uma honra, senhor.
- Obrigado.
Estou muito ansioso
para começar o nosso trabalho.
Amanhã, às 10h,
nos meus aposentos.
Estou animado para isso.
- Eu disse algo errado?
- Não se preocupe.
Eu cuidarei do senhor.
Isso se acreditar
que ele existe mesmo.
Há especulações
de que o Sr. Littlewood
é meramente uma invenção
da imaginação do Hardy.
Se ele cometer um erro,
ele terá outra pessoa
para culpar.
Ramanujan,
Bertrand Russell.
- Bem-vindo ao nosso asilo.
- Olá.
Venha, venha.
Saia da grama!
É somente para Membros.
Com licença, senhor.
Poderia me direcionar
à Nova Corte?
- Ao Sr. Hardy?
- Por ali.
Tem algo na sua testa.
Obrigado.
Os sapatos machucam
os meus pés.
Desculpe o atraso.
Viu? Você existe.
Sim.
Certo.
Ramanujan, decidimos
que para o bem de todos,
você deveria ir
a algumas aulas.
Mas estou aqui
para publicar.
Sim, tudo no seu tempo,
eu espero.
Mas, primeiro, precisamos
de provas do seu trabalho.
Não há nada
com o que se preocupar.
É só uma forma de familiarizá-lo
a um método mais formal
que beneficiará
o nosso futuro trabalho juntos.
Precisamos de uma linguagem
em comum.
Não esperaria que conversássemos
com você em tâmil.
Não, mas o senhor espera
que eu fale inglês.
Certo.
Haverá muito tempo
para publicações.
Desculpe, mas com humildade,
como alguém sabe disso?
Não quero
que isso morra comigo.
Garanto que não morrerá.
Obrigado, senhor.
Mas tenho mais a compartilhar.
Como falei, a carta só continha
parte das minhas descobertas.
Verá que encontrei uma função
que representa o número
dos números primos menores que X
na forma de série infinita.
- Exatamente?
- Sim.
Achei que se fôssemos publicar,
deveria ser algo inovador.
Isto é bastante inesperado.
Hardy,
isso demoraria uma vida.
Talvez duas.
É bem alarmante ver você
tão satisfeito consigo mesmo.
Não tem nada a ver
com as anotações, tem?
Pode passar o resto da vida
tentando provar metade delas
e nunca mais ter
outra ideia original.
Bertie.
Se eu puder provar,
por lógica,
que você vai morrer
daqui a 5 minutos,
eu sentiria muito,
mas minha tristeza
seria minimizada
pelo prazer da prova.
Seu desejo pode ser concedido,
com o continente em chamas
e um velho como aquele
no comando de tudo.
Não, você só está
um pouco amargurado
pois se preocupa
que ele esteja lá antes de você.
Duvido que um rosto negro
esteja nessas paredes um dia,
menos ainda
que se torne um Membro.
Ramanujan!
Aqui!
Venha, sente-se conosco.
Bem-vindo ao Hall.
- Chandra Mahalanobis.
- Olá.
- Este é Andrew Hartley.
- Sou Ramanujan.
Todos sabem
quem você é, colega.
Dizem que trabalha
no teorema dos números primos.
É extraordinário
terem lhe trazido para cá.
É uma honra.
Há outros indianos?
Alguns.
Você é do sul?
Eu sou de Calcutá.
Isso deve ser um choque
para você.
Vocês têm mais coisas em comum
do que podem imaginar.
O pai dele era professor.
Não a nível de Trinity.
Hardy conseguiu
por mérito próprio.
Deve ser por isso
que está com você.
- Ele tem esposa?
- Não.
Ele é casado com o trabalho,
como dizem.
Acho que significa
que seja com você agora.
- Pare. Ele é vegetariano.
- Desculpe.
Batatas, senhor.
Como pode ser melhor?
Cozinham as batatas
em banha de porco.
- Sinto muito.
- Sem problemas.
Mas acho que vou embora.
Espero ver você em breve.
Ramanujan.
Teve um bom jantar?
- A carne de carneiro é ótima.
- Sim, senhor.
Deliciosa.
E seus aposentos?
São satisfatórios?
Quero que tudo aqui
esteja lhe satisfazendo
para que possamos
ser o mais produtivos possível.
Obrigado, senhor.
O papel é muito bom.
Bem...
use com sabedoria.
Boa noite, então.
Certo.
Você.
Está acompanhando?
Sim, senhor.
Bastante entusiasmado.
Não parece estar copiando.
Gostaria de contribuir com algo?
Venha aqui, então.
Venha!
Vai precisar do giz.
Mas eu não completei
aquela prova.
Como sabe?
Não sei.
Apenas sei.
Bem, cavalheiro,
parece que seu tempo acabou.
Obrigado pela atenção.
Você não.
Índia,
deixe eu lhe dizer uma coisa.
Não faça uma gracinha dessas
na minha aula.
Não pertence a este lugar
e pode dizer isso ao Hardy!
Agora, saia daqui!
O QUE COM SUA INTELIGÊNCIA
SUPEROU A HUMANIDADE
Meu cordão sagrado.
É para ajudar a espantar
os maus espíritos.
Como foram as coisas
com o Sr. Howard?
Desculpe, senhor.
Fiquei muito animado.
Não é uma palavra que usam
para descrever as aulas dele.
Como você sabia
sobre aquele teorema?
Apenas me ocorreu.
Sr. Hardy, eu não entendo
por que perdemos tempo
fazendo todas essas provas.
Eu tenho as fórmulas.
Não é que eu não veja
o que você alega.
É que eu não tenho certeza
de que sabe como chegou lá
ou que, de fato,
sua alegação esteja correta.
Há sutilezas que...
Mas estão corretas, senhor.
Eu tenho novas ideias
mais importantes.
Sim, mas intuição não basta.
As provas são necessárias.
E um pouco de humildade
não faria mal.
Por que acha
que querem que falhemos?
Porque sou indiano.
Sim, tem isso.
Mas também por causa
do que representamos.
Euler e Jacobi,
quem são eles?
- Matemáticos.
- Apenas nomes para você.
Euler foi o matemático
mais produtivo do século XVIII.
Muito do trabalho
foi feito depois de cego.
Jacobi, como você,
foi arrancado da obscuridade,
e era quase tão impressionante
quanto Euler.
Acho que você
está no grupo deles.
O que tinham em comum,
o que vejo em você,
é uma forma de amor.
Está tudo em suas anotações.
Deixe-me lhe perguntar
uma coisa.
Por que faz isso?
Porque tenho que fazer.
Eu vejo.
Como Euler.
Para o próprio bem dele.
Uma arte.
E como todas as artes,
reflete a verdade.
É a única verdade que conheço.
É minha igreja.
E você, como Mozart podia ouvir
uma sinfonia na mente,
você dança com os números
até o infinito.
Mas essa dança, essa arte,
não faz de nós benquistos
para certas facções
que nos veem
como meros ilusionistas.
Se desafiará áreas da matemática
que já foram exploradas,
não podemos
correr o risco de errar.
Preciso que vá ás aulas,
que não ofenda os professores,
e que continue
buscando suas provas,
do contrário, nosso experimento
estará fadado ao fracasso.
Venha comigo.
Quero lhe mostrar uma coisa.
Há muitas maneiras
de ser honrado na vida.
Para nós, ser eleito Membro
com certeza é uma delas,
mas em minha
humilde opinião,
deixar um legado
aqui, em Wren,
depois de partirmos,
é a maior de todas.
Esta biblioteca
é a casa das Epístolas Paulinas,
dos poemas de Milton,
da Bíblia Morgan.
Mas na minha opinião,
como um homem de números,
a coisa mais significativa
são os Princípios Matemáticos
da Filosofia Natural, de Newton.
Como Newton representa o aspecto
físico de nosso trabalho,
suas anotações
representam o abstrato.
Newton levou tempo
para obter provas.
Por isso, temos obrigação
de provar tudo isso.
E se conseguirmos,
acredito que um dia...
Um dia estas anotações
farão morada aqui.
Compreende
o que está em risco?
Ótimo.
"Eu espero
que esteja se cuidando
e que o Sr. Hardy
seja bom com você.
Todos aqui
estão muito orgulhosos de você.
Mas quem tem mais orgulho
sou eu.
Passo o dia inteiro
sentindo sua falta
e esperando carta sua
que me diga
que atravessarei o oceano
para ficar com você.
Você é tudo para mim."
Descobri uma nova série.
Não me interesso
numa nova série.
Achei que tinha explicado.
Preciso das provas.
Tínhamos um acordo.
Por favor, senhor, apenas olhe.
É verdade.
- Como sabe disso?
- Porque está escrito.
Escrito onde, Ramanujan?
Pegue meu casaco, vá para casa
e agasalhe-se antes que congele.
Senhor, eu vim de muito longe
para estar aqui.
E o senhor prometeu
me ajudar a publicar.
Não olhe assim para mim.
É para o próprio bem dele.
Ninguém diria que é inteligente
pelo jeito como se veste.
Que diabos é isso?
Partições.
Não, não, espere.
Isto aqui,
até você entenderia.
P de 4 é igual a 5.
Isso significa que há
cinco maneiras de obter o 4.
1 + 1 + 1 + 1,
3 + 1,
2 + 1 + 1,
2 + 2, e 4.
Parece bem simples.
Sim. E é.
Mas quando se aumenta
o número de P para 100,
há 204 mil e 226
diferentes combinações.
Major MacMahon fez à mão.
Levou semanas.
E agora ele acha
que pode descobrir uma fórmula.
Coloca-se o número,
qualquer número,
e acha-se o número de partições.
Como mágica.
Acredito que já tenha tentado
resolver essa questão.
É considerada impossível.
Sem resolução.
Um grande mistério
do universo.
Até agora?
Mas quem diria?
Usando
o teorema da divergência,
qual é o fluxo
de F através de S?
O que ele está fazendo?
- Provas.
- Provas?
Devia deixá-lo correr,
Hardy.
Não deveria sufocá-lo.
Ele foi ao críquete.
Siga o guarda-chuva.
Senhor!
Sr. Hardy!
Estive olhando
essas suas provas,
se é que podemos chamar assim,
cuidadosamente.
E marquei onde você pulou
algumas etapas
e onde cometeu erros.
Eu poderia dizer muito mais,
mas deve começar por aí.
Estou sendo duro com você
para o seu próprio bem.
Para que seja publicado.
Pode publicar as anotações
e o teorema. Estão com o senhor.
É tudo o que eu quero,
mas se eu publicar assim,
eu acabaria internado
em um manicômio.
O senhor não compreende.
Essas...
Não penso nelas
como o senhor pensa.
Essas etapas que deseja,
não sei como executá-las.
Pode começar tentando
fazer o seu melhor
e veja
se não se surpreenderá.
- Sabe de algo que não sei?
- Aparentemente, não.
Não, Deus e eu
não pensamos do mesmo modo.
Se eu me preparo para chuva,
então não vai chover.
Até agora não choveu.
Sou Hardy e vou passar
a tarde na biblioteca.
Agora sabemos
que será ensolarado.
Sou o que pode se chamar
de ateu.
Não, senhor.
Acredita em Deus.
Só acha que Ele
não gosta do senhor.
É mesmo?
Ouça.
Eu não ia lhe dar isso ainda,
mas tomei a liberdade
de provar algumas coisas.
Apenas para mostrar
o que podemos conseguir juntos.
Está vendo?
Você foi publicado.
NÚMEROS ALTAMENTE COMPOSTOS:
SR. S. RAMANUJAN
Sr. Hardy, obrigado!
Obrigado, senhor!
É com muito orgulho
que compartilhamos
a publicação do artigo
do meu filho
na Sociedade Matemática
de Londres.
Um grande feito.
Uma sociedade de prestígio.
Como está mesmo
o pequeno gênio?
Não dê atenção a ela.
Ela não está tão orgulhosa
das conquistas dele.
Ramanujan?
Acorde. Acaba de chegar
a notícia. Estamos em guerra.
- Aqui?
- Não, seu bobo, na Bélgica.
Vamos!
O Rei está chegando!
Deus salve o Rei!
Patriotas malditos.
Bertie pediu ajuda
com a União de Controle
Democrático ou algo assim.
- Agitação, já?
- Bem...
Recebi uma carta
do Departamento de Guerra hoje.
Parece que precisam
de assistência com a balística.
- Balística? Você?
- Eu sei.
Tentei explicar,
mas eles são insistentes.
- É.
- Não sentirá minha falta.
Há uma teoria de que sou
apenas fruto de sua imaginação.
Isso não é verdade.
Ramanujan está lá fora.
Há uma razão
para ele não gostar de provas.
Elas podem estar em desacordo
com as fórmulas dele.
- Deus salve o Rei!
- O que quer dizer?
Tenho tido algumas reservas
a respeito do trabalho dele.
O que esperava?
Ele pode ser superior a nós,
mas não é Deus.
Isso é um alívio.
Ele não é.
Como Janaki virá agora?
Não se preocupe, dizem
que acabará antes do Natal.
Por favor, finalize escrevendo
que eu irei, é claro,
e que não se preocupe
com guerra. Está longe daqui.
E que vou esperar que ele faça
os arranjos necessários.
E também que eu o amo muito.
Isso é tudo.
Assine aqui.
Eu conhecia seu marido.
Mas ele ficava o tempo todo
no templo.
Ele ainda está na alcova.
Amma?
Amma, por favor,
pode postar esta carta?
Ele precisa saber que vou,
mesmo com guerra.
Amma, por favor,
deixe-me lhe ajudar.
- Onde estão os vegetais?
- Racionamento para a guerra.
E alguns...
Obrigado.
Não tem carta para você.
Por favor,
pode conferir novamente?
Já conferi novamente.
Está atrasando a fila.
A mãe dele esqueceu
de escrever.
Vejam quem é,
o Índia gênio!
Acredita que vamos à guerra
enquanto ele fica no luxo?
Aonde pensa que vai?
Seu negrinho parasita.
Estou falando com você.
Este é o nosso lar.
Não se esqueça disso.
Vitória a qualquer custo?
Vitória para quem?
Entendo que é inevitável
que alguém interessado
em obter paz
não é muito popular
em tempos de guerra.
Mas talvez essa seja
mais uma razão
- para existirmos.
- Isso mesmo.
Sr. Littlewood ofereceu
os aposentos, gentilmente,
enquanto está longe
resolvendo assuntos de balística
para o qual ele é
tão inadequado.
Por favor,
fiquem longe dos meus livros.
Ele quis dizer
da coleção de uísque.
Obrigado por terem vindo.
Deus lhes abençoe.
Muito obrigado.
Obrigado por terem vindo.
Maldito!
Foi rápido e estávamos
na posição errada.
O que significa isto?
Achei que seria mais sábio
na escolha das batalhas.
Por boa vontade da universidade
que Ramujin está aqui.
O que a universidade
tem a ver com Ramanujan?
Deveria saber que seu amigo,
Russell, perderá o cargo
por causa dos folhetos
que distribui.
Soubemos que outros
estão fazendo igual.
Está me ameaçando?
Sr. Hardy estamos tentando
apenas lhe esclarecer
a respeito da precariedade
da situação.
Tem total liberdade
para levar isso ao Conselho.
Asseguro que irei,
em princípio.
É uma palavra perigosa,
com todos seus colegas liberais
na França.
Mudança, Hardy.
Era o que você queria.
Agora acostume-se a ela.
Do Sr. Littlewood, senhor.
Ele está tão longe
do campo de batalha,
que não acho que uma bala
o reconheceria como alvo.
Maldito seja, Littlewood.
"Querido Harold,
por favor,
perdoe minha transgressão.
Estou à caminho
dessa guerra terrível
e não faço a menor ideia
se voltarei um dia.
Por sorte,
diferente de você,
tenho Deus para me confortar.
Tenho duas observações
a fazer.
A primeira
é que o trabalho de Ramanujan
com números primos,
embora seja brilhante,
na verdade, está errado.
A outra observação
é mais complexa.
Você vê Ramanujan
como um milagre.
O homem supera qualquer ideia
de inteligência que já vi.
Esqueça Jacobi,
podemos compará-lo a Newton.
Passei a acreditar
que para Ramanujan,
cada número inteiro positivo
é um amigo pessoal dele.
E, para esse fim, você também
tem uma responsabilidade.
Você tem que cuidar dele
e garantir que o trabalho dele
tenha resultado.
Não deixe Howard
e a turma dele vencerem.
Portanto, Hardy, você também
tem uma guerra para lutar.
Só não deixe que seja
contra o Ramanujan."
Então, aí está.
Ele deixou isso
para você ver.
Seu teorema sobre números primos
está errado.
- Não está. Não pode ser.
- É muito interessante.
Se comparar a aproximação
do números primos
com a real quantidade,
- o que o cálculo nos diz?
- Que está sempre aumentando.
Mesmo em um mil?
Um milhão?
Bilhões de trilhões?
Está?
- Onde está a prova?
- Dei para você. Isso prova.
Não, pois embora pareça
instintivamente óbvio,
quando se submete ao cálculo,
ele falha.
O Sr. Littlewood calculou
um número e ele mostra que,
às vezes, seu teorema
vai prever menos,
não mais, do que a quantidade
de números primos.
Seu teorema está errado.
E, por isso,
não podemos publicá-lo
até que confie em mim
nessa questão de provas.
A intuição só te leva
até certo ponto.
Pare!
Não posso mais ouvir isso.
Intuição?
Fala como se isso
não fosse nada.
Isso é tudo o que é para você?
Tudo que eu sou?
Desculpe. Estou...
Está faltando alguma coisa.
Você nunca sequer me viu,
muito menos me conhece.
Você é um homem sem fé!
Nem tem fotos de família aqui.
Quem é você, Sr. Hardy?
Como se atreve?
Como se atreve a me julgar?
É você quem me julga!
Não percebe?
Não.
Francamente, não.
Não sabe do que desisti
para estar aqui?
Eu não tenho nada.
Ao menos notou
as lesões no meu rosto?
Tenho uma esposa, Sr. Hardy.
Finalmente.
Ramanujan?
É você?
Sr. Hardy.
Você não está bem?
- Não é nada sério.
- Tem certeza?
Estou indo para o Wren.
Acredite ou não,
se conseguir sair da cama,
ainda há alguns livros lá.
Aquelas provas que deixou...
são incríveis.
Realmente incríveis.
Então,
vamos retomar o trabalho?
Amanhã de manhã?
- Sim, senhor.
- Ótimo.
- Saudações para sua esposa.
- Muito obrigado.
Tenha um bom dia,
cavalheiro.
Sinto muito, senhor.
Ele era um bom jovem.
- O melhor da turma.
- Eram todos bons jovens.
Todo o conhecimento
que obtiveram aqui
foi sacrificado
por um pedaço de terra.
Dizem que esse é
o preço da vitória.
Vamos, Bertie.
Estou preocupado
com Ramanujan.
Por quê?
Ele não parece estar normal.
O que saberia sobre isso?
Muito pouco, admito.
Mas acho que ele não está bem.
Parece ter mudado.
Tivemos uma discussão horrível
uma noite dessas,
sobre intuição, sobretudo,
e ele saiu nervoso.
Um dia depois,
ele produziu provas incríveis.
- Bem, Harold, você é assim.
- Como assim?
Você e sua maldita rigidez
acabaram destruindo a alma dele.
Avisei para deixá-lo correr.
Sim, mas ele não é
um cavalo de corrida.
Não, ele não é.
Mas como mal o tratou
como um ser humano, acho...
Acho que um cavalo
seja um bom começo.
Major, podemos conversar?
Não tenho tempo para você!
Partições!
É o Ramanujan.
A audácia.
A arrogância selvagem.
Ele não conseguirá sem você.
Ele não conseguirá
de forma alguma.
Estive lendo seu trabalho
sobre partições.
Você está a um passo
de uma grande descoberta.
Agora que começou a aceitar
o devido rigor,
acho que deveria conhecer
o Major MacMahon.
É o chefe de combinatórias
na universidade,
e também é
um dos seus maiores rivais.
Ele diz que partições
não podem ser feitas.
Muito menos por alguém
como você.
Então é melhor
ele começar a contar bem alto.
Entre por sua conta e risco.
Estive esperando por você.
Raiz quadrada de 58.639.
Agora!
- 242.
- 242 o quê?
Vírgula 1549090.
Essa foi moleza.
Teste-me.
Prossiga.
O mesmo número ao quadrado.
3 bilhões 438 milhões
532 mil
e 321.
Eu ganhei!
Análise combinatória,
é o que faço.
Uma jogada de dados
glorificada.
Quanta petulância
de vocês dois.
Falham com números primos
e acham
que podem dar as costas
e desvendar partições?
Estou dizendo
que não pode ser feito.
Muito menos por você.
Pode.
E eu farei.
Não, eu farei.
À mão.
Através de somas lentas
e dolorosas.
Depois terão certeza
de que com qualquer fórmula
com a qual sonhem
estará totalmente errada.
E você voltará para o buraco
de onde veio da Índia.
E iremos todos acabar
com essa sua farsa, Hardy.
Quão alto eu terei que ir?
P de 200 servirá.
Eu consigo.
Aqui estamos, P de 200.
A hora da verdade.
Você sabia
que eu servi em Madras?
Pois é.
Você primeiro.
O que encontrou
com sua fórmula?
3.972.998.000.000.
Meu Deus.
Chegou perto.
Um erro dentro dos 2%.
Minha nossa!
Major MacMahon,
deixe-me te apresentar
ao Sr. Ramanujan.
CHARNAL LANE
CONSULTÓRIO MÉDICO
- Há quanto tempo?
- Três semanas.
E a febre?
- Há mais tempo.
- Inspire.
Inspire.
Não é nada bom.
Você está com os sintomas
de tuberculose.
Sinto muito.
Você é um solo fértil
para infecções.
Sinto muito, Ramanujan.
O Hardy não pode
ficar sabendo.
Corram, corram.
É um zepelim!
Vamos, Ram!
Por aqui!
Estou sendo punido.
É só a febre falando.
Ele já escreveu?
Não.
Aonde vai?
Você se esqueceu de mim.
Você estava certo.
O teorema de Cauchy
vai funcionar.
Está se aproximando
ao conceito do círculo.
Em 2.000, deverá cair
para menos de 1%
ou algo próximo.
E com N tendendo a infinito,
o erro tende a zero.
Você está começando a ver
as nuances e complexidades,
coisas que você mal percebia
antes.
Que dupla improvável
nós formamos.
Se conseguirmos
desvendar as partições,
será
uma descoberta fenomenal.
Já falei que te indiquei
para ser Membro?
Sr. Hardy,
obrigado.
Está se alimentando bem?
Sei que não temos estoque,
mas ainda há bastante comida
no Hall.
Estou bem.
Não é nada.
Deixe-me fazer uma pergunta.
Como pensa em tudo isso?
Não sei.
Por que preciso ir
a uma reunião de conselho
se estou sendo
mandado embora?
Se acha que deixarei
o charlatão ser Membro,
está muito enganado.
Por favor, não me diga
que você o indicou?
Ele vai desvendar as partições.
Vale a pena.
Você disse para eu deixá-lo
correr livre como um cavalo.
Foi o que fiz.
E agora...
preciso animá-lo.
Você quer dizer aliviar
sua culpa.
Para alguém tão inteligente,
você consegue ser bem estúpido.
Sobre o candidato
a ser Membro,
Srinivasa Ramanujan,
comecemos a votação.
Sinto muito por te incomodar
tão tarde.
Achei que precisava
contar pessoalmente.
Estou muito envergonhado
comigo e com a universidade.
Mas recusaram
a minha indicação.
Obrigado por vir me contar.
Sei que fez tudo que pôde.
Mais curativos.
Alguém pode vir aqui,
por favor?
Enfermeira!
- Enfermeira!
- Isso, respire.
Ramanujan?
Enfermeira!
Devo acordá-lo?
Não.
Ele virá
quando estiver pronto.
Com licença, doutor.
Este cavalheiro está procurando
o estudante indiano.
Certo.
Ele veio para cá ontem à noite.
Não estava bem da cabeça.
Estava com uma febre terrível.
Ele estava aqui.
Sua condição piorou.
Você pode
não ter muito tempo.
Deveria colocar
suas coisas em ordem.
Você tem família aqui?
Alguém?
FERROVIA METROPOLITANA
Não!
Senhor,
aconteceu uma coisa em Londres.
Chame um táxi para mim.
Ele teve sorte com o trem.
O maquinista o viu
antes de ele pular.
O perigo
está nos pulmões dele.
Sim, ele está com uma tosse
há bastante tempo.
Não é uma tosse,
ele tem tuberculose avançada.
Não há nada
que possamos fazer?
Orar.
Será necessário um milagre.
Sr. Hardy.
Desculpe pelos problemas
causei ao senhor.
Você me assustou.
Tentando se matar.
Minha esposa me esqueceu.
Eu não tenho ninguém.
Eu entendo
que possa se sentir assim,
mas você devia
ter me contado.
Eu poderia ter ajudado.
Facilmente
também poderia ter sido eu.
Fico feliz
que não tenha sido.
Você já causou o suficiente
com o Ramanujan.
Eu pensarei em vocês dois.
Para onde você vai?
Vou para Oxford.
E esperarei até eles implorarem
para me terem aqui de volta.
Tchau, Harold.
Tchau, Bertie.
É uma pena ele não poder
levar Hardy com ele.
Ainda não vejo
com o que ele contribui.
Eu conversei
com o Major MacMahon.
Parece que Ramanujan
está à beira descoberta.
Isso mesmo.
Partições.
Isso é impossível.
Veremos.
Aqui está congelando.
Você não está com frio?
Tente dormir aqui.
Tenho que ficar perto do cano
para não congelar.
Seria melhor para todos
se o trem tivesse me matado.
Você poderia ter reencarnado
como um pombo.
Desculpe não poder ter sido
um amigo melhor
no sentido tradicional.
Sei que precisou de um,
mas não sou muito bom nisso.
Nunca fui.
A vida para mim...
sempre foi a matemática.
Você queria saber
de onde vêm minhas ideias.
Minha Deusa.
Namagiri.
Ela fala comigo.
Põe fórmulas na minha língua
enquanto durmo,
às vezes quando eu oro.
Acredita em mim?
Porque se for meu amigo,
saberá
que estou dizendo a verdade.
Se for mesmo meu amigo.
Mas não acredito em Deus,
em nada que não posso provar.
Então não pode
acreditar em mim.
Não entende?
Uma equação
não significa nada para mim
a menos que expresse
um pensamento de Deus.
Talvez seja melhor
permanecermos o que éramos.
Quando estava na escola,
lembro que um capelão disse:
"Você sabe que Deus existe
porque ele é como uma pipa,
dá para sentir a força na linha,
então sabe que Ele está lá.
Eu disse: "E se não houver vento
e a pipa não puder voar?"
Eu não posso
acreditar em Deus.
Não acredito
na antiga sabedoria do Oriente,
mas acredito em você.
Obrigado.
Eu quero terminar
o que começamos.
Ótimo.
Eu trouxe cálculos
para caso se sentisse melhor.
Depois quero ir para casa.
- Para casa?
- Assim que eu puder.
E se eu tiver que morrer?
Prometa me levar para casa.
Você não vai morrer.
Isso chegou para você.
Vou te deixar em paz.
Tente obedecer aos médicos,
sei não gosta disso.
"Nunca saberei
por que escolheu me abandonar.
Uma carta em resposta às varias
que te mandei seria o bastante.
Vou morar com meu irmão
e a família dele.
Esta última carta
é para dizer adeus."
O que aconteceu?
Não sei.
Ele é um paciente horrível.
Não credita na medicina,
não come nada.
Só ora para Namagiri.
Se você fosse meu médico,
eu oraria. E eu sou ateu.
- Isso é culpa minha.
- Sim, talvez.
Estamos dentro 0,004%
de aproximação.
Isso não pode morrer comigo,
Sr. Hardy.
Você não vai morrer.
Se isso estiver correto,
você fará a diferença.
Eu tenho as provas.
Meu Deus.
Ele conseguiu.
Ele conseguiu mesmo.
Agora
ele tem que ser um Membro.
Pense direito, Hardy.
Ele só vai falhar de novo.
Com a sua ajuda, não.
Além disso, tem outro jeito.
Se ele fosse...
Se ele fosse
da Sociedade Real...
Um MSR?
Ele é indiano.
MacMahon, escute.
Ele precisa muito disso.
Envie isso
para o Tenente Littlewood.
Littlewood?
Onde?
Sr. Hobson, Sr. Baker,
uma pessoa quer falar com vocês
sobre o Sr. Ramanujan.
Cavalheiros.
A Trinity o recusou.
Só quero uma oportunidade
para apresentar o caso.
Julgue-o pelos méritos dele.
Fique à vontade.
Mas acho que o resultado
será o mesmo.
- Hardy.
- Bom dia.
No que você
se envolveu agora?
John.
Que bom que você veio.
Eu não perderia por nada.
Agora vemos
o trabalho em partições
e o enorme avanço
que foi alcançado.
Tudo isso
por um homem cujas limitações
de conhecimento ao conhecê-lo
foram tão surpreendentes
quanto sua profundidade.
Pode haver divergência
de opiniões
quanto a importância
do trabalho do Ramanujan
e a influência
que ele pode ou não ter
na matemática do futuro,
mas uma coisa
que o trabalho mostra
é que é profundo
e incrivelmente original.
O Sr. Littlewood
uma vez me disse
que cada número inteiro
e positivo
é um dos amigos pessoais
do Ramanujan.
Acredito que seja verdade.
Ele me disse que uma equação
não tinha significado para ele
a menos que expressasse
um pensamento de Deus.
Bem,
apesar de tudo em mim
discordar disso,
talvez ele esteja certo.
Pois essa não é
nossa exata justificação
para a matemática pura?
Somos meros exploradores
do infinito
na busca
pela perfeição absoluta.
Não inventamos essas fórmulas,
elas já existem
e esperam
as mentes mais brilhantes,
como Ramanujan,
provarem-nas.
Então, no fim das contas,
fui forçado a considerar,
quem somos nós
para questionar o Ramanujan
e ainda mais Deus?
Obrigado.
Já é muito ruim esse charlatão
ter desperdiçado nosso tempo.
E agora Hardy arrastou
a única pessoa no mundo
que vai tirá-lo
das trincheiras.
Já chega desse Ramujin.
Littlewood não é o único.
Ele tem a mente mais brilhante
que já vi na vida.
E o nome dele é Ramanujan.
Hardy?
Sou um Membro
da Sociedade Real.
Ele escreveu para mim.
Janaki.
Se você tivesse ido com ele,
ele nunca retornaria.
Você vai mesmo para casa?
A guerra acabou.
Está na hora.
Como Membro
da Sociedade Real,
eles ficarão orgulhosos
de você.
- Eu lhe devo tanto.
- Não, não.
Sou eu quem lhe deve.
Venha pela grama.
Mas, senhor, não posso.
Não sou Membro daqui.
Tem certeza disso.
Como um MSR,
o que podem dizer?
Repita depois de mim.
"Eu, Srinivas Ramanujan,
eleito Membro
da Trinity College..."
Eu, Srinivas Ramanujan,
eleito Membro
da Trinity College...
Desculpe o atraso.
O maldito taxista se perdeu.
Eu deveria saber
pelo número dele.
- Qual era?
- Um bem idiota.
1729.
Não, Hardy.
E um número
muito interessante.
É o menor número expressível
como a soma de 2 números cúbicos
de 2 modos diferentes.
Já avisou sua família?
Só faltou ela.
Nem sei
se ela recebeu minha carta.
Não sei muito
sobre alguns assuntos,
mas vou dizer uma coisa.
Não há provas nem leis
que determinem o resultado
de negócios do coração.
Disso eu tenho certeza.
Talvez em nosso próximo encontro
você tenha tais negócios.
Talvez.
Sentirei sua falta,
meu amigo.
Também vou sentir a sua.
Quero uma carta sua
sobre seu trabalho toda semana.
E volte para nós
no ano que vem.
Prometo.
UM ANO DEPOIS
- Correspondência, senhor.
- Obrigado.
Veio da Índia.
Finalmente.
Ele vai voltar, senhor?
É difícil pôr em palavras
o que eu devo ao Ramanujan.
A originalidade dele
tem sido
uma constante fonte
de inspiração para mim
desde que o conheci.
E a morte dele
é um dos piores golpes
que já levei.
Mas agora
quando estou depressivo
e estou sendo
forçado a ouvir
pessoas cansativas e imponentes
digo para mim mesmo:
"Eu fiz uma coisa
que você não poderia ter feito.
Eu colaborei
com Littlewood e Ramanujan
em algo
como 'de igual para igual'."
Vamos nesse aqui.
o quê?
1729.
Não vejo o que esse táxi
tem de especial.
Antes eu também não via.
EM 1976, FOI DESCOBERTO
UM "CADERNO PERDIDO"
COM NOVAS FÓMULAS DO ÚLTIMO ANO
DA VIDA DE RAMANUJAN.
A IMPORTÂNCIA DESSA DESCOBERTA
FOI COMPARADA
À DESCOBERTA
DA 10ª SINFONIA DE BEETHOVEN.
UM SÉCULO DEPOIS,
ESSAS FÓRMULAS
ESTÃO SENDO USADAS
PARA ENTENDER O COMPORTAMENTO
DE BURACOS NEGROS.
A DOENÇA DE RAMANUJAN VOLTOU
DURANTE A JORNADA PARA A ÍNDIA.
APÓS UM ANOS COM A ESPOSA,
JANAKI, ELE MORREU AOS 32 ANOS.
COMO ERA DE COSTUME INDIANO,
JANAKI
NÃO SE CASARIA NOVAMENTE.
HARDY E LITTLEWOOD CONTINUARAM
UMA COLABORAÇÃO
QUE FOI
ATÉ O FIM DE SUAS VIDAS.
SR. G. H. GARDY
E SR. S. RAMANUJAN
AS DESCOBERTAS INCRÍVEIS
DLES DURANTE 5 ANOS
INSPIRARIAM E INFLUENCIARIAM
GERAÇÕES DE MATEMÁTICOS.
Legende com a gente!
contatoenjoyteam@gmail.com