O HOMEM INVISÍVEL
CECILIA KASS
DIAZEPAM 5 MG
Adrian?
Pílula
VISUALIZAÇÃO AO VIVO
SEGURANÇA ÓPTICA QUARTO 1
ATIVADO
DESATIVAR
SALA DE JANTAR QUARTO COZINHA
STATUS DO ALARME
DIGITAR CÓDIGO DE ACESSO
PARA DESATIVAR SISTEMA DE ALARME
Anda logo.
ALARME DESATIVADO
VISUALIZAÇÃO AO VIVO
QUARTO 1
Desculpe, Zeus.
Não posso levá-lo comigo.
Desculpe.
Merda. Não vou deixar você
com essa coisa. Tá.
SISTEMA DE CERCA INVISÍVEL
ELETROCHOQUE CANINO
Vem cá. Tudo bem.
Bom garoto.
Vem cá. Isso.
Vem cá.
Droga!
Emily, cadê você?
Merda.
Cecilia, o que está acontecendo?
Você está bem?
Eu explico depois.
Vai logo, Emily.
Vai!
- Abra a porta, Cecilia!
- O que está acontecendo?
- Abra a porta!
- Não!
Abra essa porta!
Abra a porta!
- Abra a porta, porra!
- Estou indo!
Cecilia! Volte aqui!
Jesus!
Volte aqui agora! Não pode fazer isso!
Volte aqui!
DUAS SEMANAS DEPOIS
Ce.
Faz tempo que está aí?
Algumas horas.
Não consigo dormir.
Se fechar os olhos e deitar,
geralmente ajuda.
Não pense que o cansaço
vai livrá-la do nosso acordo.
Prometi à sua irmã
que faria você sair de casa.
Ei, Ce.
Ele não está lá fora.
Eu juro.
Desculpe, é que...
ainda não estou pronta.
Tudo bem, Ce.
É o mais longe que você foi
desde que chegou aqui. Tá?
Para mim, você foi até a Lua.
Não dá pra usar essa porcaria.
ESTÃO TE VIGIANDO?
Pode deixar. Eu atendo.
Eu atendo.
Eu te conheço?
Te devo dinheiro?
Muito.
Muito? Já disse
para não virem à minha casa.
Ce, diga que ela não pode levá-la.
Você é nossa.
O que está fazendo aqui, Emily?
É bom te ver também, mana.
Vou ver o que a Sydney
está aprontando.
Tá.
Isso não é justo.
Eu pedi para não vir aqui.
Ele sabe onde você mora.
Vai seguir você.
Sim.
Mas eu tenho notícias...
Nenhuma notícia justifica isso.
Ok. Eu tenho um plano
e preciso que você colabore.
Abra mão do controle
por um segundo.
Não quero controlar você.
Só estou tentando dizer
que não precisa mais me evitar.
Porque ele está morto.
O quê?
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
Pioneiro da óptica
morto em aparente suicídio
Ei.
O que ele fez com você?
Pode me contar?
Não faz nenhum sentido.
Ele controlava
absolutamente tudo, sabe?
Inclusive eu.
Ele controlava minha aparência...
o que eu vestia
e o que eu comia.
E depois controlava
quando eu saía de casa...
o que eu falava.
E até...
o que eu pensava.
Se não gostasse do que achava
que eu estava pensando...
ele...
- Ele me...
- O quê?
Ele batia em você?
Entre outras coisas.
Ele queria ter um filho.
E eu sabia que, se tivéssemos,
eu nunca conseguiria
escapar dele, então...
eu tomei pílula anticoncepcional
sem ele saber.
Mas eu não podia continuar
por muito tempo...
então liguei para você.
Ei.
Você está com a gente agora.
E está em segurança.
Ele se foi.
Não disse para sonhar pequeno.
Só falei para explorar
mais de uma opção, tá?
Não limite suas opções
a uma faculdade no país todo.
Mas essa faculdade é a minha meta.
Parsons é a minha meta.
Eu disse para você ter metas.
No plural.
Acho importante
ter metas, James.
Ei.
Olha só você,
saindo para o mundo.
Até o ano que vem,
vai atravessar a rua.
Ei, Ce. Chegou isso para você.
Ninguém sabe que estou aqui.
Testamento de Adrian Griffin
Notificação aos herdeiros
E aí, de quem é?
Obrigado por terem vindo.
Como representante legal
dos interesses do meu falecido irmão,
tenho a obrigação de cumprir
os últimos desejos dele.
E ele estipulou
que eu fizesse isso pessoalmente.
Ele queria que eu lesse
uma declaração.
"Cecilia,
apesar do nosso relacionamento
não ter sido perfeito,
pensei que houvesse
confiança mútua
para você falar comigo
em vez de fugir
- do que você viu como..."
- Não!
Desculpe, não tem
permissão para isso.
Sou obrigado a ler isto.
Ela não é obrigada a ouvir.
Mande uma cópia por e-mail,
e nós vamos ler.
Pode apostar.
Só quero fazer meu trabalho.
Seu trabalho é falar sobre o dinheiro
que mencionou.
Mencionei que Cecilia,
especificamente,
é citada no testamento.
- É por isso que estamos aqui.
- Sim.
Pela mesma razão que tantas mulheres
se aproximaram do Adrian: dinheiro.
Se houvesse uma chance
de estar fisicamente perto dele,
não estaríamos aqui
por dinheiro nenhum.
Vocês estão fisicamente perto dele.
Ele está naquela urna ali.
E, como último desejo dele,
você receberá
5 milhões de dólares
livre de impostos e taxas.
O dinheiro será escalonado
em parcelas de 100 mil dólares
mensais,
durante os próximos 4 anos.
Sujeito, é claro,
às condições descritas.
Você não pode cometer crimes, etc.
Normalmente haveria um período
de contestabilidade de 120 dias,
mas renunciarei
aos meus direitos a isso.
Então,
assim que eu tiver sua assinatura
e seus dados bancários,
posso começar
a liberar os fundos.
Tá legal, podem vir agora.
Ei. Espera.
Cadê você?
- Tá.
Podemos olhar?
Sim, já podem olhar.
Nossa! Obrigado, Ce.
Que legal. Olha só.
Uma escada?
Como é que é?
Eu não ouvi você dizer isso.
Eu quis dizer: obrigada.
De nada.
Eu sabia que precisava de uma nova,
e aquela já era.
Muito legal da sua parte, Ce.
Muito obrigado.
Muito gentil da sua parte.
Obrigado.
Só queria agradecer
por me deixar ficar aqui
e por cuidar tão bem de mim.
E a Sydney também pode
usar escadas.
Não pense que vou
ajudar a pintar.
Eu nem cogitaria pedir.
Não para pintar, claro,
mas para muitas coisas.
Pode usar para pegar coisas.
Tipo aquilo ali.
Mas que estranho.
Deus, eu queria que tivesse...
Ei, espere!
- A escada seria útil... É.
- Uma escada para subir.
A escada é legal.
Isso surgiu aí de repente,
do nada...
Conveniente.
O que é?
- Tem o meu nome.
- É esquisito.
- E parece a sua letra.
- Eu não...
Acha esquisito mesmo?
Eu só comprei uma escada,
então não sei o que...
- Vamos ver.
- É só uma escada.
Saldo da sua conta
US$ 10.000,00
É uma conta nova no seu nome.
E eu vou depositar 10 mil dólares
todo mês até o final do ano.
Chamei a conta de "Parsons".
Vai fazer faculdade de moda, menina.
Ei, espera, Ce...
É muito dinheiro, Ce.
Tem certeza de que pode fazer isso?
Deixa eu explicar...
Ela provavelmente vai poder
fazer pós-graduação também.
Eu vou pra Parsons.
- Vai pra Parsons.
Ai, meu Deus.
Espera, não. Temos que comemorar.
Nada de comida congelada
ou de micro-ondas.
Só que não temos nada
com o que comemorar.
Não sei por que está dançando.
Não vai beber
porque não tem idade.
Qual é! É só um pouquinho.
Outro dia mesmo,
ele disse que eu era madura.
- É verdade.
- Falou, sim.
Madura, mas criança.
Ouvi você dizer, me lembro.
Ei, não é justo.
Duas contra um.
Sou só um cara inocente
querendo agir certo.
Está com medo?
Isso é abuso. Sou policial.
Lembram?
- Peguei.
- Ei!
Ai, não.
Peguei ele, Sydney!
Peguei!
Vou proteger você!
Bom dia.
Quer comer alguma coisa?
Não, preciso ir.
Estou meio de ressaca,
acredite se quiser.
Eu também.
Champanhe sempre me deixa assim.
Estamos ficando velhos, Ce.
Estamos velhos.
Essas manhãs frias
estão me matando.
Tá legal, vou nessa.
Volto lá pelas 19h.
- Ok.
- Tá.
Ah, escuta, Ce...
Pode acordar a Sydney?
Ela está bem animada,
graças a você.
Talvez precise de ajuda
para manter o foco.
Deixa comigo.
Syd, acorda, menina.
Você vai se atrasar.
Merda!
Merda! Merda! Merda!
Não, não, não.
Não use água.
Dá licença. Desculpa.
Você fez isso.
É.
- Acha que dá pra salvar?
- Não.
- Não?
- Não. Desculpe.
James?
James! James!
Oi! O que foi?
O que aconteceu?
Vi algo ali. Bem ali.
Tinham pegadas. Eu vi!
Você viu pegadas?
Sim, eu vi... No lençol!
Eu vi, bem ali!
Eu vi as pegadas.
No lençol?
Eu vi.
Tem alguém aqui dentro.
Tinha alguém aqui.
Syd, guarda essa coisa.
Você comprou isso pra mim!
Em quem vai espirrar isso?
Quem?
James, eu vi.
Eu juro.
Ei, Ce.
O Adrian vai assombrá-la,
se permitir.
Não permita.
Deveria tentar dormir um pouco.
Tem uma entrevista de emprego
importante amanhã,
e não quero
que a lembrança desse...
que...
essa pessoa estrague tudo.
Tá?
Tá. Desculpe.
Depois da Cal Poly,
trabalhei em Paris por 6 meses.
Foi a melhor época
da minha vida, com certeza.
Exceto por essa próxima fase,
é claro.
Sente-se.
Alguma razão especial
para ter ido trabalhar em Paris?
É para lá que todas
as mulheres bonitas do mundo devem ir?
Bem, eu falo um pouco de francês
e sempre quis morar lá.
Então, quando me formei,
fui para lá com o orçamento
bem apertado.
Dormi num armário de vassouras,
literalmente.
Comecei a empresa num armário
de suprimentos, literalmente.
Olha só.
Ambos sabemos o valor
do espaço de armários.
Me mostre seus trabalhos.
Sim, claro.
Não sei... Eu sei que...
Eu coloquei aqui, então
peço desculpas. Não sei o que houve.
Tudo bem.
Você pode enviar depois,
quando for conveniente.
Está bem.
Então, vou falar
um pouco sobre nós.
Na Ruler, nós abordamos a arquitetura
em um nível mais humano.
Priorizamos...
Você está bem?
Me desculpe.
Não estou me sentindo...
Quer um pouco d'água, ou...
Cecilia?
Está se sentindo bem?
Cecilia.
Muito bem, então,
você não deve dirigir
ou operar máquinas pesadas
nos próximos dias.
Mas, fora isso, você parece bem.
Eu ou meu colega
vamos ligar para você
com o resultado do exame de sangue.
Está bem?
Pode deixar um telefone
com a enfermeira?
- E podem ir embora.
- Está bem.
Podemos ir?
Sim.
- Alô?
- Posso falar com Cecilia Kass?
É ela.
Oi. Sou a Dra. Lee do St. Vincent.
Nós recebemos o resultado
do seu exame de sangue,
e parece que o Diazepam foi
a causa mais provável do seu desmaio.
Desculpe, que Diazepam?
O resultado mostrou
uma grande quantidade dele.
Isso explicaria
o que aconteceu com você.
Há outra coisa
que eu gostaria de falar com você,
mas não sei se devo falar
por telefone, então...
CECILIA KASS - DIAZEPAM 5 mg
60 comprimidos
Mande ele parar.
Mandar quem parar o quê?
Mande ele parar
de fazer o que está fazendo.
Sabe do que ela está falando?
Não, ela ainda não me disse
por que viemos aqui.
Mas como somos amigos,
sei que é por uma boa razão.
Então quero que você
preste atenção.
Tenha mais respeito.
Uma noite, eu estava sentada
e estava pensando sobre...
como deixar o Adrian.
Eu estava planejando tudo
na minha cabeça.
E ele estava me encarando.
Me estudando.
E, sem eu dizer
uma única palavra...
ele disse
que eu nunca poderia deixá-lo.
E, que aonde quer que eu fosse,
ele me encontraria.
Disse que viria até mim,
e eu não conseguiria vê-lo.
Mas que ele deixaria um sinal,
para que eu soubesse
que ele estava lá.
Na noite que fui embora,
eu o droguei com isso.
Eu perdi o frasco naquela noite.
E de alguma maneira,
ele voltou para mim.
Então, o que exatamente
você está dizendo?
Você perdeu o frasco,
depois encontrou.
Ele não morreu, Tom.
Tenho uma urna cheia de cinzas
que discordaria de você, Cecilia.
Não sei como ele fez isso.
Mas ele descobriu.
Ele encontrou
uma maneira de ficar invisível.
Ele é um líder mundial
no campo da óptica.
Sei que ele conseguiria fazer isso.
Algo me diz que você sabe
do que estou falando.
Ele não morreu.
Eu só não consigo vê-lo.
Por favor, diga para ele parar.
Está bem.
Eu concordo com você,
o Adrian era brilhante.
Mas não por causa
das invenções dele.
Era porque ele sabia
como as pessoas pensavam.
Esse era o talento dele:
saber a fraqueza das pessoas.
Pense nisso.
Ele inventou a maneira perfeita
de torturá-la, mesmo morto.
A única coisa mais brilhante
do que criar algo para ficar invisível
é não criar,
mas fazê-la acreditar
que ele criou.
Meu irmão me controlava
bem antes de conhecê-la, Cecilia.
Eu odiava ele.
Eu e você temos isso em comum.
Eu fiquei aliviado...
quando soube
que ele estava morto.
Ele se foi, Cecilia.
Eu vi o corpo.
Escute.
Não deixe que ele vença
trazendo-o de volta à vida.
Oi.
Emily, eu preciso
falar com você.
Pelo menos agora ficou bem claro.
Agora sei o que pensa de mim.
O quê?
Muito obrigada
por arrumar um tempinho
para me dizer como sou "sufocante"
para você.
O que você está...
Não que eu precise dizer,
mas nunca esperei
um centavo daquele dinheiro.
Emily, eu não sei
do que está falando.
O e-mail que você me mandou
hoje cedo.
- Que e-mail?
- Se é o que acha de mim,
não me peça mais para salvá-la
da sua vida pessoal.
Se é burra demais
pra identificar caras legais
e fraca demais
pra se afastar dos babacas,
não venha implorar ajuda.
Tô fora.
Eu não mandei nenhum e-mail.
Não mandei.
Alguém está fazendo isso comigo.
Ele está fazendo isso comigo.
Quem...
O Adrian?
O Adrian me mandou o e-mail.
Entendi.
Precisa se tratar. O Adrian morreu.
Emily, por favor, não.
Caixa de Entrada Cecilia Kass
Itens Enviados
De: Cecilia Kass
Para: Emily Kass
como você me sufoca.
Não quero mais ver você.
Não quero mais saber de você.
Eu queria que você tivesse morrido
Ce?
Tudo bem, Syd.
Sabe do que a gente precisa?
A gente podia despachar o papai...
e fazer uma noite
só das garotas.
Comer bolo.
É,
Eu adoro bolo.
Ai, meu Deus.
Sydney, você está bem?
Por que você... Pare! Pai!
O quê? Não.
Não, Sydney, não fui eu. Não.
- O quê? O que foi?
- Ela me bateu.
O quê?
Não, não, não.
James, não fui eu.
Sydney, eu nunca bateria em você.
Eu te amo.
Eu nunca faria isso, James.
Foi ele.
Ele está aqui, eu juro.
Chega! Ce, chega.
Pare com isso.
- Você está bem?
- Não quero ficar aqui.
Sydney, sinto muito.
Eu nunca...
Ei, ei.
Ce, minha prioridade é levar
minha filha para um lugar seguro.
Entendeu?
Vamos, filha. Tudo bem.
Não. James, por favor.
É isso o que ele quer.
É o que ele fazia
quando estávamos juntos.
Ele quer que pense que eu fiz isso.
É o que ele faz.
Ele tenta me isolar
e me deixar sozinha...
Ei!
Precisa se acalmar.
Está assustando minha filha.
No seu lugar,
eu iria pra casa da sua irmã.
Você não precisa ficar aqui agora.
Vamos, Sydney.
Sydney, sinto muito.
Sydney!
Onde você está?
Vamos lá!
Cadê você? Apareça!
Não bata numa menina.
Bata em mim!
Tá legal.
Por que eu, Adrian?
Poderia ter a mulher que quisesse.
É a triste realidade. Não é?
É isso o que o dinheiro
e o poder compram para você.
Pessoas.
Então...
por que eu?
Sou apenas uma garota simples...
que surgiu na sua vida
numa festa.
Será que não dá para esquecer
que eu existo?
Não sobrou mais nada
para você levar.
Você já levou tudo.
Aqui é Adrian Griffin.
Deixe recado
e eu retorno assim que possível.
Número Desconhecido SURPRESA
Câmera 1 - Rua Mansfield
- Cecilia?
- Isso. Vai.
Por favor, rápido.
- Trave as portas. Trave!
- Tudo bem?
Sim. Por favor, vai logo.
Vai rápido. Por favor.
Stinson Beach?
É bem longe daqui.
Só preciso pegar uma coisa.
Poderia me esperar?
Pode levar 2 minutinhos
ou uns 20.
Eu não sei,
mas pode me levar
para a cidade depois.
- Claro, sem problema.
- Tá.
Zeus.
Oi.
14 de dezembro de 2017
O dia em que nos conhecemos.
Tão romântico.
Por favor, me encontre hoje à noite,
se você puder, em um lugar público.
Às 20h no Yulan.
Se não puder ir, eu entendo,
mas me fala logo,
porque vou chamar outra pessoa.
Acho que não tenho muito tempo.
Obrigada. Obrigada.
Oi.
Oi, pessoal.
Bem-vindas ao Yulan.
Meu nome é Taylor,
e vou cuidar de vocês hoje.
Já sabem como funciona?
Imagino que a gente peça comida
e depois coma.
Quase isso. Só que fazemos
de um jeito diferente.
As porções são grandes.
Já estivemos aqui.
Nós sabemos.
Tudo bem. Posso trazer água?
- Temos natural e gasosa.
- A que é de graça.
- Tá, água do filtro.
- Valeu.
Obrigada por ter vindo.
Eu te amo.
Você parece um policial, Emily.
Você tem uma força bruta
que é tão reconfortante,
quando estou encrencada,
mas que é muito intimidante
quando não estou.
Sabe, o James
é um policial de 1,80m,
e ele fica muito intimidado
com você.
Faz bem. Eu daria uma surra nele.
Daria mesmo.
Eu sei.
Eu preciso dessa força
na minha vida agora.
E preciso que acredite
no que vou te contar.
Tá. O que...
Obrigada, Taylor.
Pronto. Querem mais tempo
para ver as bebidas?
Sim. Muito mais tempo.
Tudo bem, sem problema.
Emily...
eu fui à casa dele hoje.
- Você foi até a casa do Adrian?
- Fui.
Eu entrei direto.
Achei uma coisa que pode provar
o que está acontecendo comigo.
Que pode provar
que o Adrian está me perseguindo.
O que é?
É um tipo de traje
que o Adrian criou.
E tem câmeras,
e de algum modo...
O quê?
POLÍCIA DE SÃO FRANCISCO
Não, por favor! Não!
Não podem fazer isso.
Não podem fazer isso!
Foi ele! Ele a matou!
Por favor, não fui eu!
Não fui eu!
Não! Não!
Ele a matou! Foi ele!
- Precisam me escutar!
- Tente se acalmar.
Por favor, não! Por favor.
Não! Não!
Me escutem!
Não!
Seu filho da mãe!
Você matou ela!
Estou vendo você!
Estou vendo!
Ele está aqui!
Está bem aqui, ele está aqui!
Por favor! Vocês não conseguem ver.
Ele está aqui!
Vocês têm que me escutar!
Ele está bem ali!
Ele vai me ferir.
- Ok.
- Por favor! Não...
Ele está...
- Ele está bem ali.
- Ok?
Você vai ficar bem.
Surpresa.
Santa Marina
Centro de Tratamento de Segurança
Cecilia...
Pode confirmar
que a pessoa no vídeo é você?
E você confirma que desmaiou
numa entrevista de emprego
devido à grande quantidade
de Diazepam no organismo?
Eu fui drogada.
Também enviou um e-mail
à sua irmã há alguns dias
dizendo que queria
que ela morresse?
Eu tenho uma coisa.
Tenho uma coisa que prova
que ele está vivo.
Eu encontrei.
O que é?
Não posso dizer agora.
Ele está ouvindo.
Ele está na sala, James.
Está dizendo que a pessoa
que matou sua irmã está na sala agora,
mas nós não conseguimos ver.
Tudo bem.
Tá.
James...
diga que não acha
que eu fiz isso.
Diga que sabe disso.
Talvez eu tenha feito isso.
Eu coloquei o Adrian
na vida dela.
Eu fiz isso.
Eu não devia ter me afastado
e deixado você sozinha.
Eu falhei com você.
Algum problema
com a cama, Cecilia?
Não.
Tem alguma coisa no quarto
que está deixando você angustiada?
Não.
Está bem. Que bom.
Quero falar com você
sobre uma coisa.
Verificamos o exame de sangue
que fez no hospital semana passada.
Lembra-se de ter feito o exame?
Lembro.
Muito bem.
Você sabia que estava grávida?
Não.
Quem solicitou o exame
não lhe contou?
Não, não pode estar certo.
Não é verdade.
O resultado mostra
que foi bem recente.
Não há como saber
quando, exatamente,
mas deve ter acontecido
no mês passado.
Querida, tem alguém
para quem possamos ligar?
Família?
Algum amigo?
É preocupante vê-la nessa condição.
Mesmo que as coisas tenham acabado
mal, ainda a considero da família.
Você é o meu advogado agora?
Sou advogado da sua fonte de renda.
Represento os interesses
do meu irmão.
O dinheiro da herança
era destinado a você
sob a condição de não estar
sendo acusada de nenhum crime
ou ser declarada
mentalmente incapaz.
Agora, diante da sua atual situação,
tenho o dever de informar que
os pagamentos futuros estão suspensos.
Sei que abriu uma conta bancária
para uma amiga fazer faculdade.
Então, não me agrada nada
ter que dar essa notícia.
Eu sentia pena de você.
O irmão de sangue
de um sociopata narcisista.
Saco de pancadas permanente.
Algemado à carteira dele.
Mas agora...
consigo enxergá-lo
como você realmente é.
Você é só a versão água-viva dele.
Tem tudo igualzinho,
menos a firmeza dele.
Pode tentar contestar.
Mas é uma opção cara.
Não vejo como pode dar certo.
Entretanto...
Não desenhe na mesa.
USE PAPEL
Se assinar este documento
e abrir mão da sua parte da herança,
vai ser bem mais fácil.
Ou existe uma opção...
na qual tudo isso desaparece.
Concorde em ter o bebê...
e volte para ele.
Acha mesmo que ele não sabia
que tomava pílula escondido?
Claro que ele sabia.
Devia saber que ele descobriria.
Conhecia ele tão bem quanto eu.
Ele substituiu por outra coisa.
Você achava que estava
tomando anticoncepcional.
Ele acabaria descobrindo,
não importa o que tivesse que fazer.
Ele precisa de você
porque você não precisa dele.
Ele nunca levou um fora de ninguém.
Mas ele já puniu você
o suficiente.
Agora que ele sabe
que você é a mãe do filho dele...
está na hora de parar
com esses joguinhos.
Uma nova vida com ele
pode lhe ser dada
com um telefonema.
Uma vida igualzinha
a que você tinha com Adrian.
Cecilia, você não tem
escolha agora.
Agora, você é uma assassina.
Mas eu posso mudar isso.
O Adrian matou a minha irmã.
E você o ajudou.
Não espero que tome
uma decisão agora.
Posso voltar em três dias.
Cuide bem de você até lá.
Estaremos observando.
Pegue o guarda-chuva, a capa,
as galochas, você vai precisar.
E vai ser por alguns dias.
O tempo vai continuar assim.
Temos um rio atmosférico
apontado para o centro da Califórnia.
Isso significa que o tempo
vai continuar chuvoso
pelo resto da semana.
Tem muita umidade chegando.
Então teremos tempestades
e possíveis inundações
até o final da semana.
E só no fim de semana
voltaremos a ter um clima mais seco.
Na verdade, só veremos o sol
no próximo domingo à tarde,
quando chegaremos aos 15 ºC.
Mas, até lá,
teremos frio, umidade...
Santa Marina
Centro de Tratamento de Segurança
Abra a boca.
Língua para cima.
Para baixo.
Muito bem. Boa noite.
Você não vai ficar com o bebê.
E não vai ficar comigo.
Achei você.
Vai se foder!
Volte para a cama, agora.
Ei.
Não! Não!
Por favor, não! Não!
Não! Pare!
Não, por favor! Não!
Não, pare! Não, pare!
Ele está ali!
Deite-se.
Ele está aí.
No chão.
Ele está atrás de você.
Acredite em mim.
Quem?
Ele está bem atrás de você.
- Eu entendo, Cecilia. Deita aí.
- Vire! Ele está ali!
Me escuta! Ele está bem atrás de você!
Fica deitada.
Não, não.
- Ei! Tudo bem.
- Para trás! Para trás!
Ela está aqui!
- Vá pela esquerda!
- Tá legal.
Acha que está aprendendo
a me vencer,
então eu vou
te ensinar uma coisa.
Se lutar comigo,
eu não vou machucá-la.
Vou achar alguém que você ame
e machucar no seu lugar.
Entendido. Estamos indo.
Você será a única culpada
pela morte daquela garota inocente.
Não, por favor!
A Sydney não.
Adrian, não.
Parada! Mãos ao alto!
Ei!
Cecilia, não faça nenhuma besteira.
Estou aqui!
Ei, atrás dela!
Ela está indo
para o portão principal.
O que foi isso?
Alô? Alô?
Ei!
Harry, o que está acontecendo?
Harry?
O que... Ei!
Alô? Harry, você está bem?
Ele está bem, eu juro.
O quê? Quem está falando?
Aqui é James Lanier.
James, sou eu.
Ce?
Como está me ligando?
Isso não importa.
Precisa me escutar.
Não, importa sim.
Sai!
Não pode estar me ligando.
James, escuta!
A vida da Sydney está em perigo.
Onde você está agora?
No trabalho.
Ela está em casa.
Você tem que ir pra lá agora, James.
Entendeu?
Acho que o Adrian
vai fazer algo contra ela.
Sydney.
Syd, você está bem?
Pare!
Não!
Pai!
Sydney, abaixa!
Não chore.
Tom?
Tem alguém aí?
Socorro!
Por favor. Me ajude!
Afaste-se!
Polícia! Mãos ao alto.
Nossa equipe tática achou
o Adrian esta manhã
amarrado no porão.
Parece que ele foi vítima do irmão
como você.
Não.
Não, James. Não pode ser.
O Adrian fez isso comigo.
Ele não é a vítima.
Ele estava amarrado no porão.
Se forjou a própria morte, ele poderia
forjar o próprio sequestro.
O corpo do Tom está
na minha sala,
vestindo um tipo de traje
que você encheu de balas.
Se funcionava,
agora não funciona.
Mas temos muitas testemunhas
do hospital psiquiátrico que ajudarão
confirmando que viram
algo estranho.
Olha, este é o melhor cenário
para você recuperar sua liberdade, tá?
Não.
Sei que o corpo do Tom
- está na sua sala.
- É.
Mas o Adrian fez tudo
o que aconteceu antes disso.
Ele armou para o próprio irmão.
Sei como é isso, Ce.
Eu sei. Você não entende.
Não, você não entende.
É isso o que ele faz.
Faz com que eu me sinta
a louca sempre.
É isso o que ele faz.
E ele está fazendo de novo.
Tá. Mas, escute.
Preciso que guarde isso
para você
e me deixe fazer o meu trabalho.
Tá?
Deixa eu ajudar você.
Enquanto o Adrian estiver por aí,
você não tem como me ajudar.
Cecilia?
Que bom que você ligou.
Bem...
Você está linda.
Quer dizer, você está sempre linda.
Não me sinto linda.
É tudo uma farsa.
Por favor, entre.
Está frio. Venha.
Eu queria ter
pedido algo simples,
mas comecei a pensar
no que você estaria a fim de comer.
Por isso, temos o bufê TOC
com sushi, carne e massa.
Ou talvez você nem esteja com fome.
O que torna esse banquete
totalmente patético.
Vou querer um filé.
É uma boa escolha.
CÂMERA 3
SALA DE JANTAR
Minha mão está tremendo.
Você é a única pessoa no mundo
que vê a minha mão tremer.
É porque eu preciso de você, Cecilia.
Sei que não tratei você
da maneira como merecia
quando estávamos juntos.
Mas eu aprendi a lição.
Eu queimaria tudo o que tenho
só para provar isso para você.
Tá.
Se quer fazer parte
da vida dessa criança,
tem que começar sendo sincero.
É claro.
O que significa que preciso que admita
tudo o que você fez.
Que foi você...
não o seu irmão.
Você.
Cecilia.
Eu amava o meu irmão.
E achei que ele também
me amasse.
Sei que não parecia
para quem via de fora...
mas o Tom me controlava.
Só me fale a verdade.
Preciso saber
que eu não sou louca.
Tá?
E não podemos começar isso
com uma mentira.
Mas eu não estou começando
Não fui eu.
Eu juro.
Por que não me diz a verdade?
Estou dizendo.
Adrian, pare!
Preciso que faça isso por mim.
Mais do que isso,
faça por você, Adrian.
Estou fazendo exatamente
o que está me pedindo, Cecilia.
Eu estou dizendo a verdade.
Ah, não, não.
Sei que às vezes acha
que está enlouquecendo.
Mas eu sou o único
que pode ajudá-la.
Lembra?
Porque eu conheço você
melhor do que todo mundo.
Quer dizer...
isso não deveria ser uma...
surpresa.
Eu preciso ir ao toalete.
É claro.
CÂMERA 3
SALA DE JANTAR
Não!
Não, não! O que você fez?
Alô, qual é a sua emergência?
Por favor, você tem
que me ajudar.
Estou com uma pessoa,
e acho que ele tentou se matar.
Rápido. Preciso de ajuda.
Venha depressa. Por favor.
É na Celestial Drive, 3333.
CÂMERA 3
SALA DE JANTAR
Por favor.
Surpresa.
CÂMERA 3
SALA DE JANTAR
Ei. Ei. Você está bem?
Estou bem.
James, olha pra mim.
Eu estou bem.
Ele se matou.
Cortou a garganta.
A câmera de segurança filmou.
Você nunca teve a intenção
de gravar a confissão dele, não é?
É claro que tive.
Só não sabia
que ele era tão instável.
Você ouviu, não é?
James?
O que pareceu para você?
Pareceu que ele se matou.
O HOMEM INVISÍVEL
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras