entrevista de emprego
Vou ver o Sr. Ullman.
Meu nome é Jack Torrance.
A primeira porta à esquerda.
Mr. Ullman?
Jack Torrance.
Vamos, Jack.
Prazer em conhecê lo.
Este é o meu secretário, Susie.
Foi difícil de encontrar?
Nem um pouco. A viagem demorou três horas e meia.
Não era ruim.
Sente-se.
Gostaria de uma xícara de café?
você será tão feliz.
Peça Bill Watson, venha aqui.
Mãe?
Você realmente quer ficar no que hotel durante todo o inverno?
Claro.
Vai ser muito divertido.
Sim, vai ser assim.
Eu ainda não tenho ninguém para brincar com aqui.
Leva um tempo antes de obter novos companheiros.
Ele se importa.
Tony então?
Ele quer também ficar no hotel?
Não, eu não.
Não seja bobo, Tony.
Eu não quero ir para lá.
Por que não?
Eu só não o fazem.
Disse o Denver ...
... Que o trabalho envolve?
Apenas amplamente.
Winters aqui pode ser extremamente rigorosa ...
... E a ideia é que devemos manter ...
... Reparação os custos baixos.
Os meios para aquecer ...
... Diferentes partes do hotel depois de um determinado programa ...
... E reparar o dano causado ...
... Assim que a natureza não obter uma posição.
Ele certamente vai correr bem.
Não é fisicamente extenuante.
A única coisa que pode ser difícil ...
... É o sentimento de ser isolado.
Ele passa a ser exatamente o que eu quero.
I esboçar em um livro ...
... Então cinco meses em paz e sossego é o ideal.
É uma boa idéia.
Para algumas pessoas pode ...
... Solitude ...
... E o isolamento ...
... Torne-se um problema.
Não é para mim.
O que você acha que sua esposa e seu filho fazer?
Eles vão ser muito feliz.
Finemang.
Antes de Bill vai cuidar de você ...
... É uma coisa que eu tenho que pegar.
Eu não deixaria melodramático ...
... Mas algumas pessoas tomaram a ...
... Reconsiderar.
Emocionante.
Eles não disseram nada ...
... Sobre a tragédia que ocorreu neste inverno em 1970?
Não, eu não penso assim.
O meu antecessor ...
... Contratado um homem chamado Charles Grady para o inverno.
Ele veio aqui com sua esposa e duas filhas.
Ele tinha boas referências ...
... E ele parecia ...
... Completamente normal.
Mas ele deve ter ...
... Sofreu um colapso mental.
Ele correu amok e ...
... Matou a família com um machado.
Ele colocá-los em um dos quartos ...
... E colocar uma espingarda cano duplo em sua boca.
O pensamento da polícia ...
... Que ele tinha a sofrer de febre da cabine.
A permissão claustrofóbico ...
... Isso pode ocorrer se você estiver isolado por muito tempo.
O que ...
... História.
Sim, não é?
É difícil acreditar que isso aconteceu aqui ...
... Mas ele fez ...
... E você vai entender por que eu disse a você sobre isso.
Sim!
... E eu entendo porque o Denver ...
... Você me dizer sobre isso.
Algumas pessoas podem não querer ficar ...
... Em um lugar onde algo como isso ocorreu.
Isso não é o meu caso, eu prometo.
E como minha esposa está em causa ...
... Então, ela vai ser animado.
Ela adora histórias de fantasmas ...
... E filmes de terror.
Tony? Você acha que o pai chegar do trabalho?
Ele já recebeu.
Ele chama logo Wendy e diz-lhe.
- Oi, querida. - Como é que vai?
Há muito à esquerda para ir até o hotel ...
... Então eu vou ser tarde.
Soa como se o trabalho é a sua?
Sim.
Você será muito confortável aqui.
Por que você não ir para lá?
Não sei.
Você sabe alguma. Fora com ele agora.
Eu não quero.
Por favor ...
Não.
Agora me diga, Tony.
DATA DE ENCERRAMENTO
Nós realmente precisamos estar em altitude. O ar é tão diferente.
Pai?
Estou com fome.
Você deve ter comido o pequeno almoço.
Você pode trazer-lhe algo assim que chegar.
Não foi por aqui Donners got snowed?
Acho que foi mais a oeste.
Qual foi o Donner?
Um grupo de colonos que vieram PRAIRIE SCHOONER.
Eles foram nevou no inverno ...
... E ao canibalismo para sobreviver.
Comemos uns aos outros, então?
Eles foram tão mal necessário.
Jack ...
Relaxe, mãe.
Eu sei tudo sobre canibalismo. Eu já vi isso na TV.
Você vê que há algum perigo.
Ele viu na televisão.
- Quando é que o avião? - Quarenta e nove.
Então nós temos tempo para passar por tudo na paz e tranquilidade.
Espero que você não estava esperando.
Oh, não. Nós britânicas para obter uma mordida para comer.
Sorte você teve tempo antes da cozinha fechada.
Vendo a família em torno de?
Não. Meu filho encontrou a sala de jogos.
- Alguém trouxe as malas? - Eles estão lá.
Temos tempo para grande parte do dia ...
... Mas nós começar por olhar para sua casa.
Certifique-se de suas malas chegar lá.
Devo reunir a família em primeiro lugar.
Este é o saloon Colorado.
Como é bom!
Este lugar é absolutamente incrível. Não é verdade, querida?
Aqui temos residências de pessoal.
Os quartos não são aquecidas durante o inverno.
Adeus, Mr. Ullman.
Aqui você deve ficar.
sala de estar, quarto, banheiro ...
... E um pequeno quarto para o seu filho.
Perfeito para as crianças.
Quando o hotel foi construído?
Tudo começou em 1907 ...
... E foi terminado em 1909
Houve um enterro indiana ...
... Então, os índios atacaram os trabalhadores da construção civil.
É snövesslan.
você quer ter dirigir um carro?
É bom para snövesslan uma reminiscência de um carro.
Portanto, esta é a cozinha?
Isso é suficiente, não é?
É o maior que já vi.
Ela se sente como se você tem que ...
... Deixando um rastro de migalhas de pão para encontrar.
Claro, é ótimo ...
... Mas ainda é apenas uma cozinha.
Grande parte deste, você nunca precisa toque.
A comida é de qualquer maneira não há problema.
Você pode comer aqui por um ano sem repetir o menu.
Aqui nós temos nossos freezers.
Ela mantinha toda a carne.
15 linhas costeleta ...
... 30 sacos hambúrguer.
12 perus, 40 galinhas ...
... 50 bifes de lombo, 24 skinkstekar ...
... E 20 lemmings. Como cordeiro, Doc?
Qual é a sua comida favorita, então?
Batatas fritas com ketchup.
Nós também podemos providenciar o suficiente.
Como você sabia que chamamos de Danny "Doc"?
Você chamava assim.
Será que eu?
Nós chamá-lo às vezes.
Mas como é que você sabe disso?
Eu ouvi você dizer assim.
Talvez. Mas eu não ...
... Nós fizemos isso.
Ele olha como Doc na série.
"E aí, Doutor?"
Aqui são o repositório.
Aqui temos todos os mantimentos e produtos enlatados.
Conservas de frutas e legumes ...
... Conservas de peixe e carne, todos os tipos de cereais.
Cereais, mel monstro Puffs ...
... Rice Krispies ... aveia e do trigo travesseiros.
Temos 12 latas de calda.
60 caixas de leite em pó, açúcar 30 sacos.
Você quer sorvete, Doc?
Temos secas pêssegos, damascos secos ...
... Passas e ameixas secas.
O estômago tem que trabalhar, a fim de se sentir bem.
- Ei, como vai? - Apenas grande.
Podemos pedir a Sra Torrance por um tempo?
Ele não leva muito tempo.
Não há perigo. Gostaria apenas de mostrar o sorvete.
Como sorvete?
Eu pensei assim.
Você não se importa?
Nem um pouco.
Será que vai ser bom, Doc?
Se comportar corretamente.
Que tipo você gosta?
Chocolate.
Então você começa chocolate.
É velocidade total hoje.
Sim. A maioria foi ontem.
Mas é agitado no fim da cauda.
Todo mundo quer fugir.
Kl. 17:00 esta noite é tudo desapareceu.
Purificar o navio fantasma.
Você sabe como eu sei que você chamado Doc?
Você sabe do que estou falando?
Lembro-me de quando eu era pequeno ...
... Minha avó e eu poderia falar ...
... Sem nunca abrir a boca.
Ela o chamou de "brilhante" - telepatia ...
... E eu pensei muito tempo que estávamos a única ...
... Que tinha o dom.
Assim como você provavelmente pensou que estava sozinho.
Mas existem outras ...
... Embora a maioria não sabe sobre ele ou acreditar nela.
Há quanto tempo você esteve lá?
Por que você não vai falar sobre isso?
Eu não sou.
Para quem?
Tony.
Quem é Tony?
O menino que vive na minha boca.
É Tony ... diz-lhe coisas?
Como ele faz o que ele diz?
Eu dormir bem, e ele me mostra coisas.
Mas quando eu acordar eu não me lembro de tudo.
A sua mãe eo pai sobre Tony?
Será que eles sabem que Ele vos disser coisas?
Não, eu não posso dizer.
Tony me disse algo sobre este lugar?
Se o Overlook Hotel?
Eu não sei.
Pense cuidadosamente agora, Doc.
Há algo perigoso aqui?
Você pode saber que se algo acontecer ...
... Pode deixar vestígios.
Por exemplo ...
... Se alguém queima a uma fatia de pão na torradeira, por exemplo.
Algumas coisas podem deixar um tipo diferente de faixas.
Nada como todas as letras ...
... Mas pessoas como nós pode ver.
Assim como eles podem ver coisas que ainda não aconteceram.
Às vezes, eles podem ver coisas que aconteceram há muito tempo.
Eu acho que isso já aconteceu muito aqui ...
... Ao longo dos anos.
E tudo o que não era tão bom.
O que é sobre o quarto 237?
Quarto 237?
Você está com medo da sala 237, certo?
Não, eu não sou.
O que está na sala 237, Mr. Hallowell Rann?
Nada.
Não há nada no quarto 237
Mas você não tem nada para fazer lá.
Portanto, fique longe!
Você entende isso? Fique longe!
Um mês mais tarde
Bom dia, querida.
O pequeno-almoço está pronto.
Que horas são?
Metade doze.
Oh meu Deus!
Você certamente se sentou.
Se ...
Fiz-los com a gema intacta.
Adorável.
É lindo lá fora.
Vamos dar um passeio, quando você comeu?
Acho que eu deveria tentar escrever um pouco em primeiro lugar.
Você tem alguma idéia ainda?
Lotes.
Embora nenhuma exploração.
Provavelmente sim.
Basta escrever um pouco cada dia.
Sim, isso é tudo o que é necessário.
Agora eu levá-lo. Corra!
Cuidado!
Venho mais perto ...!
Não se deve maca!
Você ganha!
Podemos andar o resto do caminho.
Segure a minha mão.
Não é lindo?
beco sem saída.
Nós fizemos isso!
Não é lindo?
É tão bonito.
Se tivesse pensado que era tão grande?
terça-feira
Olá, querida.
Como é que vai?
Bom.
Muito é escrito hoje?
Haverá neve, à noite.
O que devo fazer sobre isso?
Não seja tão mal-humorado, amigo.
Eu estou ...
... Não se preocupe.
Eu só quero ser feito com este.
Eu vejo.
Você deve obter alguns sanduíches então ...
... Então talvez eu vou ler um pouco.
Wendy ...
... Eu vou explicar uma coisa.
Toda vez que você vem aqui, você me fazer perder a concentração.
E, em seguida, leva tempo ...
... Para ir novamente!
Entendido?
Bom.
Quando introduzir uma nova disposição.
Quando eu sento aqui ...
... E você me ouvir digitando ...
... Ou o que diabos você está ouvindo agora ...
... Isso significa que eu trabalho!
Significa "Não perturbe".
Pense que você pode lidar com isso?
Bom.
Então você tem que começar de uma vez e pallra você daqui!
Sábado
Tipicamente.
KDK 12 chama o KDK primeiro
KDK 12 a KDK primeiro
KDK 1 aqui. Nós ouvi-lo, venha.
Ei, é Wendy Torrance no Overlook.
Oi, como estão as coisas lá em cima?
Simplesmente ótimo.
Mas os telefones não funcionam.
É linhas quebrado? Vamos lá.
Sim, alguns foram quebrados na tempestade.
você pode trazer para eles em breve?
Difícil dizer.
Há tendem a ser assim até a primavera.
Nenhuma tempestade.
O pior em anos.
Outra coisa que podemos ajudá-lo?
Acho que não.
Você tem problemas, por favor contacte-nos.
Deixe o rádio estar ligado agora.
Deveria ser.
Foi bom falar com você.
Sobre e para fora.
Olá, Danny.
Vem o jogo connosco.
Jogar com a gente, Danny.
Para sempre ...
... Para sempre ...
... Para sempre.
Tony ...
... Eu estou com medo.
Lembre-se que o Sr. Hallowell Rann disse.
"É como imagens em um livro."
"Não é real."
segunda-feira
Posso obter o meu carro de bombeiros no meu quarto?
Venha aqui em primeiro lugar.
E aí, Doutor?
Você se divertir aqui?
Sim, pai.
Bom.
Eu quero que você se divertir aqui.
Eu tenho.
Você se sente doente?
Eu só estou um pouco cansado.
Por que você não ir para a cama, então?
Eu não posso.
Eu tenho tanta coisa para fazer.
Como o hotel?
Sim ... eu faço.
Lot.
Não acha?
Eu faço bem.
Bom.
Eu quero que você se sentir confortável aqui.
Eu gostaria que pudéssemos ficar aqui ...
... Para sempre ...
... Para sempre.
Sim.
Você nunca faria mal a mãe e para mim?
O que quer dizer?
Sua mãe lhe disse que eu ...
... Iria machucá-lo?
Não, pai.
É seguro?
Sim, pai.
Eu te amo, Danny.
Mais do que qualquer outra coisa ...
... No mundo.
E eu nunca iria machucá-lo.
Nunca.
Lá você entender bem?
Sim, pai.
Bom.
quarta-feira
Você está aí, mãe?
Mel ...
O que aconteceu, querida?
Foi ...
... O pior pesadelo que já tive!
- O pior sonho que tive. - Agora está tudo bem.
Sonhei ...
... Que eu matei você e Danny.
E não só isso.
Eu cortá-lo em pedaços.
Meu Deus ...!
Eu concordo, certamente, vai louco.
Tudo vai ficar bem.
Agora estamos viajando.
Danny!
Não se preocupe.
Vá brincar no seu quarto por um tempo.
Pai tem uma dor de cabeça.
Faça o que eu digo! Vá brincar no seu quarto!
Eu só vou ter certeza que ele vai a partir daqui.
Por que você não obedecer?
Querido Deus.
O que aconteceu com seu pescoço?
O que aconteceu com seu pescoço?!
É você quem fez isso ...
... Certo?
Seu porco!
É você quem fez isso!
Ou o quê?!
Como você pôde?!
Eu daria qualquer coisa para uma bebida.
Eu venderia minha alma ...
... Para um copo de cerveja.
Ei, Lloyd.
Direito tranquilo esta noite, hein?
Sim, é, Sr. Torrance.
O que é desejado?
Estou feliz que você perguntou ...
... Porque eu tenho 02:20 dollarsssedlar ...
... E duas $ 10 contas em sua carteira.
Eu pensei que eles iriam apodrecer lá.
Então ...
... Dê-me uma garrafa de uísque ...
... Um copo e um pouco de gelo.
Certamente vou sozinho?
Não vai ser para snärjigt para você?
Não, não em todos.
Por isso, deve soar!
Eu bebo a partir de ...
... Como você derrama.
A maldição do homem branco, minha querida Lloyd.
Eu estou certamente quebrou o momento.
Eu tenho alguém de crédito?
Pois bem, Sr. Torrance.
Finemang.
Eu gosto de você.
Eu sempre fiz.
Você é o melhor.
A melhor bartender ...
... De Timbuktu para Portland, Maine ...
... Ou Portland, Oregon, na verdade.
Obrigado.
Eu nunca toquei nele, porra.
Eu não iria tocar um fio de cabelo na cabeça.
Eu amo o pequeno Satungen.
Eu faria qualquer coisa por ele.
Que diabos qualquer momento.
Mas isso hag ...!
Ela nunca vai ...
... Deixe-me esquecer o que aconteceu.
Na verdade, eu queria machucá-lo uma vez.
Mas não foi de propósito.
Essas coisas podem acontecer a qualquer um.
Isso foi há três anos atrás, para Satanás!
Ele tinha jogado todos os meus papéis no chão.
Gostaria apenas de levá-lo para cima!
Eu perdi o controle dos meus movimentos para um momento.
Um impulso minúsculo de energia ...
... Por uma fração de segundo ...!
Graças a Deus você está aqui!
Jack! É alguém aqui.
Há uma mulher louca aqui.
Ela tentou estrangular Danny!
Tem a porra louca?
Não. É verdade! Danny mesmo disse.
A porta estava aberta ...
... Para um dos quartos, e viu uma mulher na banheira.
Ela tentou estrangulá-lo!
Qual é o quarto era?
Aqui está Newswatch com Glenn Rinker ...
... Ann Bishop, ea premiada equipe Newswatch.
Boa noite.
Enquanto Miami tem temperaturas recordes ...
... Até 35 graus ...
... Rockies estão enterrados na neve.
No Colorado, que caiu de 25 cm de neve em poucas horas.
Você tem que fechar os aeroportos.
As estradas estão bloqueadas pela neve.
Alegadamente ...
... Ter pelo menos três pessoas congelaram até a morte.
O governador deve anunciar ...
... Desastre.
A Guarda Nacional vai cuidar ...
... Remoção de neve.
De acordo com o Serviço Meteorológico ...
... Esperava mais neve ...
... E vários graus abaixo de zero.
Aqui na Flórida, o problema é o oposto:
A temperatura sobe única.
Vai ser lotados nas praias.
boletins meteorológicos locais ...
... Mais tarde.
O número pode, infelizmente, não ser atingido.
Se precisar de ajuda, entre em contato com o operador.
Sim, sou eu.
Encontrou algo?
Não. Absolutamente nada.
Eu não vi absolutamente nada.
Queria ir para a sala 237, como disse Danny?
Sim, eu fiz.
E você não viu nada?
Nem um jota.
Como ele está agora?
Ele ainda está dormindo.
Bom.
Ele é provavelmente o próprio na parte da manhã.
Tem certeza de que era o quarto certo?
Danny estava enganado, talvez.
Deve ter sido o quarto.
A porta estava aberta e as luzes ligadas.
Eu não entendo isso ...!
Os hematomas no pescoço, então?
Alguém deve ter feito isso a ele.
Eu acho que ...
... Ele fez isso a si mesmo.
Não.
É impossível.
Wendy, se se excluir a sua versão do que aconteceu ...
... Provavelmente, não há outra explicação?
Não importa como você explicar isso ...
DROM
... Devemos ...
... Tome Danny fora daqui.
Levá-lo a partir daqui?
Apenas ...
... Abandonar o hotel, então?
É tão ...
... Porra típico de você de barulho ...
... Quando eu finalmente ter a chance de realizar algo.
Concentre-se!
Seria bem-sucedida para ir para casa para Boulder agora ...!
calçadas com pá, lavar carros.
Isso não soa tentador?
Você tem que me foder até agora ...
... Mas isso fode-se, você não!
Boa noite. manejo florestal.
Hallo Rann ...
... Chef em Overlook.
O que posso fazer por você?
Tentei chamá-los ...
... Mas algumas linhas são quebradas.
Sim, porque fora da tempestade.
Eu não quero problemas ...
... Mas é uma família com crianças de lá.
Então você pode ...
... Chamá-los via rádio para ouvir isso ...
... Tudo é como deveria?
É um prazer fazê-lo.
Por que você não chamar de volta em 20 minutos?
Obrigado. Eu vou fazer isso.
Boa noite, Sr. Torrance.
Ei, Lloyd.
Eu estive longe por um tempo, mas agora estou aqui novamente.
É bom ver você.
Bom estar aqui.
O que é desejado?
Um descodificador!
Uísque com gelo.
Nice!
Não há nenhum custo.
Nada ...?
Nós não aceitamos o seu dinheiro.
Ordens de gestão.
Bottoms Up.
Eu quero saber quem é o que me convida a beber.
Lá você não precisa se preocupar com.
Atualmente não.
O que você disser, Lloyd.
Como quiser.
Lamento muito.
Veja-se, por isso eu coloquei a seu revestimento.
De nada. Eu tenho muitos casacos.
É, infelizmente, licor de ovo. Será como o de manchas.
É provavelmente o melhor ...
... Que você siga para o banheiro ...
... Por isso, tentamos com água.
Você certamente também tiveram um traço em você ...
... Jeevesy.
Você vir em primeiro lugar.
Dizia-se gentilmente.
Eu ainda estava pensando sobre a mudança ...
... Para a ceia.
Muito sábio.
Concordo ...
... Abra a porta para você.
Então vamos ver se podemos chegar a agarra jaqueta.
Eu só vou ...
... Coloque o meu uísque com licor de ovo.
Não deve demorar muito tempo.
Qual é o seu nome, Jeevesy?
Delbert Grady.
Grady?
Delbert Grady?
Fazer o bem,.
Mr. Grady ...
... Já não nos encontramos antes?
Não, acho que não.
Agora é certo para ir embora.
Mr. Grady ...
... Você não tem sido o zelador aqui?
Não, acho que não.
Você é casado?
Sim, eu tenho uma esposa e duas filhas.
E ...
... Onde estão eles agora?
Eles estão em algum lugar nas proximidades. Eu realmente não sei.
Você era o zelador aqui.
Eu reconhecê-lo.
Eu vi sua foto no jornal.
Você ...
... Chopped sua esposa e suas filhas em pedaços pequenos.
E então ...
... Será que quis filmar sua cabeça.
Strange.
Eu não tenho absolutamente nenhuma memória.
Mr. Grady ...
... Você era o zelador aqui.
Lamento contradizê-lo.
É você ...
... Qual é o zelador aqui.
Lá você sempre foram.
Eu deveria saber.
Porque eu sempre estive aqui.
Sabia que ...
... Que o seu filho ...
... Tentando bater ...
... Um estranho?
Você sabia que?
Assim é o caso.
Quem?
A nigger.
A nigger?
A nigger cozinhar.
Como?
Seu filho ...
... Possui um dom incrível.
Você provavelmente não estão cientes de quão fantástico é.
Mas ele tenta usá-lo ...
... Contra a sua vontade.
Ele é muito obstinado si mesma.
Sim, ele realmente é.
Um menino muito voluntariosa.
Um realmente ...
... Menino travesso ...
... Se eu pode se aventurar a ele.
Depende de sua mãe.
Ela ...
... Se instala.
Pode reprimir ...
... Contra eles.
Se você não pensar mal estar.
Talvez ...
... É preciso mais do que isso.
As minhas filhas ...
... Não era particularmente gostava de The Overlook desde o início.
Um deles roubou uma caixa de fósforos ...
... E tentou atear fogo ao hotel.
Mas eu ...
... Repreendiam.
E quando minha esposa tentou me impedir de cumprir o meu dever ...
... Então ...
... Eu repreendeu.
KDK 1 a KDK 12
Você pode me ouvir?
Bom dia, este é o rádio 63 em Denver.
É lance duro lá fora hoje.
Está nevando em Denver.
Muitas das passagens de montanha ...
... Já está fechado ...
... E depois do Túnel Eisenhower, todos devem ter correntes de neve.
Alguns avião ...
... Ainda posso pousar em Stapleton lnternacional ...
... Mas o aeroporto provavelmente será fechado ...
... Dentro de uma hora.
A tempestade continua ...
... E o Serviço Meteorológico aconselha ...
... De se aventurar nas estradas.
trabalhar apenas e nenhum jogo mata Jack
O que você acha?
O que você está fazendo aqui?
Eu queria ...
... Apenas ...
... Falo com você.
Quando falamos bem, então.
E o que você falar?
Eu realmente não me lembro.
Não se lembra?
Não ...
... Eu não sei.
Foi Danny?
Foi ele?
Acho que devemos falar sobre Danny.
DROM
Eu acho que ...
... Vamos falar sobre o que devemos fazer sobre ele.
O que vamos fazer com ele?
Eu não sei.
Você está mentindo.
Você provavelmente tem algumas boas sugestões ...
... Sobre o que fazer com Danny.
Eu quero saber o que eles estão prestes.
Eu acho que ...
... Talvez ele deve ser examinado por um médico.
Você acha que talvez ele deve ser examinado por um médico?
Quando ele talvez devesse ser examinado por um médico?
Tão rapidamente quanto possível.
O mais rapidamente possível!
Jack ... por favor.
Então você acha que a sua saúde está ameaçada?
Sim.
- E você está preocupado com ele? - Sim!
Você está preocupado sobre mim?
É claro que eu sou!
É claro!
Você já pensou sobre o que responsabilidade que tenho?
Você já deu-lhe um pensamento?
Você já pensou em ...
... A responsabilidade que tenho para com meus empregadores?!
... Eu prometi ficar até 1 de Maio?
Será que isso importa para você ...
... Que os proprietários confiar em mim ...
... E que eu tenha escrito que eu ...
... Vai junto com essa responsabilidade?
Você tem alguma idéia de ...
... Que princípios morais são?!
Você já pensou sobre o que vai acontecer ...
... Se eu não tomar minha responsabilidade!
Deixe-me sozinho!
Por quê?
Eu quero voltar para o meu quarto.
Eu sei juízo final.
Eu preciso pensar sobre as coisas.
Você teve toda a droga de vida para você.
Que diferença faz alguns minutos agora para o papel?
Por favor, deixe-me ser!
Por favor!
Não me machuque!
Eu não vou.
Wendy! Mel ...
... A luz da minha vida.
Eu não vou te machucar.
Eu não falei com o ponto.
Eu não vou te machucar ...
... Apenas esmagar o crânio de você.
Eu vou foder me fazer!
Não me machuque!
Eu não vou te machucar.
Deixe-me sozinho!
Por favor!
Não balance assim.
Posicione o bastão.
Dá-me o bastão.
- Deixe-me em paz! - Dá-me o bastão.
Não balance assim.
Dá-me o bastão. Wendy!
Dá-me o bastão.
O que você faz?
Espere um minuto!
Veja!
Deixe-me para fora! Abrir a maldita porta!
Deixe-me sair, por isso, esquecer a coisa toda.
Nós fingimos como se nada tivesse acontecido!
Wendy, mel ...
... Você me fez algum mal real.
Estou tonto.
Preciso de um médico.
Mel ...
... Não me deixe aqui.
Eu ir agora.
Vou tentar ...
... Me leve com Danny para Sidewinder ...
... Em snövesslan.
Vou trazer um médico para trás.
Eu ir agora.
Que surpresa você vai ter ...!
Você está indo a lugar nenhum.
Confira snövesslan eo rádio, e você vai entender.
Vê-los, você!
Vê-los!
Vê-los.
Kl. 16:00
É Grady, Sr. Torrance.
Grady?
Hey, Grady.
Sr. Torrance ...
... Você dificilmente pode ter tido o cuidado de que coisa ...
... Nós discutimos.
Você não precisa esfregar sal nas feridas.
Eu vou lidar com isso, logo que eu sair.
Oh, na verdade?
Lá eu me pergunto.
Tenho minhas dúvidas.
Eu e outros comigo, acho ...
... Que você não colocar sua mente para.
Que você não pode fazê-lo.
Apenas me dê outra chance.
Vou mostrar o que posso fazer.
Sua esposa parece ser mais forte do que pensávamos.
Mais ...
... Propostas.
Ela certamente tem a vantagem agora.
Por enquanto.
Apenas no momento.
Temo que você ...
... Dê uma linha dura.
É suficiente ...
... A única reta.
Estou ansioso para isso ...
... Com o maior prazer.
Tenho a sua palavra?
Lá você tem.
Drom.
Danny! Pare!
ASSASSINATO
Estou em casa, Wendy.
Vem para fora, onde quer que esteja.
Eu não vou sair ...!
Correr e se esconder.
Apresse-se!
"Porquinho, porquinho, Let me in, in, in!"
"Não, isso nunca vai na minha mente, mente, mente!"
"Mas então eu bater ..."
"... Então eu desbaste ..."
"... Então me empurra para baixo sua casa."
Jack! Por favor!
Não!
Por favor!
"Aqui está Johnny!"
Olá?
Tem alguém aqui?
Danny, meu rapaz!
Danny! Agora vou eu!
Agora eu, Dan!
Evento agradável, não é?
Danny! Agora vou eu!
Você não vai escapar!
Estou bem atrás de você!
Mãe!
Onde está ...?
BALEN DEN 4 JULI, 1921