Explosão Atinge Campus
Incidente Misterioso
no Laboratório da Universidade Culver
Monstro Verde Avistado
Equipamento de laboratório
descoberto no local
Criatura escapa,
Monstro Verde Avistado
"REQUISIÇÃO: EXÉRCITO DOS EUA,
INDÚSTRIAS STARK" - APROVADA
Ross, Dra. Elizabeth
Banner tentou contato 07l02l2006
Caçada Continua
ELE PAROU DE CORRER?
Nenhuma Aparição em Cinco Meses
Dias sem incidentes
FAVELA ROCINHA - BRASIL
Tá pronto.
Dicionário português inglês,
frases resumidas.
Com fome?
Com fome.
Agora, a gente vai trabalhar a respiração,
Aqui emoção,
Ah, medo não é bom, emoção, controle,
movimentando o diafragma.
Emoção, isso.
É melhor pra controlar o medo.
É a melhor coisa que você pode fazer
pra ter um entendimento do seu corpo.
Controlar seu pulso,
Respira, respira,
respira, respira.
Espera. Respira.
Eu posso fazer funcionar por um tempo,
mas você...
Preciso de uma fábrica nova.
É. É. Tá bom.
Você sempre me ajuda à beça.
Vem trabalhar comigo.
Eu posso pagar o que você vale.
Não, não, não. Desliga isso. Peraí.
Desliga isso! Pára! Pára! Desliga, desliga!
Tudo bem.
Vamos trabalhar.
Aí, calma, calma, aí, aí. Oi, oi, delícia.
Hoje tem uma festa, vamos?
Peraí, peraí, peraí, peraí.
Por que não? Hoje é sexta-feira,
a gente pode se divertir um pouco.
Pára, pára com isso, gostosa.
Você é tão linda, tão...
Calma, tá nervosinha?
Qual seu problema, heim?
Conversa comigo...
Oi Martina. Quer almoçar comigo?
Sai daqui, gringo.
Tá tudo bem?
Algum problema?
- Sem problema.
- Tarde demais.
Olha, é melhor não me deixar ansioso.
Quê? Tipo, não me deixa...
Ansioso.
Viu isso? Viu isso?
É a minha passagem pra fora daqui.
Recebendo mensagem.
Encriptando. Concluído.
Azul, está aí?
Sr. Azul - Sr. Verde!
Sr. Azul - Que bom que apareceu,
meu amigo misterioso!
Eu encontrei.
Finalmente.
É uma florzinha muito bonita, não é?
Tente uma dose maior. Boa sorte.
Droga. Ai, meu Deus.
Outro fracasso.
Sério? Quanto você usou?
Usei tudo.
É hora de nos encontrarmos.
Não é seguro.
Viver envenenados com raios gama
também não é seguro.
Pára de procurar flores.
Mande uma amostra de sangue.
Não posso ajudar você se não deixar.
Senhor verde. Senhor azul
para Nova York.
Expresso.
Chega num dia.
Vai achar isso interessante.
É uma possível contaminação gama.
Foi em Milwaukee.
Um homem tomou
um desses refrescos de guaraná.
Acho que era mais forte
do que ele esperava.
Nossa!
- Onde foi engarrafado?
- Porto Verde, Brasil.
Mande nossos agentes procurarem um
homem branco na fábrica do refrigerante
e não deixe que ele veja vocês
ou ele some de novo.
Eu consegui o que pude,
foi em cima da hora mas são de qualidade.
Eu consegui um expert.
Emil Blonsky,
nascido na Rússia, criado na Inglaterra.
A marinha inglesa o enviou
para o comando de operações especiais.
Sei que cobrou alguns favores
por isso, Joe.
Foi um prazer. Faça bom uso.
Esse é o alvo e a localização.
Capturem o indivíduo vivo.
Levarão dardos calmantes e
armas pra dominá-lo,
mas armas de fogo somente em último caso.
As autoridades locais estão conosco.
Sejam rápidos e discretos.
Combatente?
Seu alvo é um fugitivo
do governo americano
que roubou segredos militares.
Ele também está envolvido
nas mortes de dois cientistas,
um oficial do exército, um policial de Idaho
e provavelmente
dois caçadores canadenses,
então não esperem
pra saber se ele é combatente.
Apaguem ele, e tragam ele de volta.
Contato encriptado.
Chamando o senhor Azul.
Boas notícias. Exames preliminares
mostraram significativa
redução de raios gama.
Vai me curar?
Sim.
Acho que sim, mas preciso de dados.
Ah, droga!
Níveis de exposição, concentração
de raios gama, saturação celular.
Impossível, dados não estão aqui.
Onde estão?
Em casa.
Estamos rastreando posição,
câmbio. Câmera.
Vamos entrar.
Livrem-se desse cachorro.
Peguem ele.
O alvo fugiu. Não, não.
Onde ele está?
Shhhh...
Ele tá lá em baixo.
- Vamos, vamos.
- Andem, andem.
Vão, vão, vão!
Obrigado.
Vão! Vão!
Vai atrás dele. Vai atrás dele!
Por aquele lado.
Não percam ele!
Estão na coordenada certa.
Cerquem por trás.
Alvo passando
pela unidade móvel zero nove zero.
Ah, não.
Eu não acredito, você de novo?
Eu não quero briga.
- Onde ele está?
- Alvo localizado.
Gringo.
Gato. Gatinha.
- Aí, o que foi?
- Gringo, tá amarelando?
Não.
Me dá isso. É o meu computador.
Não foi tão difícil, hein?
Faz aquela dancinha de novo.
Vamos. Vambora.
Pára, por favor.
Se eu ficar com raiva,
é muito ruim.
Você vai ver o que acontece
quando eu fico com raiva.
Não. Não.
Você não tá entendendo.
Uma coisa muito ruim vai acontecer aqui.
Muito ruim.
Mais alguém está vendo isso?
Gringo. Fica quieto.
São civis e uma criatura.
Aguardo instruções.
Esse é o alvo.
Usem todo o tranqüilizante que tiverem,
usem agora.
Usem balas! Balas! Balas! Não!
- Por ali.
- Ele está aqui perto.
Vai, vai, cuidado! Rápido, rápido!
Cuidado! Aqui do lado! Cuidado!
Aquele lado ali, cuidado! Cerca, cerca!
Por aqui! Vai depressa! Cerca ali!
Vamos! Rápido!
Por ali, pessoal! Vai!
Vamos! Vai! Vai! Vai! Vai! Cuidado!
Me deixe em paz.
Não! Não, não!
Sabia que tinha alguma coisa diferente
antes de atirar.
Ele estava na minha mira e fugiu.
É a namorada? Deve estar ajudando ele.
Ela não é mais relevante.
Encerramos esse assunto há muito tempo.
Ele está sozinho.
Ele quer ficar sozinho. Descubra se ele tem
conversado com alguém.
Desculpa, senhor.
Alguém aqui quer falar
sobre o que aconteceu?
Porque... Ele não recuou.
E ele não estava sozinho, senhor.
Ele estava cercado.
Então alguma coisa nos acertou.
Alguma coisa grande nos acertou.
Ele arremessou um tanque
como se fosse uma bolinha de tênis.
Aquilo é... A coisa mais poderosa que já vi.
É, mas fugiu.
Mas se Banner sabe o que é,
então eu vou caçar ele...
Eu vou forçar ele a falar
- e eu vou...
- Aquilo era o Banner.
Aquilo...
Era o Banner.
- O senhor precisa explicar isso melhor.
- Não preciso.
Você fez um bom trabalho.
Reúna todos e entrem no avião.
Vamos pra casa.
DIAS SEM INCIDENTES
Ou...
Ou... Ou, por favor.
Eu preciso de uma carona.
Não falo português.
O-o quê?
Onde é...
Onde estou?
Guatemala.
Vou à próxima cidade.
Pode me ajudar?
Entre.
Se cubra.
Onde vai?
Para casa.
Já passei por situações ruins
em outras missões.
Já vi bons homens serem abatidos
porque, simplesmente,
ninguém informou o que enfrentaríamos.
Sempre encarei a próxima missão
porque é o que fazemos, não é?
Esse é o nosso trabalho.
Mas essa...
É a coisa mais estranha que eu já vi.
Eu não estou pretendendo desistir.
Então se vai tentar de novo, conte comigo
e, com todo o respeito, deve procurar
uma equipe preparada e pronta pra brigar,
porque se aquela coisa aparecer de novo,
vamos ter muitos homens corajosos
com as calças molhadas.
Senhor.
Tem mais largas?
Ah, sim. Perfeito.
Preciso deixar bem claro que
o que vou contar pra você
é um assunto delicado
tanto para mim quanto pra o exército.
Você sabe que nós temos um programa
para o desenvolvimento de armamentos.
Bom, na segunda guerra,
eles iniciaram um sub-programa,
biotecnologia para aumento de força.
Sei, o supersoldado.
Isso.
Curto e grosso mas é isso mesmo.
Eu reativei o sub-programa. Estamos
trabalhando sério nisso, trabalhando duro.
No laboratório,
preparavam um soldado melhor.
Tentamos criar um soldado melhor.
O trabalho de Banner
estava muito no início,
ainda não tinha aplicação como armamento,
ele pensava que estava trabalhando
com imunização para radiação.
Nunca pensaria em falar sobre
o que era realmente o projeto.
Mas ele estava tão seguro quanto ao
que fazia que testou em si mesmo.
Alguma coisa deu muito errado...
Ou deu muito certo.
Até onde sei, o corpo daquele homem
pertence ao exército americano.
O senhor falou que ele não estava
trabalhando com armas, não é?
- Certo.
- Mas o senhor estava, não é?
Testando outras coisas.
Um soro... Que desenvolvemos.
Era muito promissor.
- Então por que ele fugiu?
- Ele é um cientista,
não é um de nós.
Blonsky, quantos anos tem?
Quarenta e cinco?
Trinta e nove.
- Ser agente tem seu preço.
- É, tem.
Então saia de campo,
com a sua ficha já devia ser coronel.
Não, sou um combatente.
E serei enquanto puder.
Se eu pegasse o que sei hoje e
colocasse no meu corpo de dez anos atrás,
seria alguém com quem eu não brigaria.
Eu posso conseguir alguma coisa assim.
Universidade Culver
Dias sem incidentes
Unidade de Ciências Biológicas.
Doutora Elizabeth Ross, biologia celular.
Pizzaria do Stanley
Se cuidem, garotos.
Fechado
Stan, eu dou minha palavra.
O que quer que tenha ouvido
sobre mim não é verdade.
Oh, eu sei disso, eu sempre soube.
Sabe como eu me sentia sobre os dois.
- Tem falado com ela?
- Não.
Ela não sabe que eu tô aqui.
- É... Ela tá com alguém?
- Ele é um psicanalista.
Dizem que é muito bom, um cara bacana.
Oh... Bom... Isso é bom.
- Bruce, em que posso ajudá-lo?
- Um lugar pra dormir seria legal.
Ah, pode ficar com o quarto extra
lá em cima.
Isso seria ótimo.
Tem uma, hã, uma outra coisa.
Com licença. Opa. Desculpa,
eu tô passando.
Oi, eu tenho uma entrega no quinto andar.
Acho que não tem ninguém lá em cima.
Ah, droga. Eu vou me dar mal
se não pegar essa grana, me deixa entrar.
Olha só, eu tenho uma, uma extra aqui,
por conta da casa.
- Tu é o cara.
- Vai nessa, irmão.
Oba.
Universidade Culver,
nome de usuário, Elizabeth Ross.
Senha,
isso.
Pulso gama.
Nenhum arquivo encontrado.
Contato encriptado.
Chamando o senhor Azul.
Senhor Verde, como vai a pesquisa?
Os dados se foram.
Não posso ajudar
sem isso.
E agora?
Eu tenho que ir em frente.
Já estamos fechados, desculpem.
Ah, por favor, Stan, é sexta-feira.
Oh, meninos.
Agora só me sobrou um pouco de molho.
Ai, eu preciso comer uma Mister Pink.
Ela ficou trabalhando sem jantar, é claro.
Stan?
Pois é, eu não sabia.
Aí eu perguntei a ele: "Onde você estava?
"Eu não posso,
eu não sabia onde você estava. "
Ele disse: "Não é esteve?"
E eu disse: "Ai, caramba!" Que burrada...
Bruce?
Betty, o que que tá havendo?
Betty.
Só me diga se eu vi o que acho que vi.
- Não sei o que dizer.
- Por favor, me diga a verdade.
Não vá! Não vá!
Quero que venha comigo.
Por favor, vem comigo.
Por favor.
São os nossos dados.
Tirei de lá antes que levassem tudo embora.
Esperava que um dia pudesse
nos dizer alguma coisa.
- O general sabe que você tem isso?
- Não. Eu... Eu acho que não.
Eu não falo com o general há alguns anos.
Tem que ter certeza.
Bruce, eu não entendo por que não
podemos ir lá juntos e conversar com ele.
Ele me disse o que queria fazer.
Queria tirar isso de mim,
queria dissecar pra poder replicar.
Ele quer fazer uma arma.
Cryosync, Indústrias Stark
- Oi.
Eu pensei, pensei que talvez você...
Olha, eu, eu tenho que ir cedo.
O mais cedo que puder.
Sério? Não pode ficar?
Eu queria,
mas não é seguro pra mim ficar aqui.
- Se puder emprestar um dinheiro...
- É claro.
Tenho que pegar o ônibus.
Pelo menos me deixa te levar
até a rodoviária.
Tudo bem.
- Você tem tudo o que precisa?
- Sim, tenho.
Eu...
O quê? Boa noite.
Boa noite.
Vê se descansa um pouco.
Estamos dando a você
uma dose muito baixa,
preciso de você alerta e disciplinado lá.
Ao primeiro sinal de efeitos colaterais,
paramos e você está fora da equipe
até se recuperar.
- De acordo?
- De acordo.
Faremos duas infusões separadas.
Uma intramuscular e outra na medula óssea.
A da medula vai doer.
Está tudo bem?
Acho que sim.
Vem cá.
- Eu só quero fazer isso.
- Ah...
- Fica melhor assim.
- É.
Tô meio nervoso.
É... Um pouco.
- O que é?
- Eles estão aqui.
Betty, olha pra mim,
você tem que ficar
o mais longe de mim que puder.
- Vai. Não discute. Vai! Vai!
- Bruce.
Droga! Teríamos atiradores
com mira fechada em três minutos.
Quero saber quem se precipitou.
Ele está indo pra dois, sete, zero.
Blonsky, ainda não!
Senhor.
Isso vai ficar interessante.
Ele está aqui.
Pare! Pare!
Eu sei que está aí dentro!
General, por favor!
Senhor?
Pai!
- Pai, por favor, não faz isso.
- Você não entende. Agora vá pra dentro.
Ele está ali.
Alvo na passagem. Tenho visualização.
Não ataquem. Repito, não ataquem!
Alvo preso.
Joguem duas bombas lá dentro.
Fogo!
Segurem ela.
Ela vai vê-lo agora.
Equipe Alfa.
Disparem tudo.
Vamos lá! Atirem nele! Atirem!
Onde está a calibre cinqüenta? Mexam-se!
Oh, meu Deus!
Blonsky! É a sua vez!
Sim, senhor.
Quero cobertura.
Lembra de mim?
Minha nossa! Ele não pára!
Leve ele até os canhões!
Ai! Droga!
Vai!
Agora!
Por favor...
Por favor, não! Por favor!
Está matando ele!
Pare! Me larga!
Bruce!
Bruce! Bruce!
Onde está o apoio aéreo?
É só isso?
Blonsky, recue agora!
Recue!
É só o que você tem?
Recuar!
Protejam-se!
Betty!
Atirem logo!
Bruce.
Cessar fogo!
Não!
Fez a coisa certa quando nos chamou.
Preciso saber pra onde estão indo.
Ela não estará a salvo
enquanto estiver com ele.
A salvo de quem?
Ele a protegeu e você quase a matou.
Dou minha palavra que a segurança
dela é minha prioridade neste momento.
Olha, se tem uma coisa
de que me orgulho profissionalmente
é saber quando alguém está mentindo.
E você está.
Não sei pra onde ele estava indo.
- Sei que ela vai ajudá-lo se puder.
- Ela estará ajudando um fugitivo.
E não poderei ajudar nenhum dos dois.
Eu sempre quis saber
por que ela não falava de você.
Agora já sei.
Ela só conhece idiotas.
Bruce?
Bruce.
Tá tudo bem, tá tudo bem.
Vem cá, vem por aqui.
Cuidado com a cabeça.
Tá tudo bem.
Tudo bem. Tá tudo bem.
Tudo bem. Tudo bem.
É só a chuva.
Ele vai voltar a andar?
Muitos ossos do corpo dele
estão destroçados,
mas eu preciso falar, ele tem um coração
que parece uma máquina.
Nunca vi nada parecido
além de um cavalo de corrida.
É aqui.
Tudo bem?
Bruce?
Hã, oi.
Você está bem?
Estou.
É, estou bem melhor.
- Que bom.
- Eu só... Precisei pegar uns dados de volta.
Você engoliu?
Bom, sabe como é. As circunstâncias
pediram um pouco de improviso.
Nossa!
Então tá. Eles não tinham uma grande
variedade, mas eu tenho algumas opções.
O mais importante.
Monitor cardíaco? Tá brincando?
O quê?
Eles não tinham uma grande variedade.
Eu não vou vestir isso.
Os rumores continuam a correr
sobre um violento combate
entre as forças armadas dos Estados Unidos
e um adversário desconhecido
no campus da Universidade Culver
ocorrido hoje.
Os estudantes Jack McGee e
Jim Wilson testemunharam a batalha.
Era muito, muito grande.
- Uma criatura enorme. Era tipo, tipo Hulk!
- É.
McGee, que é repórter
do jornal do campus,
fez essas imagens com o seu celular.
As buscas pelo misterioso Ou
foram adiadas devido as fortes tempestades
que atingiram a Floresta Nacional
de Smoky Mountain.
Não corta muito atrás não, tá?
Eu já fiz isso antes, tá?
Não sei como conseguiu fazer isso
sozinho todo esse tempo.
É que eu uso máquina.
- Espera! Espera, espera, espera! Não.
- O quê?
Não podemos fazer isso. Não.
- Mas eu quero você.
- Não.
Não.
Eu não posso.
Não posso ficar excitado.
- Não pode nem um pouquinho?
- Ah... Hummm.
Tá.
Senhor. É o Blonsky.
Alguém conseguiu saber
se ele tem algum parente, família?
Pergunte o senhor mesmo.
Senhor.
- É bom vê-lo pronto pra outra, soldado.
- Obrigado, senhor.
Como se sente?
Pronto pra acabar com ele.
Olha, a gente não pode usar nada disso
porque eles podem rastrear.
E o meu batom? Eles podem rastrear?
- Tudo bem. Pode ficar com o batom.
- Tá bem.
- Eu preciso dos meus óculos.
- Tá, pode ficar
- com os óculos e o relógio.
- Tá.
A gente pode usar quase tudo,
só não cartões de crédito, RG e o telefone.
- Nem liga isso.
- Tá bem.
E vamos levar o dinheiro, é claro.
Como vamos chegar onde precisamos ir
com quarenta dólares e nenhum cartão?
Bom, podemos vender isso.
Não, não. É a única coisa que tem dela.
Botamos no prego, depois reavemos.
Os agentes estão monitorando os telefones,
cartões de crédito e a
conta bancária da doutora Ross.
A polícia local está em alerta.
Se aparecerem em algum lugar,
saberemos na hora.
Eles não vão simplesmente aparecer.
Ele sumiu por cinco anos e passou
por fronteiras sem cometer nenhum erro.
Ele não vai usar cartão de crédito agora.
Se ele estivesse tentando fugir,
já estaria longe.
Dessa vez ele não está tentando fugir,
está procurando ajuda.
E é assim que o pegaremos.
Sabemos o que procuram
e que ele estava falando com alguém.
Vocês têm cópia da correspondência.
A ligação entre o senhor Verde
e o senhor Azul
já foi adicionada
ao banco de dados da SHIELD.
Se ele mostrar a cara, estaremos esperando.
Sr. Azul. Eis os dados.
É hora de nos vermos. Sr. Verde.
Se der um pio, ouviremos.
E quando ele errar, estaremos prontos.
Arquivo encontrado
Identidade de Sterns,
Nova York
Vende-se, tratar com o dono.
Oi.
Sorria.
Como é, Bruce?
Quando acontece, o que sente?
Lembra das experiências
onde fomos voluntários em Harvard?
Aquelas alucinações induzidas?
É bem parecido com aquilo,
só que milhares de vezes mais forte.
Como se colocassem um litro de ácido
dentro do meu cérebro.
- E você se lembra de alguma coisa?
- Só pedaços, imagens.
Tudo é muito barulhento,
não consigo isolar nada.
- Mas ainda é você lá dentro.
- Não, não sou eu não.
Não... Eu não sei. Na caverna,
eu senti perfeitamente que ele me conhecia.
Talvez sua mente esteja lá dentro,
só que sobrecarregada
e não processa o que está acontecendo.
Não quero controlar aquilo,
só me livrar dele.
Está pronto?
Dá pra igualar o jogo.
Senhores.
Bruce, acorda.
Tá acontecendo alguma coisa. Vamos cair
fora, mas vamos devagar, sem dar bandeira.
Tudo bem. Vem.
É um longo caminho até o centro.
Acho que de metrô vai mais rápido.
Eu, num tubo de metal, debaixo da terra,
com centenas de pessoas
na cidade mais violenta do mundo?
- Tem razão. Vamos de táxi.
- Tá.
Vamo lá, vamo lá! Você é lerdo!
Dirige que nem uma mulher!
- Muito bom! Viram isso?
- Meu Deus!
Ela é muito bonita. Ei, cuidado aí, ô mané!
Respira! Respira! Respira!
Vem cá, você é maluco?
- Você não tem...
- O que foi, gata?
Não gosta de um passeiozinho?
Cretino!
Olha, eu conheço umas técnicas
que podem ajudar você
- a controlar sua raiva com eficiência.
- Não enche, tá? Andando.
Tá bom.
Com licença, doutor Sterns?
Sim.
Desculpa incomodá-lo.
Eu sou Elizabeth Ross.
Oh, doutora Ross.
- Tem alguém que gostaria de conhecê-lo.
- Tudo bem.
É o senhor Azul não é?
Senhor Verde?
Eu devo confessar que já estava imaginando
se você realmente era real.
E se era, como se pareceria.
Uma pessoa assim
com tanto poder dentro dela.
Nada poderia me surpreender nessa vida
do que esse improvável homem
apertando a minha mão.
O que eu estou tentando dizer é que,
mesmo que tudo corra bem,
se nós induzirmos um episódio,
se conseguirmos a dosagem exata,
será que teremos uma cura duradoura
ou apenas um antídoto
pra esse episódio específico?
E aí eu não sei.
Veja bem, se nós errarmos a dose,
nem que seja por uma gotinha,
estaremos lidando com uma concentração
em níveis extraordinários
de toxidade, então nós...
- Quer dizer que pode matá-lo.
- Matá-lo, é... Pode-se dizer que sim.
Sabe que existe
outra possibilidade nisso tudo?
Se errarmos pra baixo.
Se induzirmos um episódio e isso falhar,
pode ser muito perigoso pra você.
Olha só, eu sempre fui mais curioso
do que cuidadoso,
e sempre funcionou pra mim.
Então, vamos em frente?
Como se sente?
Como um monstro.
Pronto, deite na maca.
Isso vai protegê-lo de você mesmo
caso tenha uma reação muito forte.
Diz depois se achar que foi forte.
Ai! Não acredito! Formandos idiotas!
Tudo bem.
Você, você e você.
Será uma sensação totalmente nova.
Começando.
A máquina de diálise vai fazer
o antídoto circular no seu corpo.
Assim o antídoto fará efeito
antes que você chegue ao ápice da reação.
Relaxa.
Pronto. Estamos indo com calma.
Isso. Segura. Maravilha.
Pronto pra começar?
Eu tiraria as mãos dele.
Oh, meu Deus! Agora.
Espera, espera! Tem mais. Espera.
- Pronto! Agora sim!
- Peraí.
Injeta agora! Injeta logo!
Bruce. Bruce, olha pra mim.
Olha pra mim, por favor, olha pra mim.
Olha pros meus olhos, olha pra mim.
Sterns, faça agora!
Bruce, olha pra mim, olha nos meus olhos,
olha pra mim, por favor,
olha nos meus olhos.
Ah, isso só pode ser brincadeira!
Bruce?
Meu Deus!
Bruce? Bruce, consegue me ouvir?
Bruce?
Está tudo bem. Tudo bem. Tudo bem.
Conseguiu.
Ele tá bem! É fantástico!
Já acabou.
Oi.
Aquilo foi a coisa mais extraordinária
que eu já vi em toda a minha vida!
Tá, olha só. Pára por favor.
Dá um tempinho
e fala sobre o que aconteceu lá dentro.
Concordo plenamente. Tá certo.
O pulso gama vem das amídalas.
Acho que a cadeia molecular
da doutora Ross...
Tá tudo bem com você?
...permitiu que as células absorvessem a
energia temporariamente e depois a liberou.
Por isso que você não morreu
por causa da radiação há alguns anos.
Agora, talvez tenhamos neutralizado
essas células permanentemente
ou apenas controlamos o episódio.
Eu estou inclinado pela última opção,
mas é difícil dizer,
porque nenhuma
de nossas cobaias sobreviveu.
Mas é claro que nenhuma
delas recebeu a cadeia molecular!
Espera, espera, espera.
- O que que você disse?
- Elas não receberam
- a cadeia de miostatina.
- Não. Não, não, não. Você disse cobaias.
Você disse cobaias.
Venham comigo.
- Qual é o nível de atividade?
- Tem atiradores cobrindo o setor Alfa.
Começamos com ratos e camundongos,
mas eles fritavam.
Então nós tivemos que pensar grande.
Hoje não sabemos o que é mais tóxico,
se os raios gama ou seu sangue.
- Meu sangue? Que história é essa?
- Bruce, isso tudo é você.
Você não me mandou
muito material pra trabalhar,
então eu tive que concentrá-lo e fazer mais.
Na tentativa, não existe limite
pro que podemos fazer.
E isso é potencialmente olímpico.
Essa tecnologia gama tem
infinitas aplicações.
Podemos encontrar centenas de curas.
Vamos fazer as pessoas imunes a doenças!
Não. Vamos destruir isso.
- Peraí, o quê?
- Tudo isso.
Hoje à noite vamos incinerar tudo isso.
- É tudo o que tem?
- O quê?
Uh, nós podemos
ganhar um Nobel com isso!
Você não entende o poder disso tudo.
É muito perigoso. Não pode ser controlado.
No momento em que quiser, atirador.
- Ah, mas isso é o fogo de Prometeu!
- Isso...
Sem mira.
Blonsky está entrando.
Blonsky, recue. Minha filha está com ele.
Agora temos um antídoto.
Eles não querem nenhum antídoto.
Querem transformar numa arma!
E se deixarmos isso acontecer,
não vai ter volta.
Você não tem idéia
de como isso é poderoso.
Eu odeio o governo
tanto quanto qualquer um,
mas você tá sendo meio paranóico,
não acha não?
O quê? Bruce, Bruce?
Vá embora.
Onde está? Onde está?
Me mostra.
Blonsky!
Senhorita.
Tome isso.
Se você o destruiu, vou colocá-lo
num buraco pelo resto da sua vida.
Betty.
Nunca vou te perdoar pelo que fez com ele.
Ele é um fugitivo.
Você o transformou num fugitivo
pra encobrir os seus erros
e pra proteger a sua carreira.
Não fale mais comigo
como se eu fosse sua filha.
Você só não está presa também
porque é minha filha.
Está dizendo
que pode fazer outros como ele?
Não! Ainda não!
Eu tenho algumas informações,
eu tenho, mas eu não tenho como montar
o mesmo quebra-cabeça,
se é o que você tá me perguntando.
Foi um grande acidente.
O objetivo é fazer melhor.
Então Banner é o único...
- Ah, essa mulher é um saco.
- Por que você sempre bate nas pessoas?
O que que eu posso ter feito
pra merecer essa agressão?
Não é o que fez, é o que vai fazer.
Eu quero o que tirou do Banner.
Eu quero aquilo.
Parece que você já tem alguma
coisa dentro de você.
Eu quero mais.
Viu no que ele se transformou, não é?
Eu vi sim.
E é incrível.
Divino.
Eu quero aquilo.
Eu quero que me deixe daquele jeito.
O problema é que eu não sei o
que já tem dentro de você.
A mistura poderia
ser abominável.
Eu não disse que não faria.
Eu só preciso que você se responsabilize
e você acabou de fazer isso.
Comando, estamos a 285 graus, velocidade
de 150 nós, câmbio.
Atravessando o ponto b.
Entendido. Atravessando o ponto b.
Zero-dois-zero-quatro-um-um.
Senhor Verde, força 14,36% por cento.
Era isso que eu tava tentando
explicar pra você.
Eu não sei o que o que já fizeram com você.
Co-com certeza...
Não, tudo bem, vamos,
vamos imaginar que você não consegue
entender uma palavra do que eu tô dizendo,
mas e-eu... É, se você voltar
a se deitar ali na maca, eu posso...
Eu posso consertar isso.
Delta quatro para líder,
acabei de perder dois homens,
dois homens.
Blonsky e a major ainda estão lá dentro.
Vamos, vai! Vai! Vai! Vai! Vai!
Está ali! Está ali!
Podem atirar!
- O que é essa coisa?
- Atirem!
Droga! Ei, você, dirige.
Vai logo! Vai! Vai! Vai! Vai! Vai!
Delta quatro para líder.
Alguma coisa grande
acabou de aparecer aqui!
General, ouça isso.
O Ou está na rua!
Repito: O Ou está na rua!
É impossível.
Mantenha a calma, rapaz, controle-se.
Qual é a sua posição?
Rua 121 indo para o norte na Broadway!
Vai pra lá.
Estamos voltando.
Por que estamos voltando?
Droga! Me dê visualização!
Sim, senhor!
O que era aquilo?
Vai! Vai! Vai!
Não!
Um dos seus?
Ai, meu Deus! O que você fez?
Atirem, atirem!
Acha que um rifle vai machucar aquilo?
Vamos!
Maneiro!
Lá vai!
Sai daí, soldado!
Stacy!
Fujam! Vai explodir tudo!
Saiam logo! Atirem!
Quero uma briga de verdade!
Não, não, não!
Senhor?
Tragam tudo o que têm
e sigam para o Harlem.
Tem que ser eu. Tem que me levar de volta.
O que está dizendo?
Acha que pode controlar o Ou?
Não, não, controlar não,
mas quem sabe dar um objetivo.
E se não conseguir?
Nós fizemos isso.
Todos nós.
Por favor.
- Pouse lá perto.
- Não, não, não. Nos mantenha no alto.
Abra a porta traseira.
Bruce! Bruce, pára! Pára!
O que está fazendo?
Pensa bem. Nem sabe se vai se transformar.
Você não precisa fazer isso. É loucura!
Betty, eu tenho que tentar!
Eu tenho que tentar!
Desculpe.
- Tragam ela pra cá!
- Venha, moça!
Ali. Betty!
Ou!
Vem.
É tudo o que tem?
Use essa coisa, soldado! Dê uma ajuda!
Qual deles?
Ajude o verde, droga!
Qual deles você acha
que deve ajudar?
Continue atirando.
- Senhor, preciso descer!
- Segurem-se!
Pai.
Tá ferido? Vou te ajudar.
Eu estou bem. Ache uma saída.
Você não merece esse poder.
Agora veja ela morrer.
Cuidado!
General.
São suas últimas palavras.
Ou, esmaga!
Tá tudo bem.
BELLA COOLA - COLUMBIA BRITÂNICA
CASA DE PENHORES MILBURN
Betty Ross.
Dias sem incidentes.
Recarregue.
Humm, o cheiro de cerveja velha e derrota.
Eu detesto falar que eu te disse, general,
mas aquele programa supersoldado
foi enterrado por um motivo.
Sempre achei as máquinas
muito mais confiáveis.
- Stark.
- General.
Você sempre usa trajes bonitos.
Touché.
- Ouvi dizer que tem um problema incomum.
- Olha quem fala.
Escute bem.
E se eu dissesse
que nós estamos montando uma equipe?
Nós quem?