NETFLIX APRESENTA
Quando jovem, eu pensava
que pintores de casas pintassem casas.
O que eu poderia saber?
Eu era um trabalhador...
na sede 107 do Sindicato de Caminhoneiros
da zona sul da Filadélfia.
Apenas um de milhares de empregados,
até que deixei de ser.
E, então,
comecei a pintar casas...
pessoalmente.
SR. E SRA. WILLIAM BUFALINO
CONVIDAM PARA
O CASAMENTO DE SUA FILHA
GRACE ANNE BUFALINO COM ROBERT RITTER
Nesta situação específica,
girou tudo em torno do casamento.
A filha de Bill Bufalino
iria se casar em Detroit.
Bill era advogado do sindicato
e, principalmente,
primo de Russell Bufalino.
Russell não queria pegar avião,
então eu iria levá-lo de carro
para o casamento.
Ele queria resolver
uns negócios no caminho,
o que, no caso de Russell,
só significava uma coisa:
cobrar dívidas.
Então, iríamos de carro.
Ele e a esposa dele, Carrie.
Eu e minha esposa, Irene.
Eu a chamo de Reenie.
Poderíamos pegar a 476
saindo da Filadélfia,
ir para Pittston
para buscar Russ, como costumávamos fazer,
então, pegaríamos a rodovia 80 West,
atravessando a Pensilvânia
e cruzando de Ohio até Toledo
e, depois,
pegaríamos a 75 North para Detroit.
Levaria uns três dias com as pausas
para os negócios e os cigarros,
já que Russell não deixava
ninguém fumar no carro.
Ele dizia
que Jimmy Blue Eyes e Meyer Lansky
o convenceram a parar de fumar
quando estavam sendo expulsos
de seus cassinos em Cuba
levando tiros de Castro.
Sei lá.
Talvez tenha sido uma daquelas coisas:
"Por favor, Deus, se eu sair dessa vivo,
nunca mais vou fumar."
Mas sei que,
desde o susto com Castro, Russ não deixava
nem mesmo Carrie fumar no carro.
Podemos parar logo?
Faz dois minutos
que entramos no carro, querida.
Nem chegamos na rodovia.
Eu sei, mas você não gosta
de parar na rodovia.
Não é isso.
É que não é permitido parar na rodovia.
Certo, então vamos fumar no carro.
E a minha catarata?
Vou abrir a janela.
Carrie,
fiz um juramento. Lembra?
Lembra que fiz um juramento?
Sim, agora, não posso fumar.
Está bem, agora, não posso fumar.
Viu onde estamos?
É mesmo?
Veja só.
Qual é o problema, rapaz?
Não sei. Parece estranho.
Desliga, liga, perde a potência.
Vou ver se consigo ajudar.
Vamos checar as velas.
Tudo bem com as velas de ignição.
Tudo bem com a tampa do distribuidor.
Deve ser isto.
Correia de distribuição.
É isso. Tem uma tampa aqui.
A tampa está solta. Não pode ficar assim.
Então está afetando o motor.
Tente agora. Aperte aí.
Que tal?
Sou motorista, não mecânico.
Problema resolvido, rapaz.
Devo algo a você?
Não me deve nada.
-Frank.
-Oi, Frank. Como vão as coisas?
Qual é seu nome?
De onde você é?
-Da Filadélfia.
-Filadélfia.
Que lugares frequenta por lá?
Callahan's.
Clube de Bocha.
É um bar, não um clube de bocha.
Entendi. Você joga bocha?
Não.
Certo, Frankie, conserte aquilo.
-Vai pifar de novo.
-Obrigado.
-Pode deixar. Mais uma vez obrigado.
-Boa sorte, amigo.
Pensei que ele fosse dono
do posto de gasolina.
Ele era dono de alguma coisa,
dava para ver.
É, acontece que ele era dono
da estrada inteira.
CHURRASCARIA
Esta aqui?
Podem virar, parceiros.
Que Deus nos abençoe.
Vamos ganhar dinheiro.
Isto é um bar.
Mande lembranças à esposa.
Sei como vamos vender o quarto traseiro.
Tem um cara aqui
que pagaria muito por isso.
Vamos matar esta primeiro.
Do outro lado do bar, à nossa frente...
Ele tem entradas no cabelo.
Vai ganhar uma grana com ele.
Navalha Fina. É o dono do lugar.
Navalha?
É agiota e agenciador de apostas.
Ele tem bons contatos.
Navalha é o nome dele?
Ele trabalhava em um açougue.
Meu amigo Frank Irlandês está aqui.
Falei dele para você.
-O caminhão.
-É, o quarto traseiro.
Frank Sheeran.
Gosta de carne?
Gosto.
Eu entrego carne.
É mesmo?
Carne boa.
Eu poderia entregar carne para você.
-Poderia?
-Poderia.
Por um bom preço. O melhor.
-Conversamos depois.
-Certo.
Obrigado, Navalha.
Está congelando lá fora.
Não me importo.
Eu, sim, odeio o frio.
Me faça um favor, quando sair,
ponha o fecho para mim.
-Sim. Preciso sair mesmo.
-Fico devendo uma.
QUARTO TRASEIRO DE PRIMEIRA QUALIDADE
25 UNIDADES
Aqui está, Frank.
-Até a próxima.
-Obrigado, Tony.
Bem melhor, Frank.
Só mexo com carne de primeira qualidade.
Pode me trazer mais na próxima terça?
Quanto você quer?
Ao menos cinco.
Pode deixar.
Que porra é essa?
Tony, eu não...
-Que porra é essa, Frank?
-Não sei.
Não carrego o caminhão.
São os carregadores que fazem isso.
Podem não ter feito o trabalho.
Não percebeu que a carroceria estava leve?
Parecia normal.
Qual é, Frank...
Estou dizendo. Eu...
Juro por Deus.
Não sei o que houve. Talvez algum...
-Está vazia.
-Sei disso.
Sei disso.
O que estão olhando? Voltem ao trabalho.
Todos vocês!
O que digo ao chefe?
Não sei o que está havendo,
só não me culpe, porque...
Quem mais posso culpar?
Não vou entrar na reta, Frank.
Só dirijo o caminhão.
Frank Sheeran. Falei certo?
Segundo o contrato, graças a Jimmy Hoffa,
um motorista só é demitido
sob acusações bem específicas.
-Já chegou atrasado?
-Não.
-Tem infrações de trânsito?
-Bebe no trabalho?
-Não.
Já bateu em alguém?
No trabalho?
Roubo seria justa causa?
Podem provar?
Acho que não.
Então não temos com o que nos preocupar.
Se puderem provar,
vão querer nomes. Cúmplices.
Você diz alguns e vai para casa.
Não é demitido.
O que acha disso?
Você diria nomes?
Nada de nomes.
Não importa se fez isso ou não.
Não faz diferença para mim.
Estou aqui para defender você. Certo?
Quer saber se eu fiz ou não?
Vou defender você de todo jeito.
Trabalho duro para eles
quando não estou roubando deles.
Excelência, se isto se tratasse...
de certo ou errado, a empresa teria
seguido com a demissão do Sr. Sheeran.
Não seguiram.
Só acusaram o Sr. Sheeran
para que nomeasse membros da quadrilha,
o que ele não fez, porque não há nenhum.
Não há nenhum porque ele não roubou nada.
Ele não roubou nada
porque é um funcionário exemplar
que, em oito anos,
nunca tirou um dia de licença por doença.
Só infringiu uma regra
do seu próprio sindicato
ajudando os outros a carregar
pedaços de carne do caminhão dele
aos refrigeradores no auge do inverno.
Todos de pé.
O tribunal está em sessão.
Vou indeferir este caso
com uma advertência.
Sim, Excelência.
Não ao senhor, Sr. Sheeran.
Se trouxerem outro trabalhador
a este tribunal
com ameaças no lugar de provas,
acreditem, vão se arrepender.
Se eu tivesse ações nesta empresa,
eu as venderia.
Não sei como ele conseguiu,
e não vou perguntar. Tudo o que sei é
que Bill Bufalino me livrou de um caso
do qual era impossível se safar.
Eu teria sido massacrado.
Vão ficar agradecidos pelo que fez hoje.
Eles têm famílias e filhos.
Precisam dos empregos.
Em vez disso, saímos para comemorar,
e conheci o que se tornaria
minha vida a partir de então.
Achei mesmo que fosse você.
Posso apresentar você a um tal de Frank?
Frank, quero que conheça
meu primo, Russell Bufalino.
Você me ajudou com meu caminhão
alguns meses atrás.
Verdade. A correia de distribuição.
Mandou consertá-la?
No dia seguinte.
-Obrigado novamente.
-Não tem de quê.
Foi um prazer. Que bom que a consertou.
Tem um monte de valentões por aqui.
Ele disse a você?
-Não tem medo deles, tem?
-Não.
Imaginava. A gente se vê por aí.
Seu primo salvou a minha pele.
Eu poderia ter perdido
o carregamento todo.
É. Ele entende de caminhões.
Trabalhou na Canada Dry por muito tempo.
Vito, como vai?
Vamos nos sentar.
Eu não sabia
quem era Russell Bufalino na época,
mas tinha visto
o bastante de fotos e matérias nos jornais
para saber que ele estava jantando
com Angelo Bruno.
Bruno era o novo chefão da Filadélfia.
Ele operava tudo
da Filadélfia a Atlantic City,
pelo que eu sabia.
E só precisava saber disso
para saber que Russell Bufalino não era
nenhum mecânico de caminhão da Canada Dry.
Este pão é muito bom.
Bom, não?
Onde um irlandês como você aprendeu
a falar italiano?
Na Itália, na guerra.
Onde?
Salerno.
Âncio.
Sicília,
perto de Catânia.
Catânia? Eu sou de Catânia.
É? Achei mesmo seu sotaque
parecido com o de lá.
Quanto tempo passou na guerra?
Quatro anos.
Quatrocentos e onze dias em combate,
cento e vinte e dois dias em Âncio.
Quadragésima Quinta Infantaria.
Sentia medo de morrer?
Sempre.
E não deixe ninguém lhe dizer
que não teve medo. Isso é conversa-fiada.
Todo mundo sente medo.
Rezamos muito.
Eu rezei muito.
Jurei que nunca mais pecaria
se saísse de lá.
Mas, então, a luta começa,
e você se esquece de tudo.
Só tenta sobreviver, continuar vivo.
Quando percebi
que iria sobreviver à guerra,
olhei ao meu redor e pensei:
"De agora em diante,
o que acontecer, aconteceu."
Foda-se.
Seguimos ordens.
Dizem para levarmos prisioneiros ao mato.
Não dizem o que devemos fazer,
só dizem: "Seja rápido."
É curioso, mas nunca entendi
por que continuavam a cavar
suas próprias covas.
Parem!
Talvez pensassem que,
se fizessem um bom trabalho,
o homem armado
mudaria de ideia.
Russell gostou de mim logo de cara.
Depois de um tempo,
ele começou a me dar
pequenas coisas para fazer.
Mas, então, o próprio Angelo passou
a me dar afazeres também.
A família de Carrie, esposa de Russ,
é originária
da mesma cidade da Sicília
que os Bufalinos.
Falavam disso o tempo todo.
Ela era da realeza da máfia,
se quisermos chamar assim.
Eles acreditavam terem sido
os pioneiros do crime organizado italiano.
Por que não sobe e se lava?
Me dê as roupas. Vou me livrar delas.
Não esqueça os sapatos, Russell.
Ei, Frank,
podemos parar logo?
Sim, pergunte ao seu marido. Russell?
Ele apagou.
-Pode deixar, Frank.
-Tem certeza?
Onde estamos?
Perto de Lewisburg.
Avise quando chegarmos.
Preciso fazer umas paradas.
Russell tinha parte em tudo.
Ele tinha uma loja em Pittston
chamada Cortinas Penn.
E administrava tudo de lá.
Sabe-se lá que tudo era esse.
Certamente tinha sócios.
Eles sempre têm sócios.
Ninguém fica com todo o dinheiro.
Mas todos davam ouvidos a Russ,
disso eu sei.
Se alguém quisesse subornar um juiz,
pedia a Russell.
Se não soubesse quanto oferecer,
Russell saberia lhe dizer.
Certo, vou dizer a ele. Já vou.
Não se preocupe, cuido disso.
Se quisesse promover um empregado,
Russ lhe diria
se poderia ou não fazer isso.
Faça-me um favor.
Vá com Steve à casa dele.
Leve Vito com você.
Tem uns caras rondando por lá.
Dê um jeito neles.
Vou cuidar disso, Russ.
Cadê... Aqui está você.
Se quisesse dar um sumiço em alguém,
precisaria da permissão de Russell.
Não havia outro modo.
-Eu não estava preocupado.
-Imaginava.
-Mande lembranças ao seu pai.
-Pode deixar. Obrigado.
O que está fazendo aqui? Acompanhe Bruno.
Estou indo.
E, quando alguém fazia algo para Russ,
fazia pessoalmente.
Como Russ costumava dizer...
Quando peço a alguém
para cuidar de algo para mim,
espero que cuide disso pessoalmente.
Não quero mais gente envolvida.
Quando Anastasia foi morto na barbearia,
levaram Russell para acalmar as coisas.
Assim, não começariam
a matar a torto e direito
e poriam um fim nessa história.
Sabemos o que aconteceu.
Não podemos mudar isso. É o que é.
Por favor, diga ao meu amigo
que estou feliz em ajudar.
Não dava para saber só de olhar para ele,
mas todas as estradas levavam a Russ.
Cadê o dinheiro?
-Ele não tem.
-Não tem?
-Disse algo sobre a mãe...
-Não me diga.
Já sei.
A mãe morreu, e o funeral custou caro.
Sim. Exatamente.
A porra da mãe dele
está morrendo há uns dez anos.
O que eu faço?
Espere aqui.
Tome.
Só mostre para ele. Não use.
Olhe.
Oi, Frank.
Navalha quer ver você. Entre no carro.
-Estava indo falar com ele.
-Entre na porra do carro.
-Estava indo falar com ele!
-Entre no carro!
Não banque o engraçadinho
com a lorota da sua mãe. Entre no carro!
-Juro que eu ia...
-Entre na porra do carro!
Quer bancar o engraçadinho?
Toda aquela lorota
sobre sua mãe doente ter morrido.
-Estava indo falar com ele.
-Vai falar com ele agora.
Juro que viria amanhã.
Amanhã. Juro por Deus.
Amanhã. Aqui.
-A que horas?
-Às 13h. Venho às 13h.
Vai acordar tarde?
Diga a hora.
Às 10h. Aqui.
Amanhã.
Jure pela sua mãe.
Jure pela sua mãe!
Juro pela minha mãe!
-A que horas amanhã?
-Chego às 10h.
Amanhã. Aqui.
Trago o dinheiro todo amanhã.
Juro por Deus. Como vou para casa?
Pegue a porra do ônibus!
A mãe dele que o busque.
O que há com ela?
Nada. Ela derrubou algo na mercearia,
fez uma bagunça,
-e o dono gritou com ela.
-Gritou com ela?
Ele a empurrou.
Ele a empurrou?
Ele empurrou você?
Quem foi?
O cara da mercearia da esquina? Joe?
Ele fez isso?
Meu bem, ele empurrou você?
Responda. Ele empurrou você? Ele fez isso?
Vamos.
Frank, não foi de propósito.
Foi um acidente.
Não foi de propósito? Ele encostou nela.
Ele não tem o direito de tocar nela.
Nem mesmo com um dedo.
É ele, não?
Fique aqui.
Frank, desculpe,
mas sua filha se comportou mal.
Só fiz o que você deveria...
Nossa, desculpe.
Não. Por favor. Não, Frank.
Não, Frank! Não!
-Tome isso, desgraçado!
-Não! Qual é!
Minha mão, cacete!
Russell e Carrie batizaram
nossa recém-nascida Dolores.
Foi uma ocasião maravilhosa.
Ficamos honrados.
Todos compareceram.
A questão é que, com mais filhos,
precisamos de mais dinheiro.
Quer ganhar dez mil pratas logo?
Sussurro DiTullio. Não aquele Sussurro
que explodiram naquele carro
na mesma época.
Esse era o Sussurro bom que sabia
como ganhar dinheiro.
Tem um lugar ao qual empresto dinheiro.
É um ótimo negócio.
É uma lavandeira.
Recolhem a roupa de cama, as toalhas
e os lençóis de hotéis e restaurantes
de Atlantic City. Lavam e passam.
Normalmente, é como uma licença
para imprimir dinheiro.
Até recentemente.
Abriram uma empresa em Delaware
que está tentando nos tirar da praça.
Estão abaixando os preços
e assustando nossos motoristas.
Estão tentando roubar nossos clientes.
Para dizer a verdade,
estou meio preocupado.
Quando dizem que estão meio preocupados
é porque estão muito preocupados.
Na verdade,
estou mais que meio preocupado.
Quando dizem que estão mais
que meio preocupados, estão desesperados.
Quero este lugar bombardeado, incendiado,
o que for necessário.
Você esteve na guerra. Sabe o que fazer.
Deixe a porra do lugar como deixou Berlim.
Só o pó. Eu os quero fora do mercado.
Quem são eles?
Lavanderia Cadillac em Delaware.
É de um monte de judeus.
Que eles recebam o seguro,
que certamente eles têm,
e deixem essa porra de lugar em paz,
esse em que estou metido.
-Aqui não tem dez mil.
-Tem dois.
Quando tirar as lavadeiras judias da área,
vai receber o resto.
Estou sem dinheiro no momento
e não quero recorrer a Navalha
e pagar uma taxa enorme.
Eu levaria mil anos para pagar.
Vou conseguir a grana em outro lugar.
Ninguém precisa saber.
Principalmente Navalha,
porque não vou pegar o dinheiro com ele.
Vejo que está meio hesitante.
Acredite, sei do que você é capaz.
Se eu der o cano em você,
vai fazer algo horrível comigo.
Não quero isso.
Ganhei na loteria.
São cerca de US$ 1.500.
Até mais tarde.
LAVANDERIA CADILLAC
DINAMITE
Ei, Frank.
Angelo quer falar com você.
-Agora?
-Sim, agora seria bom.
Sobre o quê?
Não sei. Vamos. Eu levo você.
LAMENTAMOS, ESTAMOS FECHADOS
Sente-se, Frank.
O que faz em Delaware?
Vim explodir uma lavanderia.
Era só um trabalho
para ganhar um dinheiro extra.
Fazer um lugar fechar as portas.
Tirar o negócio da praça.
Para quem?
É melhor dizer a verdade.
Sussurro.
O outro Sussurro.
Sabe de quem é a Lavanderia Cadillac?
-De uns judeus da área.
-São donos de parte dela.
Sabe quem mais tem participação nela?
-Não.
-Eu sei.
Quem?
Eu. Sou o dono da outra parte.
Não estou dizendo que conheço alguém
que é dono da outra parte.
Angelo, não sabia
que você tinha parte nela.
Eu nunca teria feito o que fiz
se soubesse que você estava envolvido.
Nunca faria isso contra você.
Sussurro não disse que era da máfia judia?
Disse que eram lavadeiras judias.
Lavadeiras judias.
O que mais ele disse?
Aposto que disse para guardar segredo
e não contar a ninguém
do centro da cidade.
Disse.
Não conferi.
Desculpe. Deveria ter conferido.
-Posso devolver a grana a ele?
-Ele não vai precisar.
Pode ficar com ela.
Não quero problemas.
Só devolvo a ele, e pronto.
Ele não vai precisar dela.
Certo. Agradeço.
Agradeça a Russell.
Eu teria entregado você
para a máfia judia.
Você tem um bom amigo aqui.
Não sabe o quanto.
Eu sei.
Não sabe, não.
Espere no bar.
Em um caso assim, o melhor a fazer é
usar algo novo em folha.
Saído da caixa.
Do contrário, não sabemos
onde ele esteve, quem o usou
ou a qual crime está ligado.
Isso é suicídio.
Então, recomendo algo novo,
recém-tirado da caixa.
Gelado. Limpo.
Aí está você.
Não sabia de onde vinha. Eu não...
Em seguida,
jogamos o troço fora. Damos cabo dele.
Todo mundo usa um lugar no rio Schuylkill.
Se mandassem mergulhadores para lá,
conseguiriam armar um pequeno país.
HOMEM BALEADO EM CALÇADA
Para mim, tudo mudou depois de Sussurro.
Era como no exército.
Se seguíssemos ordens
e fizéssemos a coisa certa,
éramos recompensados.
Quando eu fazia serviços para Russell,
não era pelo dinheiro,
mas para demonstrar respeito.
Eu realizava uma tarefa,
fazia um favor e recebia um favor
em troca, se um dia precisasse.
E sempre voltava correndo.
Obrigado, Vito.
Oi, Frank.
O que vai querer?
Só vinho agora.
Chame se precisar de algo.
Pode deixar.
-Aqui está, Frank.
-Obrigado.
As coisas mudam.
-Ela é a nova funcionária, certo?
-Sim.
É uma boa moça.
Nunca é um bom momento
para deixarmos nossa esposa,
mas foi aí que deixei a minha.
Ei, Ira, como vão as coisas?
-Algum problema?
-Não. Tudo bem.
Encoste atrás deste Cadillac.
Ele está aguardando você.
Phil, você tem uma boa loja.
As pessoas gostam de vir aqui.
Mas seu filho é um descarado.
Entende? Ele é um pé no saco.
Ele é um delinquente.
Você tem que controlá-lo. Senão,
ninguém vai querer comprar mais aqui.
Se não for bom para você,
não é bom para mim.
Entende o que eu digo.
Peço desculpas, Russell.
Esse é da sua parte e de Frank,
e esse é de nós duas.
Que tal uma colher para bebê?
-O que ela vai fazer com isso?
-Ter um bebê.
Ainda nem são casados.
Eu lhe dou minha palavra.
Certo. Sua palavra basta, Phil.
Vamos, moças.
Acabamos.
O que está fazendo?
Quando diabos vai virar gente?
Isso mesmo. Muito bem.
Ei, Peggy.
Venha aqui.
Não sei.
Sinto que ela não gosta de mim.
Parece que tem medo de mim.
Ela é assim.
Ela também sente medo de mim, às vezes.
É uma menina sensível.
Entendo que ela tenha medo de mim,
mas ela não deveria ter medo de você.
Ela fica sabendo de mim pelos jornais.
Você tem que ser próximo das suas filhas.
Sou.
Você é abençoado por tê-las.
Carrie e eu não podemos ter filhos.
Mas você é abençoado.
Chame-a para cá.
Querida. Peggy, venha aqui.
Chegue perto do tio Russ.
-Como você está?
-Bem.
Sabe por que Deus fez o céu tão alto?
Para que os passarinhos não batam a cabeça
quando voarem.
Não é fofo?
Uma piadinha.
Não é engraçado?
Quer um doce?
Não, vocês não querem doce.
Posso fazer alguma coisa por você?
Se tiver, fale para o tio Russell.
Está bem.
Pode voltar. Divirta-se.
Entendeu o que quero dizer?
Entendeu o que eu noto?
Ela é tímida. Não é por mal.
Às vezes, quando os pais se divorciam,
os filhos ficam confusos
e ressentidos. Não sabem em quem descontar
ou em que lado...
Você tem razão.
Tenho sorte por Reenie e Mary
se darem tão bem,
assim, as crianças vão e vêm
sem problemas.
Mantenha sua família unida. Cuide disso.
Sou apenas sortudo.
Como vai com o sindicato?
-O sindicato é maravilhoso.
-Gosta dele, não?
Queria ter algo mais estável, mas...
Que tal virar um organizador?
Adoraria fazer isso,
mas há uma fila longa.
Uma longa lista de espera.
Bem, um amigo nosso está enfrentando
um probleminha.
Um amigo lá do topo.
Quem?
O mandachuva.
Hoffa?
É.
Soube que uns caras tentaram
descer a lenha nele
pela indenização de um trabalhador.
É, soube que acabaram com ele.
Por quanto tempo
ele pode continuar a fazer isso?
Ele precisa de alguém confiável por perto.
Alguém que esteja com ele o tempo todo.
Fale aqui com McGee.
Alô?
Oi, meu amigo. Como vai?
Aquele rapaz que mencionei está aqui.
Vou passar para ele
para vocês conversarem.
Alô?
É Frank?
Oi, Frank. Aqui é Jimmy Hoffa.
-Muito prazer.
-Igualmente,
mesmo que pelo telefone.
Eu soube que você pinta casas.
Sim, senhor. Pinto, sim.
E eu...
também faço carpintaria.
Bom saber.
Soube que somos colegas.
Sim, senhor. Sede 107, desde 1947.
Nosso amigo fala muito bem de você.
Obrigado.
Ele não é um homem muito fácil de agradar.
Eu me esforço.
Bem, temos uma situação...
Hoje em dia, os jovens não sabem
quem foi Jimmy Hoffa.
Não têm ideia.
Talvez saibam que ele desapareceu e tal,
mas nada mais.
Na época, não havia ninguém
neste país que não conhecesse Jimmy Hoffa.
Deus o abençoe, Jimmy.
O senhor é um cavalheiro.
Nos anos 50,
ele era tão famoso quanto Elvis.
Nos anos 60, tanto quanto os Beatles.
Junto com o presidente, era o homem
mais poderoso do país. Sem dúvida.
Tudo o que vocês recebem
é trazido de caminhão.
Quando vocês recebem
comida, roupas,
remédios, combustível para suas casas
ou para suas indústrias,
foi um caminhão que trouxe!
O dia em que nossos caminhões pararem,
os EUA param!
Temos uma situação
que precisa ser resolvida, Frank.
As grandes empresas e o governo estão
tentando destruir o sindicato.
Estão tentando acabar conosco.
As grandes empresas estão atacando!
Estão vindo com força e velocidade total!
As grandes empresas e o governo
estão tentando lançar
as sementes da discórdia
entre os nossos membros
em um momento em que precisamos de união!
Precisamos de solidariedade!
Quero escrever isto no céu.
Solidariedade!
Quer participar desta luta?
Quero sim, senhor.
Gostaria de fazer parte desta história?
Gostaria.
Estou disponível para o que precisar.
Pode vir para Chicago amanhã?
-Posso, senhor.
-Até lá.
Ele gosta de falar, não?
Pensei que estivesse falando
com o general Patton.
Frank, você só está aqui
porque o Sindicato dos Marinheiros está
afiliando os mesmos taxistas independentes
que queremos.
Ninguém sabe quem você é
e ninguém sabe
que porra está fazendo aqui, certo?
Só você e eu sabemos.
Precisamos afiliar esses motoristas
para que Paul Hall não os pegue
para a porra do sindicato dele.
Por alguma razão,
são quase todas motoristas lésbicas.
Não sei por quê.
Paul Hall está dizendo por aí
que tem um contrato melhor
que nosso garoto Jimmy.
Ele é um desgraçado.
Jimmy tem
a porra do prefeito Daley na mão.
A polícia não se importa
com o que fizermos.
Não vai nos ajudar a conseguir os carros,
mas não vai deixar ninguém nos atrapalhar.
Vamos, pessoal.
Vamos mandar isso para o fundo. Cuidado!
Isso dá muito trabalho.
-Já pensou em usar banana?
-O quê?
Banana.
Que droga é essa de banana?
-Ei, Lou, abra a porra do portão.
-Pode deixar.
Tome, você leva a gasolina.
Uma dica importante sobre Jimmy:
nunca o faça esperar.
Se for se encontrar com ele,
chegue na hora. Melhor até chegar antes.
Não me canso de falar.
Para ele, tudo é urgente.
Isso é o mais importante.
Mais uma coisa. Jimmy não bebe.
O presidente do maior sindicato
de caminhoneiros do mundo não bebe.
O pior é que ele não deixa
ninguém beber perto dele.
Outro detalhe sobre ele:
Jimmy odeia melancia.
Mas a gente gosta.
Jimmy, deveria ter visto tudo
se afundando na água.
Um por um. Aposto que, quando acordaram
no dia seguinte, aqueles malditos taxistas
foram procurar os carros
e não entenderam que porra era aquela.
Ótima ideia, Joey.
Ótima ideia.
Não foi ideia minha.
Meu chapa Frank. Foi ideia dele.
E digo mais:
Frank comandou a situação.
Eles fizeram tudo o que ele mandou.
Nunca vi um cara
passar no meio de uma multidão assim.
Ele não toca em ninguém.
Todo mundo sai da frente.
Não estou brincando. Juro.
Caras que ele nunca viu na vida.
Foi como...
como Moisés. Quando Moisés
caminhou no oceano, no mar,
ou sei lá, e ele se abriu.
Ele é assim. De verdade.
Jimmy, ele leva jeito.
O que acha?
Precisa dele por mais uns dias?
Temos que resolver umas pendências.
Vocês gostam mesmo de melancia.
Quer um pedaço?
Nem pensar.
Você estava lá. Viu pessoalmente.
Aqueles caras não são de um sindicato.
São como colaboradores nazistas
agindo por trás das linhas de frente.
-Você sabe. Você esteve na guerra.
-Claro que sei.
Na guerra,
você vai de um ponto a outro.
Às vezes,
você tem uns contratempos no caminho.
Essa filosofia faz sentido para você?
Faz, sim.
Ótimo.
Jimmy não deixou que eu ficasse
na suíte dele por ter gostado de mim.
Ele não queria
que eu me registrasse no hotel.
Assim, não haveria prova
da minha passagem por Chicago.
Vamos lá, Jimmy,
você está ficando para trás.
Ela é imbatível.
Após Chicago, Jimmy e eu ficamos próximos.
Nossas esposas se deram bem.
E, como os filhos de Jimmy e Josephine
já tinham saído de casa,
eles se divertiam com as nossas meninas.
Principalmente com Peggy.
Ela e Jimmy se entrosaram no ato.
Sabe o que acho ainda melhor
que tirar um retrato?
O quê?
Surpresa!
Para Peggy, Jimmy não era como Russ,
Navalha ou até mesmo eu.
Desculpem, pessoal.
É só para Peggy e para mim.
Para começar, Jimmy não tinha um apelido
como "Navalha Fina", "Corcunda",
"Doninha" ou "Sussurro".
Não vai me agradecer?
E, para ela, ele ajudava as pessoas.
Ele as ajudava a ganhar mais dinheiro
e ter vidas melhores.
Ele não pisoteava a mão de ninguém.
"Tudo o que vocês têm foi
trazido de caminhão."
Isso é o que o Sr. Hoffa diz.
Ele preside o Sindicato dos Caminhoneiros,
que tem mais de um milhão de membros.
Todos o apoiam
porque têm empregos seguros,
SOU AMIGO DE "JIMMY" HOFFA
bons salários e aposentadoria.
O Fundo de Aposentadoria dos Caminhoneiros
continha oito bilhões de dólares,
e Jimmy tinha total controle dele.
Não é uma linda maquete?
Só estou pedindo
um empréstimo-ponte, Jimmy.
Não vou torrar a grana da aposentadoria
dos meus membros em algo arriscado.
Isso não é arriscado, Jimmy.
Tenho o Minsky's Follies.
Tenho o primeiro espetáculo topless
de Las Vegas.
Estamos sempre lotados.
Nem consigo servir as bebidas...
Só estou pedindo um campo de golfe.
Nunca perdeu um centavo comigo.
Ficaríamos agradecidos
se pudesse dar uma mão a Jake.
Só preciso de US$ 1,5 milhão
para um seguro-garantia.
Certo. Procure o banco.
Vai ser um grande sucesso.
Obrigado, Jimmy.
Você é um príncipe. Você é gente fina.
E, por causa do Sr. Hoffa,
os trabalhadores têm assistência médica
quando adoecem
e sabem que, quando se aposentarem,
não passarão fome.
Era tanta papelada,
que Jimmy usava uma companhia de seguros
administrada por um rapaz, Allen Dorfman,
para cuidar dos empréstimos.
Não, pode esquecer.
Na próxima, tente pedir com mais educação.
Então? Como foi?
Ficamos meio inseguros a princípio,
mas acabou dando certo.
Russ fazia Jimmy dar empréstimos
a caras como Gottlieb
e recebia 10% do valor.
Algo assim. Talvez mais.
Diga a Marteduzzo que fiquei agradecido.
Todos vão ficar. É uma boa coisa.
Não podiam recorrer aos bancos normais
porque o dinheiro era para apostas.
Juro por Deus que era isso.
Não dava. Então a máfia pegava dinheiro
com o sindicato.
Foi o sindicato que interveio
e forneceu o dinheiro
para a construção de Las Vegas.
Billy, não toque nisso.
Faça o que você tem que fazer.
Havia mais negócios
do que conseguíamos administrar.
Então Jimmy tinha que empurrar
algumas transações para sua esposa, Jo,
que não sabia que tinha 22%
de "Sun Valley", um terreno na Flórida,
alguns barcos fretados de pesca
e um chalé de esqui com montanha privada.
Um dos clientes de Jimmy era
Sam "Momo" Giancana,
que era amigo dos Kennedys
desde quando o pai de Jack
fez fortuna com os italianos
como contrabandista durante a Lei Seca.
Momo e Sinatra andavam
com os Kennedys.
Momo e Kennedy, acreditem ou não,
até tinham a mesma namorada.
Juntos. Ao mesmo tempo.
Bizarro é pouco.
Foi simples para a máfia eleger
o filho de Joe Kennedy presidente.
Só fraudaram as eleições
para garantir que ele vencesse
em Illinois.
Em troca disso,
o novo presidente tiraria Castro de Cuba
para nosso pessoal recuperar cassinos,
autódromos, barcos de camarão
e tudo o mais que tinham em Havana.
Mas não foi o que aconteceu.
Os italianos
queriam Kennedy, o irlandês,
como presidente,
e foi o que conseguiram.
Acostumem-se,
pois vamos ver isso o tempo todo.
Filho da puta!
Malditos Kennedys.
Estou vendo os malditos Kennedys.
As crianças. Olhe a boca.
Que diferença faz?
Precisam aprender um dia.
Vamos travar guerra com essas pessoas.
Guerra!
Já disse mil vezes.
Não ligo que sejam irlandeses.
Não ligo que sejam católicos.
Se existe alguém
em quem não se pode confiar na vida
é em um filho de milionário.
Tem razão, Jimmy.
Principalmente nesse filho da puta.
Não se lembra
de ter feito favores para Johnny Dio
ou não se lembra da conversa?
Estou dizendo que, pelo que me recordo,
puxando pela memória,
não consigo me lembrar.
Então de onde vieram os US$ 20 mil?
De indivíduos.
Que indivíduos, Sr. Hoffa?
No momento, não sei dizer
com quem peguei essa soma específica.
Mas solicitei
o registro dos meus empréstimos,
e o dinheiro que emprestei,
durante esse período,
foi para esses empreendimentos.
Esses malditos Kennedys
conseguem o que querem!
Jimmy, as crianças.
Ele e todas as merdas
que ele já me fez passar.
Vou sair. Não espere que eu veja isso.
Não.
Para caras como Russ,
não poderia ter sido melhor.
KENNEDY PARA PRESIDENTE
Russ fez sua parte para eleger Kennedy,
isso é certo.
O que está fazendo?
Disse para pregá-los em todos os postes.
Então, qual foi a primeira coisa
que Jack Kennedy fez
para agradecer a Chicago pela ajuda?
Ele pôs o boçal do irmão lá dentro,
aquele moleque filhinho de papai,
e o tornou procurador-geral.
E qual foi a primeira coisa que Bobby fez?
Foi atrás, não apenas de Jimmy,
o que era compreensível,
Jimmy odiava tanto os Kennedys
que deu a Nixon US$ 500 mil
do dinheiro do sindicato,
mas também foi atrás
de Giancana, Marcello, Trafficante
e de todos os outros caras
que colocaram o irmão dele
na Casa Branca, para começar.
Que droga foi essa?
Obrigado.
Perdi alguma coisa?
Ficou maravilhoso.
Aproveite-o. Amamos você.
Este é para Peggy,
do tio Russell. Feliz Natal, meu bem.
Vejam só.
São lindos!
Soube que gosta de patinar.
Como se diz?
Obrigada.
Agora, podemos levar você para patinar.
Acho que o Papai Noel deixou algo mais aí.
O que se diz para o tio Russell?
O que se diz?
Tudo bem.
Ela agradeceu uma vez. Já basta.
Com Bobby como procurador-geral,
ficaram na nossa cola.
Não podíamos falar ao telefone
porque sabíamos que estava grampeado.
Não podíamos fazer nada
ou ir a lugar algum.
Estávamos de mãos atadas. Era uma...
situação terrível. E, então,
Jimmy... Esqueçam.
Bobby, como procurador-geral,
podia mandar qualquer um para a cadeia.
E Jimmy estava no topo da lista de Bobby.
Ele até montou
um "Esquadrão Caça a Hoffa".
E pôs caras do FBI e da Receita Federal
trabalhando dia e noite.
O único objetivo deles era
prender Jimmy Hoffa.
Era só o que faziam.
Estou em uma sala cheia de idiotas.
Seus burros desgraçados!
Sabem o que fizeram?
Pegaram o filho de Johnny O'Rourke
e o puseram
como organizador-geral,
lhe deram a porra de US$ 36 mil
e, ao mesmo tempo,
deixaram que ele vendesse seguros
para a porra das...
para a porra das sedes do pai!
Cacete!
Como podem ter feito isso?
Como podem ter sido tão imbecis?
Aquele filho da mãe do Kennedy
me enche a porra do saco
aonde quer que eu vá!
Estão me perseguindo.
Estão vigiando tudo o que eu faço.
E vocês deixaram
isso acontecer publicamente!
Entregaram de mão beijada!
Vou para a cadeia. Entendem?
Vou ser preso por causa de vocês,
seus burros desgraçados.
O que vocês queriam
era me colocar na cadeia.
Admitam agora para eu matar vocês.
Aqui!
-Aonde vai?
-Aonde vou? Vou me demitir.
Vai se demitir? Por quê?
Quer me chamar de desgraçado?
Pode falar com eles assim, mas não comigo.
Não! Isso não se aplica a você.
Então fale que não se aplica a mim.
Eu estava lá.
Nem vi que você estava lá!
Eu estava lá. O que está dizendo?
Mas não se aplicava a você!
O que mais posso dizer?
Se tiver algum problema comigo,
me puxe para um lado.
Não me insulte
e depois diga que não se aplica a mim.
Mas nem vi você lá.
Qual é, Frank! Sabe que não sou assim.
Por favor.
Venha, vai ficar tudo bem.
Por que diria isso a você?
-Precisa controlar essa gente.
-Estou controlando tudo. Não se preocupe.
Certo, pessoal, fora daqui.
Não sei como Jimmy está operando
a porra do sindicato.
Com Bobby e o FBI no pé dele o tempo todo,
ele está enlouquecendo.
Diga a Jimmy
que sinto muito pela situação.
Os antigos conhecem o pai.
Vão falar com ele e pôr os pingos nos is.
Mas ele não consegue entender e,
para ser sincero, eu também não,
por que vocês ajudaram
a eleger os malditos Kennedys.
Não faz sentido para ele.
Ele não tem que entender tudo.
Sabe o que digo. Às vezes, é melhor assim.
Quando o vejo desse jeito,
me sinto mal.
Quero ajudá-lo de alguma forma.
Ele é muito emotivo.
Está sempre afobado
e não consegue enxergar além.
Como o problema de Cuba.
Recuperar os cassinos para a gente.
Levar a gente de volta para Havana.
Livrar-se do maldito Castro.
Os antigos falaram com o pai.
O pai falou para o filho Jack
não se esquecer de quem o ajudou.
Ele sabe quem o ajudou.
Então, quero que você vá
a um lugar chamado Milestone Hauling.
Tem um cara lá chamado Phil.
Ele vai lhe dar um caminhão.
Leve-o até Baltimore
para uma fábrica de cimento.
Fica na Eastern Avenue.
É a única da rua. Não dá para errar.
Um cara vai se encontrar com você lá.
Uma bicha chamada Ferrie.
Toque para a frente
e depois dê marcha à ré.
Você vai pegar algumas coisas.
Ele vai lhe dar uns documentos,
caso você seja parado.
Você vai dirigir o caminhão até a Flórida.
Uma pista de corrida de cães
perto de Jacksonville.
Você vai deixá-lo lá.
Um cara orelhudo chamado Hunt
vai se encontrar com você.
Ele vai lhe dar um carro
para trazer de volta para a Filadélfia.
Para o que está olhando?
Para as minhas orelhas?
Como?
Minhas orelhas.
Está olhando para as minhas orelhas?
Não.
Fiz uma cirurgia, então não precisam mais
olhar para as minhas orelhas.
Não estou olhando.
Fora daqui. Ande.
...na Baía dos Porcos.
Nada correu como planejado.
Os paraquedistas foram incapazes
de bombardear as estradas
ao longo da costa. Castro se dirigiu
para a cena.
Os soldados nos túneis poderiam
ter explodido as estradas.
Castro mandou artilharia
para a cabeça de ponte.
Seus aviões destruíram navios invasores
que levavam brigadas de homens e munição.
Não era possível expandir
a cabeça de ponte, e os paraquedistas
lutavam para voltar para a praia,
onde os invasores
estavam encurralados. 1500 homens
tinham sido deixados sem cobertura aérea
ou proteção armada pelos navios.
Bastou que Castro esperasse
que ficassem sem munição para eliminá-los.
Depois, Castro se gabou para a mídia
pela área de invasão
e expôs os erros cometidos.
Ele tinha extenso material.
Os EUA, já humilhados,
foram condenados
pela maior parte dos países do mundo.
Droga!
Exatamente como previ.
Eles se ferram com Cuba,
e Boobie vem atrás de mim e do sindicato.
Ele quer publicidade barata.
Só isso. É isso que está fazendo.
As coisas vão se acalmar.
Como vão se acalmar?
Eles nunca vão esquecer
-que dei dinheiro para Nixon!
-Calma. Jimmy, por favor.
Vamos cuidar disso.
Alguns dos antigos vão falar
com o Kennedy pai.
Ele está meio doente, mas...
Doente?
Ele teve a porra de um derrame.
Isso não é estar doente.
Ele está com o pé na cova.
Ele virou um vegetal.
Isso não é culpa de ninguém.
Não estou culpando ninguém,
mas, se estivesse, culparia os Kennedys.
Os filhos dele o mataram.
Escute o que digo.
Ele não morreu ainda, mas vai morrer.
Eles o mataram.
Dariam um infarto a qualquer um.
Aonde você vai?
Trabalhar.
Volte para a cama.
Só digo que não vamos parar.
Fazemos isso há cinquenta anos!
Para que servimos?
Vamos deixar
os advogados dirigirem caminhões.
Eles precisam de lápis, papel
e almofadas para carimbo.
Isso é outra história.
Mas vamos superar isso.
Vamos superar essa merda de processo
que jogaram para cima da gente.
Vamos superar,
porque quando "Boobie" Kennedy quer algo,
não significa
que o riquinho vá conseguir. Entenderam?
Não importa o que ele queira.
Ele não vai conseguir!
Não vai conseguir,
pois somos o maior,
o melhor
e o mais honesto sindicato
do país!
Sim, esperava por isso!
E sabem qual é a palavra em questão.
Solidariedade.
E isso funciona. Funciona para todos nós.
E funciona para nosso amigo
Frank Fitzsimmons!
Frank Fitzsimmons,
meu vice-presidente executivo.
Se existe alguém
que pode fazer este trabalho
é este homem aqui.
E, com ele atrás de mim,
só podemos ir às alturas!
Não é mesmo, Fitz?
Até o fim, Jimmy!
Hoffa!
Um homem do sindicato!
Senti que gostaram de Fitz. Sem dúvida.
Você falou muito bem dele.
Espero que ele mereça.
Por quê? Qual é o problema dele?
Não sei. Não quero ofender o cara, mas...
Não vai ofender. Só me diga
o que você sente.
Tenho certeza de que ele é leal.
Ele é um cara legal, mas...
não é muito esperto.
Não é muito inteligente.
E ele também joga muito golfe.
Ele joga golfe?
É isso que queremos de um vice.
Não queremos alguém muito esperto.
Queremos um cara legal.
As pessoas gostam dele.
Não alguém burro, mas alguém
que não nos apunhale pelas costas.
-Espero que você tenha razão.
-Sempre tenho.
Posso dormir como um bebê com Fitz.
É com o Baixinho que preciso me preocupar.
Sabe o que quero dizer.
O Baixinho.
Essa é minha preocupação.
Aquele filho da puta.
O que foi?
Nada. Você tem razão.
Tenho, sim.
-Não está perplexo, está?
-De forma alguma.
Eu disse o que acho de Fitz.
Pro, você sabe.
Ótimo, porque às vezes sinto
que sou o único que não cai
na daquele desgraçado.
Então, vamos brindar
Ao cara incrível
Que a 560 tem sorte de ter
Você é nosso garoto
Tony Pro
Somos todos seus
O Baixinho era Tony Provenzano.
Eles o chamavam de Tony Pro.
Ele era o chefe
de uma grande gangue de Nova Jersey
e o presidente da sede 560
de Union City, Nova Jersey.
Pro e Jimmy
cresceram juntos
e foram próximos por um tempo.
Nós damos duro, nós batalhamos,
enquanto os reis das corporações
e os príncipes da indústria,
com suas verbas e salários astronômicos
e seus iates luxuosos,
se dedicam à nossa destruição.
Abaixo todos eles!
Ninguém precisava
me dizer nada sobre Tony Pro.
Não. O que eu precisava saber?
Já sabia o bastante.
Este foi o homem que mandou
Sally Bugs estrangular
Tony "Três Dedos" Castellito
só porque Três Dedos estava crescendo
dentro do sindicato.
E ele era um dos parceiros dele.
Tony Pro tinha tanto medo
de que esse cara o batesse que,
depois que Sally Bugs o estrangulou,
ele o mandou enfiá-lo
em um triturador de troncos.
Assim, não haveria competição,
nem mesmo da cova.
Ele está fora de controle.
O que vamos fazer com ele?
É financiado por todo mundo.
Extorque as empresas de transportes.
Ameaça pessoas.
Entendo ameaçarem de vez em quando.
Mas o tempo todo?
Está chamando atenção para nós.
Caras assim mancham a reputação
dos sindicatos.
Algo precisa ser feito.
É sério. Algo precisa ser feito.
Tony sendo quem ele é,
não vai ser tão fácil.
Não estou falando disso.
Não é isso.
Falo de trabalhadores
que conhecem os sindicatos,
membros da associação,
como você e eu,
começarem a se candidatar
para assumir algumas das sedes.
O que acha?
Ele não vai gostar disso.
Foda-se. Quem diabos ele é?
Ele é um gângster.
Eu sou o presidente do sindicato.
Só preciso de uns caras
que conheçam bem as coisas,
que saibam se virar. Só isso.
Por isso quero
que você se candidate a presidente
da sede 326.
Você é como alguém da família
para mim, Frank. Você sabe.
Você, Irene,
as garotas.
A linda Peggy.
Mas não é por esse motivo
que estou fazendo isso.
Não estou lhe dando nada
que não tenha conquistado
ou que não tenha merecido.
O que acha?
Não sei o que dizer, Jimmy.
Diga que aceita.
Só precisa dizer isso.
E garanto que você vai vencer.
Quando você se candidatar a presidente
da 326, você vai vencer.
Garanto.
Tudo bem, eu aceito.
Está falando sério?
Sim. Estou honrado.
Eu amo você.
Amo você, cara.
Não sabe o quanto.
Nossa, isso é muito bom.
Consigo respirar de novo.
É engraçado.
Por alguma razão, eu...
Sei lá. Achei que você fosse recusar.
Ainda bem que aceitou.
Você nunca demonstra o que sente.
É difícil saber.
É uma honra, Jimmy.
Não sei o que dizer.
É uma honra.
Isso é bom.
Isso me deixa feliz.
Consigo respirar.
Isso é ótimo.
SEDE 326
DO SINDICATO DOS CAMINHONEIROS
O que posso dizer? Devo tudo a Jimmy.
Ele me tirou de um caminhão de carnes
e me deu uma oportunidade.
Ele me deu meu primeiro alvará
e meu primeiro sindicato.
Como vai você?
Frank Sheeran,
o novo presidente da sede 326.
-Queria me apresentar.
-Muito prazer.
-Qual é o seu nome?
-Meu nome é Al.
Muito prazer, Al.
-Uma coisinha...
-Não é necessário.
-Tem certeza?
-Tenho.
Só vim me apresentar.
Se precisar de algo, é só me contatar.
Tem certeza?
PRESIDENTE - SEDE 326
Se puderem provar
que você roubou deles,
vão querer que diga nomes.
Você lhes diria nomes
para não ir para a prisão?
Não.
Não tem com o que se preocupar.
Os advogados vão cuidar disso.
A rodovia 80 West atravessando
a Pensilvânia
e cruzando de Ohio até Toledo
e, depois,
pegaríamos a 75 North para Detroit.
E ainda chegaríamos na hora.
Excelência, o advogado disse a meu cliente
que sua esposa poderia ser sócia
de uma empresa de transportes.
E, ainda, quando o Comitê McClellan
questionou a legalidade disso,
ela se retirou imediatamente da empresa.
Deveríamos encerrar o assunto.
Meu cliente não recebeu
nem mesmo uma denúncia,
em treze investigações do grande júri.
Excelência, este é um exemplo
de uma vingança pessoal contra meu cliente
e sua família por parte
de um Departamento de Justiça frustrado
e do procurador-geral, Robert Kennedy.
Ele está armado!
Tirem a arma dele!
Não era de verdade, era?
Como essa arma entrou aqui?
Não foi minha culpa!
Meu Chuckie!
Ei, é meu filho!
Esse é meu garoto. Eu o criei.
Viram o que ele fez?
Vou lhes dizer o seguinte:
ele atirou em mim,
e pareceu ser chumbinho.
Só senti um impacto,
como se fosse uma arma de ar comprimido.
Algo até mais leve.
Mas fui para cima dele.
Fui para cima dele, e Chuckie também.
Eu lhe ensinei bem.
Se forem atacar alguém,
ataquem alguém armado com pistola.
Se for faca, corram.
Corram de facas. Ataquem, se for pistola,
sendo faca, caiam fora.
Ei! Rimou!
Parece loucura, mas um poder maior
me disse para atirar em Jimmy Hoffa.
Venha comigo.
Tem muito doido em Nashville, Frank.
Venha para cá, Frank.
Tenho um aqui comigo agora.
Venha para cá. Eddie Partin,
de Baton Rouge, está aqui comigo.
É para já.
Saiam da frente, rapazes.
Foi o Sr. Brennan quem disse primeiro
algo sobre mudar o acordo
e incluir Hoffa no trato?
Não foi essa a cronologia da coisa toda?
Não sei se ele mudou o acordo,
mas tive a impressão de que Brennan
estivesse falando por si mesmo.
Essa mulher é brava.
Acho que ela foi professora.
Estamos cogitando esta aqui.
Esta não é abordável.
Seria bem difícil convencê-la.
...convocarão, pararão e revistarão
todos os navios em direção a Cuba.
Se os capitães dos navios não pararem,
usaremos de força.
Fez esta declaração ao grande júri?
Vou lê-la para você.
"Brennan me procurou
e deu a entender que ele faria..."
Ele tem um restaurante.
Alguma violação?
Preferiria ficar com as mulheres.
São mais acessíveis.
...em Cuba,
de mísseis operacionais de médio alcance.
Se algum míssil for lançado,
provavelmente terá uma ogiva nuclear.
Poderia atingir qualquer lugar
do sudeste dos EUA e do sul de Washington.
Não teríamos como interceptá-lo
ou anunciar seu lançamento.
Esta é casada com um policial estadual
chamado Plechette.
Isso é bom.
Conhecemos alguém?
Temos um ex-policial na sede.
Isso é bom.
Nossas forças estão sob alto alerta.
"...disse que ia montar
uma empresa de aluguel de caminhões.
Depois, ele me ligou e disse:
'Tenho que mudar o acordo,
porque tenho que incluir Hoffa nele.'"
Isso está correto, senhor?
Esta aqui é outra possibilidade.
Ela teve um caso extraconjugal.
Talvez possamos abordá-la
e usá-la em algum momento.
Mas este cara...
A empresa de construção.
Ele tem algumas violações,
e a casa dele está hipotecada.
O carro dele
ainda não foi pago.
Isso é bom. Prossiga.
Continue o bom trabalho.
Obrigado. Até logo, Big Eddie.
Jura dizer a verdade,
somente a verdade,
nada além da verdade, em nome de Deus?
Eu juro.
Sr. King,
o senhor é membro da Irmandade
Internacional dos Caminhoneiros, correto?
Eu me recuso respeitosamente
a responder
de acordo com a proteção concedida a mim
pela Quinta Emenda.
Só perguntei se é membro.
-Eu me recuso respeitosamente...
-Tudo bem.
Vou lhe mostrar uma fotografia.
-Eu me recuso respeitosamente...
-Espere...
...de acordo com a proteção...
Olhe por uns segundos para a fotografia e,
então, pode...
Quero usufruir
do meu direito sob a Constituição...
Jim, deixe-o usufruir do direito dele.
Certo.
LANCHONETE E SORVETERIA
Esse King é incrível.
Ele é incrível. Ele é gente fina.
Ele peitou aquele babaca.
Ele foi ótimo.
Adorei o que ele fez.
Fizeram de tudo para pegá-lo.
-Precisamos de mais homens como ele.
-Meu Deus!
Recebemos mais informações.
Temos uma notícia diferente.
O presidente Kennedy foi baleado
enquanto seu comboio deixava
o centro de Dallas.
A Sra. Kennedy
segurou o Sr. Kennedy e gritou: "Não!"
O comboio partiu em velocidade.
Segundo a United Press,
os ferimentos do presidente Kennedy
podem ser fatais.
Repetindo. Um boletim da CBS News.
O presidente Kennedy foi baleado
por um suposto assassino em Dallas, Texas.
Continuem ligados na CBS News
para mais detalhes.
Leva-se mais que um instante
para preparar uma boa xícara de café...
Por isso, a Nescafé criou um novo café...
É mais que um instante.
É o novo Nescafé de preparação...
Qualquer um pode fazer um...
A notícia, aparentemente oficial,
é a de que o presidente Kennedy morreu
às 13h,
horário padrão da região central,
às 14h no horário padrão da região leste,
há cerca de 38 minutos.
O vice-presidente Johnson
deixou o hospital
em Dallas, mas não sabemos
para onde ele se dirigiu.
Em breve, ele fará o juramento de posse
e se tornará o 36o presidente dos EUA.
Sr. Hoffa, vai comparecer
ao funeral do presidente?
-Não fui convidado.
-Um milhão de americanos estará lá.
Preciso checar minha agenda.
Se o senhor comparecesse
e fosse chamado a falar, o que diria?
Eu diria
que Bobby Kennedy é só
mais um advogado agora.
Filho da puta.
Ótimo, Eric. Muito obrigado.
Jimmy tinha razão.
Ou quase isso.
Esse foi o fim de Bobby.
O cargo de procurador-geral já era.
A vingança de Bobby contra nós
tinha acabado.
Sr. Hoffa,
o senhor é culpado
de adulterar a alma desta nação.
Mas ainda havia
aquela coisa do júri em Nashville.
A alma desta nação
se encerra
em seus sagrados processos de justiça.
A justiça deve ser feita.
E, por suas tentativas perversas
de corromper estes processos,
o senhor responderá à justiça.
Ele é nosso agora.
Senhoras e senhores, nós conseguimos!
NÃO HAVERÁ TIROS DE AVISO
PRISIONEIROS A BORDO
Mas Jimmy tinha armado tudo.
Embora devesse parecer que Fitz
fosse o encarregado,
ele deu a Fitz suas ordens
através de Bill Bufalino e Allen Dorfman,
que administravam os empréstimos de Jimmy.
Está tudo bem aqui?
Está tudo terrível.
Não durmo à noite
porque tenho medo de ser esfaqueado.
Você parece bem.
Onde está Fitz? Ele está atrasado.
Íamos nos encontrar lá na frente.
-Ele chegou.
-Onde diabos você estava?
O que está fazendo aqui? Por que veio?
Sabe que está atrasado?
Quero saber. Você sabe?
Desculpe o atraso,
mas estamos muito ocupados.
Não quero saber disso.
Diga-me algo concreto, direto ao ponto.
Peço um pouco mais de paciência.
Estou preso. Não posso ser tão paciente.
Embora Jimmy estivesse zangado com Fitz,
todos gostavam dele
porque conseguiam qualquer coisa dele,
o que não acontecia com Jimmy.
É isso que acontece
quando alguém vai para o xadrez.
Que tal?
Jimmy está puto com Fitz.
Fitz é tranquilo. Nós gostamos de Fitz.
Mas há um problema.
Jimmy mandou
o valentão do Dorfman barrar empréstimos
que Fitz já tinha aprovado.
Odeio Dorfman.
Ele é um judeu filho da mãe.
O que quer que eu faça?
Nada do tipo.
O que precisa fazer
é dar uma sacudida em Dorfman.
Fitz vai entender o recado.
Ele vai entender o recado.
Você não pode fazer isso com Fitz.
Aquele bebum
correria para os federais
e ferraria com tudo.
Mas Dorfman...
Precisa ser com Dorfman.
Fitz...
Fitz entendeu o recado.
Depois daquilo,
todos conseguiram seus empréstimos.
O troço fica voltando.
O que está havendo?
Quem deixou você entrar?
Sr. Provenzano,
sou o agente DiGregorio do FBI.
Tenho um mandado para sua prisão.
-Posso terminar de jogar?
-Não, senhor. Levante-se.
Eu estava ferrado mesmo.
Não tenho nada nos bolsos.
Estou de bermuda.
Vejam só este pinguim.
Tony, pode pegar minhas malas?
Sim, vou pegar, Tony.
É como ver TV.
Condenaram Pro por extorsão
e lhe deram sete anos.
Eles o mandaram
para a prisão de Lewisburg.
Então, com quem o colocaram?
Com Jimmy.
Veja só.
Uma obra de arte.
Obrigado, Pete.
Preciso falar com você
sobre um problema com minha aposentadoria.
Eu sei.
Sabe?
O que você sabe?
Eu sei
que você tem US$ 1,2 milhão,
e há um problema com ele.
Vai cuidar disso para mim?
Como vou cuidar disso?
As coisas são como são.
E como são?
Você perdeu o dinheiro.
Você perdeu o direito a ele
quando veio para cá.
Você também perdeu o seu?
Não.
Deixe-me entender. O seu ainda está lá,
seu US$ 1,5, ou sei lá, mas o meu não?
Sim. O meu ainda está lá.
Mas nós dois estamos aqui.
Estamos os dois aqui. Verdade.
Mas por motivos diferentes.
Você está aqui por extorsão.
Eu estou aqui por fraude.
E daí?
Há uma diferença.
Qual é a diferença?
Eu não ameacei ninguém, você, sim.
-Não faz sentido.
-Faz, sim.
Não faz. Não quero discutir.
-Pense nisso.
-Estou pensando.
Não venha me ferrar.
Faça algo a respeito.
O que quer dizer com isso?
-O que vou fazer?
-Sempre tem um jeito.
É a lei federal.
-Não ligo.
-Não liga?
Pode fazer algo a respeito.
O que posso fazer?
Pode conseguir a porra do meu dinheiro.
Como?
-De outro modo.
-Que modo?
Do mesmo modo
em que você conseguiu seu dinheiro.
Abaixe a porra da voz.
Está me dizendo para abaixar a voz?
Desgraçado.
Não me chame de desgraçado.
Não ouse fazer isso.
Você está aqui por fraude.
Você roubou dinheiro.
Eu também. Certo, de forma diferente.
Quero o que me devem.
Esse sujeitos...
-O que você disse?
-Meu Deus!
Corte essa.
Que porra eu disse?
"Esse sujeitos". O que isso quer dizer?
Estou cansado
de falar sobre isso.
-Que sujeitos?
-Estou cansado!
Está cansado?
Vou matar você!
Vou matar você. Imbecil!
Mas que porra...
Naquele momento,
ficou claro que tudo iria por água abaixo.
Não acredito que aquele doido idiota
pensou que poderia fazer isso
na frente de cinco mil pessoas
e sair ileso.
Não acredito. Isso não está certo.
Isso não está certo.
Ele é um completo boçal.
Ele é um boçal.
Apenas um cara teria os colhões,
o desplante, a audácia
de fazer isso.
Ele era conhecido na cidade
como "Joey, o Loiro",
porém, todos, principalmente os jornais,
o chamavam de "Joe Louco".
...a verdade, somente a verdade,
nada além da verdade, em nome de Deus?
Eu juro.
Sr. Gallo, tem alguma declaração a fazer?
Tenho.
Este carpete seria ótimo para jogar craps.
Russ tinha razão.
Quem mais anda por aí com celebridades,
saindo no jornal,
chamando a atenção para si mesmo...
Que coisa é essa?
Quem ele acha que é? Erroll Flynn?
Ele foi contra tudo e todos.
Ele não deu a mínima.
Quando ele era garoto,
sequestrou seus próprios chefes.
Não sei como ele se safou dessa.
Se alguém fizer isso, morre.
Simples assim.
Quando foi preso, recrutou caras negros
em vez de caras como ele.
Quando saiu,
ninguém sabia o que ele fazia.
Não sabíamos o que estava havendo.
Ninguém sabia.
E se não gostássemos do que ele fazia?
Bastava dizer algo
para ver o que acontecia.
LIGA ÍTALO-AMERICANA DE DIREITOS CIVIS
Quem faz algo assim?
Vou dizer.
Aquele disgraziato.
Ele e Oswald. Farinha do mesmo saco.
Ao menos, em Dallas,
os filhos não estavam, era só Jackie.
Joey, seu médico ligou.
Você morreu uma hora atrás.
Você é judeu?
Gostaria de ser?
Não se preocupe com a operação.
Não fazemos mais isso.
Nós o congelamos.
Você fica lá parado,
e uma garota mexicana chega com gelo.
Podem rir. Faço piada com todo mundo.
Deus nos colocou no mundo para rir.
Eu mexo com todos.
Faço piada com negros e com judeus.
Zombo de ciganos e italianos.
Não daqueles italianos.
Eu trouxe o dinheiro, Joey. Não atire.
Acham que ele acreditou?
Disseram: "Tome cuidado com o que diz."
Agora, falando sério:
feliz aniversário, Joey.
Ei, Russ.
O que é isso?
LIGA ÍTALO-AMERICANA DE DIREITOS CIVIS
Acredita nessa bobagem?
Não é isso.
É italiana.
Joey.
O que eu disse?
Escute aqui.
Não pode dizer essas coisas.
Por quê? Só Rickles pode fazer piadas?
Ele é um chefe.
Também sou. Éramos para ser todos irmãos.
Eu sei, mas não vamos brigar.
-Somos irmãos, não?
-Sim, irmãos.
-Somos irmãos?
-Vocês são irmãos.
-Somos irmãos.
-Não estou questionando isso.
Todos são irmãos. Você é irmão dele.
Eu não sou, mas vocês são.
Por isso, queria pedir que você...
Certo.
-Somos irmãos?
-São.
É meu aniversário.
Feliz aniversário.
Dê o fora daqui.
Para algo assim,
são necessárias duas armas.
A arma que será usada e um reforço.
É preciso de algo mais potente
que uma .22.
Nada de silenciador.
A ideia é fazer muito barulho
para as testemunhas correrem
e não olharem para você.
Mas uma .45 faz muito barulho,
e uma viatura
pode ouvi-lo a quarteirões.
A polícia chama a .32 de arma de mulher.
É mais fácil manuseá-la,
e ela não faz o estrago de uma .38,
mas dá para o gasto.
Seria tarde da noite
para que os turistas de Idaho
estivessem dormindo.
E, como era Little Italy,
talvez ele estivesse
mais tranquilo e relaxado.
Era o aniversário dele,
então ele estaria com a esposa
e a filha, o que, neste caso,
era bom, pois essa era a intenção.
Elas precisam ver como são as coisas.
Ele já teria bebido,
o que o deixaria mais lento.
O guarda-costas dele estaria presente,
e Joey também poderia estar armado,
mas a arma provavelmente estaria
na bolsa da esposa dele.
Nunca éramos avisados com antecedência.
Só sabíamos o que era preciso fazer.
John, o Ruivo, só sabia uma coisa:
ele me deixaria no lugar,
contornaria o quarteirão
e me pegaria de volta.
É melhor cuidar do guarda-costas antes.
Não é necessário matá-lo,
só tirá-lo da jogada.
Nosso problema não é com ele,
então nem no rosto nem no peito.
Às vezes, em uma situação assim,
é bom ir ao banheiro primeiro
para garantir
que ninguém nos tenha seguido
e que não haja ninguém suspeito ali.
E é bom ir ao banheiro, de qualquer forma,
para evitar qualquer desconforto.
Mas eu já tinha ido e, num lugar pequeno,
é melhor fazer logo o serviço.
Precisamos de mais vinho.
Ei, Tommy, mais vinho.
Merda!
Ocorreu em Little Italy, em Nova York,
uma área conhecida
como território neutro entre mafiosos.
Após o homicídio,
a polícia encontrou várias armas
e está rastreando digitais.
Joseph "Joe Louco" Gallo,
estava no restaurante de frutos do mar
para uma noite de comemoração
com sua nova esposa
e sua filha de onze anos
de um casamento anterior.
Eles comemoravam
o aniversário de 47 anos de Joe.
Eles tinham ido a uma casa noturna
no início da noite e estavam
em uma mesa dos fundos, um grupo de seis,
quando um...
um homem entrou
pela porta dos fundos e se aproximou
da mesa. Ele deu três tiros.
Ele atingiu Joe duas vezes
e atingiu o guarda-costas,
Pete, o Grego, uma vez.
Ao todo, quatorze tiros foram disparados.
Peggy, venha aqui.
As coisas estão calmas na Rua President,
o território de Joey Gallo.
Na verdade, calmas demais.
Aqui em Brooklyn, Joey Gallo era um herói.
Especula-se que a morte dele inicie
uma guerra entre gangues,
se já não tiver iniciado.
-Cuide-se, Jimmy.
-Você também, Mikey.
Tudo de bom para você, Jimmy.
Se eu não vir vocês de novo, olá.
Depois de quatro anos
e US$ 500 mil por baixo dos panos
para o comitê de reeleição de Nixon,
Jimmy finalmente conseguiu o que queria.
Desculpem, mas não vou voltar.
Um perdão presidencial
e a liberdade condicional.
O que vai fazer agora?
Primeiramente, vou me cadastrar
no Instituto de Liberdade Condicional,
depois, vou para a Flórida
com minha esposa em busca de calor.
Algum plano para depois?
Sim, recuperar o controle
do meu sindicato.
Como vai fazer isso, Jimmy?
-O que acha de Fitz concorrer contra você?
-Não gosto disso.
Como foi estar preso?
Maravilhoso. Me diverti muito.
A primeira coisa que fiz
foi comprar uns cachorros-quentes picantes
no Lum's.
Jimmy gostava quase tanto deles
quanto de sorvete.
Um conselheiro do comitê de reeleição
do presidente Richard Nixon...
O segredo é que refogam
as salsichas na cerveja.
É o melhor cachorro-quente dos EUA.
McCord e seus cúmplices trouxeram
dispositivos de escuta,
removeram dois painéis do teto
e instalaram equipamento de espionagem
no Comitê Nacional Democrata.
Olhe isto. Ele tem a ousadia
de concorrer a presidente do sindicato.
E Tony Pro lhe dá um prêmio.
Esse maldito... Acredita nisso?
Fitz é muito popular entre certas pessoas.
Claro que ele é popular.
Ele empresta dinheiro
para qualquer marginal.
Por isso Tony o apoia.
Ele passou todos os votos dele para Fitz.
Você tem o apoio
de quase todo o sindicato.
Só precisa dos eleitores de Tony Pro
e da região nordeste para vencer.
Tem certeza de que não quer um?
Não acredito que tenho que recorrer
a Tony Pro para conseguir votos.
Que droga é essa?
Tony tem Fitz na mão.
Mafiosos não administram o sindicato.
Mas administram com a ajuda de Fitz.
Jimmy, quando voltar a ser presidente,
pode fazer o que quiser.
Pode demitir quem preferir.
Até mesmo Tony Pro.
Você pode pisar em cima dele
enquanto ele junta as coisas dele.
Você pode deixá-lo pelado
para garantir que não leve
nem um clipe de papel com ele.
Ouviu isso?
Todos acham que Jo é a boazinha,
e eu sou o malvado.
Mas é o contrário.
Ela é a vilã, e eu sou o mocinho.
Agora, preciso fazer as pazes
com aquele desgraçado.
Quero resolver as coisas com você.
Preciso do seu apoio. Por favor, Tony.
Não vou dar conta disso.
Basta falar com ele.
-Precisa lidar com isso.
-Não interferiremos
-nos resultados.
-Mas ele é um desgraçado.
Se eu for falar com ele, você vem comigo?
É claro.
Por que não iria?
Foda-se. Vamos.
Jimmy, seja paciente.
Espere mais uns minutos.
Isso não está certo.
Não se faz isso.
Não se deixa um homem esperando.
Eu sei.
Só fazemos isso
quando queremos dizer alguma coisa.
Quando queremos dizer: "Vá se foder."
Só assim.
Chegaram.
Dá para acreditar nesse calor, Frank?
São quase 30 graus.
Oi, Tony Jack.
Estão congelando em Nova York,
e olhem só para nós.
Não sei por que
não vivemos aqui o ano todo.
É verão.
O quê?
As pessoas não estão congelando
em Nova York.
É verão.
Para mim, sempre está abaixo de zero
em Nova York. Estou me fazendo entender.
Está se fazendo entender.
Você se faz entender vestido assim?
Você se veste assim para uma reunião?
É assim que você se veste na Flórida?
De terno?
Para uma reunião?
Em todo lugar. Seja Flórida ou Timbuktu,
sempre uso terno para uma reunião.
E você chegou atrasado.
O quê?
Chegou atrasado.
Tinha trânsito.
Não tinha?
Tinha, sim.
O que querem de nós?
Estava tudo engarrafado.
É difícil.
Trânsito.
Nunca esperei
por ninguém que tivesse se atrasado
mais de dez minutos em minha vida.
Quinze. Digamos quinze.
Não, dez.
Dez não bastam.
Precisa levar o trânsito em consideração.
É isso que estou fazendo.
Estou levando o trânsito em consideração.
-Por isso são dez.
-Ainda digo que são quinze.
Dez.
Tudo bem. Discordamos nisso.
Que tal doze minutos e meio?
No meio. Bem no meio. Lindo.
Se forem mais que dez,
você manda uma mensagem.
Está me mandando uma mensagem?
Estou aqui.
A mensagem é essa.
Aí está.
Como ficamos?
O que posso fazer por você?
Quero que você...
Quero que você me apoie
sabe no quê.
Vamos acertar aquela outra coisa antes.
Não. A outra coisa não me diz respeito.
Não posso fazer nada
por sua aposentadoria.
Não posso. Não com Fitz lá dentro.
Fitz está lá dentro.
-Procure Fitz.
-Procurei.
Procurei. Ele disse que cuidaria disso,
sem perguntar nada.
Você não quis fazer isso,
mas ele vai fazer.
Quis dizer a outra coisa.
Que outra coisa?
Você sabe.
Não sei.
Suas desculpas.
Minhas desculpas.
Desculpas pelo quê?
Pelo que disse quando tomava sorvete
como se fosse a porra de um rei.
Foi um insulto étnico: "Esses sujeitos."
Sabia que ele disse isso?
Soube que tiveram
um desentendimento na cadeia.
É, "esses sujeitos".
Foi isso que você disse, não, Jim?
"Esses sujeitos". Estou abaixo de você?
Com certeza.
Jimmy, qual é!
Foram "esses sujeitos" que o colocaram
onde está.
Não me diga isso.
Esse é seu problema.
Seu problema é que você é um boçal.
Jimmy, qual é!
Nossa, Jimmy, qual é!
Pedi seu apoio.
E eu pedi suas desculpas.
Quem você acha que é
para eu pedir desculpas para você?
Quem diabos você é?
Não preciso disso.
E eu preciso? Preciso de você?
Sim, você precisa de mim.
Qual é! Está pedindo algo a ele.
Esse cara me deixa nervoso. Ele me irrita.
Está todo mundo aqui.
Vamos fazer a porra da reunião.
Vamos conversar. Só isso.
Ele veio.
Esse foi o desentendimento que tiveram?
Sim, algo assim. Saímos no braço.
Ele perdeu.
Sei. Deveria ver as costelas dele.
Por que não falam do que precisam falar?
O que quer que eu faça?
Eu disse "esses sujeitos".
Quer que eu peça desculpas por isso?
Exatamente. Quero um pedido de desculpas.
Peço desculpas por isso...
É tudo o que quero.
...depois que você pedir desculpas
por ter chegado atrasado,
seu carcamano desgraçado.
Jimmy, você perdeu a cabeça.
Vou pedir desculpas depois que raptar
sua neta, arrancar as tripas dela
e mandá-las para você em um envelope!
Tire-o de cima de mim! Ande!
-Vou acabar com ele!
-Vamos, Tony!
Acha que Russ faria
algo quanto a esse cara?
Isso é complicado.
Sim. É complicado.
Eu mesmo queria apagar o desgraçado,
ter a permissão deles. Mas...
Precisamos eliminar esse cara.
Precisamos eliminar esse cara, Frank.
Não vou conseguir
permissão para fazer isso.
Frank, fale com ele.
Está bem? Fale com ele.
RUA 115
LESTE DO HARLEM, NOVA YORK
O pessoal de Nova Jersey me falou
de uma desavença entre dois caras.
Vou dizer para você
o mesmo que disse para eles.
Não aprovo o que Pro disse sobre Jimmy.
Quem fala assim dos netos de alguém?
Não é certo, porra.
Mas Pro não é um zé ninguém.
Jimmy deveria saber disso.
Não posso dizer ao cara
o que ele pode ou não dizer
como se fosse uma criança.
Jimmy não tem más intenções.
Ele só fica chateado.
Russ, todos sabemos
que ele é esquentadinho.
Todos somos, às vezes.
Mas Jimmy diz coisas
que não deveria dizer.
Todos fazemos isso.
Alguém deveria acalmá-lo.
Vou acalmá-lo. Ele é difícil, mas...
Talvez isso o ajude a se acalmar.
Digam que sempre gostei dele
e não vou impedir
que ele recupere o cargo.
Vou dizer isso a ele, Tony.
Isso não me deixa calmo.
Ficar ao meu lado.
Que porra isso quer dizer?
Ficar ao meu lado não é o mesmo
que fazer algo
a respeito daquele louco descontrolado!
O Baixinho não é um zé ninguém.
Precisa entender.
Ele é um desgraçado, e Fitz também.
Vou lidar com os dois desgraçados
sozinho!
Este era meu escritório.
Procurem por Frank Fitzsimmons aí.
Não vão encontrar.
Porque ele viaja por todo o país
para todo maldito campo de golfe,
pois é isso que ele faz.
Ele joga golfe.
Quem é ele para andar com Nixon
e o procurador-geral?
Ele faz isso
enquanto recebe salário integral.
Como se faz isso?
Não há horas suficientes em um dia.
Fui mandado para a prisão por fraude.
Isso é fraude.
Então, qual foi a resposta de Fitz
para Jimmy?
Ele mandou uma mensagem
para o velho amigo de Jimmy, Dave Johnson.
Dave Johnson administrava a sede 299.
A mensagem era esta.
Então é assim
que Fitz diz que quer
que meu velho amigo Dave Johnson
renuncie para que o filho dele
assuma a sede 299.
É assim que vou dizer "não"
para o filho dele,
a porra do Pequeno Fitz.
Ela se parecia muito com sua mãe.
Tinham a mesma altura.
Ela era uma garota bonita.
Mas eu não sabia
que não era sua mãe. Estava escuro.
AUXILIAR DAS MULHERES
É assim que Fitz diz
que não gostou de quem apontei
para a sede 299.
Demitindo minha esposa
de seu emprego de US$ 48 mil por ano
no sindicato!
Filho da puta. Foda-se ele!
Ele pôs uma fita adesiva na fechadura
da entrada do porão de Watergate.
O que está vendo?
É o Orelhudo.
Ele notou que a fita adesiva
havia sido removida...
e a recolocou na porta.
Orelhudo?
Alguém que conheci há muito tempo.
As orelhas dele não são tão grandes.
Eu disse para abandonarmos a operação.
O Sr. Liddy e o Sr. McCord conversaram
e decidiram seguir em frente.
Acha que Frank Fitzsimmons
deveria continuar
como presidente do sindicato?
De forma alguma.
Frank Fitzsimmons vendeu seu sindicato
para seus parceiros do submundo.
A máfia o controla,
então ela controla
nosso Fundo de Aposentadoria.
São um bilhão de dólares
em empréstimos sem ou com baixos juros
que este homem concedeu a extorsionários
para suas empreitadas ilegais.
Chega.
É hora de pararem de apoiá-lo.
Ele está falando sério?
Não. É tudo propaganda.
Ele está se candidatando à presidência.
É só encenação.
É só blefe. Não tem embasamento.
Talvez ele esteja falando sério.
Tony, ele está fazendo campanha.
Ele diria qualquer coisa.
Não importa se é campanha.
-Ele não pode falar assim.
-Entendo.
Sabe o que deveríamos fazer, Russ?
Ele deveria sacar
aquela aposentadoria gorda dele.
Passar mais tempo com os netos.
Ele tem uma linda família.
Ele deveria relaxar.
Ele deveria ser avisado disso.
Não leve isso
para o lado errado.
Estive com algumas pessoas,
e você sabe quem são,
que disseram:
"Por favor, diga a Jimmy que o amamos.
Não queremos problemas.
Só achamos que ele deveria
aproveitar os netos,
a aposentadoria e a vida."
Pode parar por aí, Frank.
Quem disse isso?
-Não importa.
-Importa, sim.
Foi Russell?
Claro que não. Foi aquele desgraçado
do fiasco de Miami?
Não foi ele?
Então quem?
Vou dizer a você.
Tony.
Que Tony?
Todos se chamam Tony.
O que há com os italianos?
Só conseguem pensar em um nome.
É o outro Tony.
Que Tony?
Salerno.
O que posso dizer?
Estou tentando ajudar você
e lhe dar um recado.
Sei que está.
Frank, nem pense nisso.
Não fecho o bico por ninguém.
Eu sei disso, você também,
mas eles não sabem.
É assim que eu sou,
e é isso que vou fazer.
Alguém pode dizer isso a ele.
Ele disse isso?
Em muitas palavras.
Antes de dizer algo assim,
ele deveria lembrar que Joe Gallo
também fazia muita algazarra.
Diga isso a ele.
Quem disse isso?
-Tony.
-Ele disse isso?
Pronto. Está decidido.
Nunca vou me aposentar.
Diga isso a ele.
Jimmy, eu disse várias vezes.
Você disse. Vamos parar com isso. Esqueça.
Chega.
Deixe-me aproveitar meu sorvete.
O que foi?
Nada.
-O quê?
-Nada.
Está pensando em algo. No quê?
O que está fazendo?
-Não é o momento certo.
-Não é?
Para o quê?
Diga.
A sede está preparando...
um jantar em minha homenagem e...
Um jantar em sua homenagem. Bom.
Mas vamos deixar para depois, quando...
Qual é o problema?
Eu queria pedir
para você me entregar o prêmio.
Isso é gentil da sua parte, Frank.
De verdade. Isso é gentil da sua parte.
Quem vai estar lá?
-Todo mundo.
-Tony.
Tony, Tony, Tony e Tony.
Todos da cidade.
Não é uma boa ideia.
Todos vão estar lá. Você não vai relaxar.
Não ligo a mínima para quem vai estar lá.
Aqueles desgraçados
não vão me impedir de comparecer
à sua grande noite. Nunca.
Vou estar lá.
Será uma honra estar lá.
Você merece isso.
Obrigado, Jimmy.
Nossa, essa Mo Dean...
-Ela é um pedaço de mau caminho.
-Ela é bonita.
Não sabia
que o Sr. Howard Hunt trabalhava
na unidade de encanadores
da Casa Branca...
Ele é um traidor, mas...
É um traidor esperto.
Temos um grande público
para Frank hoje à noite.
Uma salva de palmas.
Frank é um homem com muitos amigos.
De seus companheiros de luta na Itália
sob o general George Patton
aos motoristas,
organizadores nacionais...
Somos todos amigos
de Frank, hoje à noite.
Amigos de Frank.
Como o presidente da NAACP, Cecil Moore.
O promotor público Emmett Fitzpatrick.
O prefeito da Filadélfia Frank Rizzo.
Eles gostam de você, Frank.
E, é claro, nosso orador de destaque,
James Riddell Hoffa.
E, lá fora, no meio das árvores,
temos o FBI.
Quem quer ver como eles estão?
Quando conheci Frank,
ele me levou para jantar
e me perguntou: "Como gosta do seu bife?"
Eu disse: "Malpassado."
Ele disse: "Eu também."
Eles trouxeram os bifes.
O meu era malpassado.
O de Frank veio andando da cozinha.
Ele disse: "Sou um amante dos animais.
Não quero feri-lo."
Ele é um amante dos animais.
Ele nem é o presidente
e está barrando o empréstimo das pessoas.
Tem certeza?
Tenho.
-Como ele faz isso?
-O pessoal dele barra os empréstimos
no Carlos's, o hotel de Nova Orleans...
o anexo que estamos fazendo ao Caesars.
O que Fitz está fazendo
há esse tempo todo?
Ele deveria ajudar com essas coisas.
O dinheiro vem do conselho de diretores.
Eles aprovam isso.
Eles endossam tudo o que Fitz diz.
Só que Jimmy
conseguiu que alguns deles parassem
de endossá-lo.
Aquele filho da puta.
Achei que tivéssemos cuidado disso.
Ele disse a alguém que,
assim que Fitz saísse e ele entrasse,
ele pediria o pagamento
dos antigos empréstimos.
Hotéis,
cassinos, imóveis, seja o que for.
Se não pagarem o dinheiro
e os juros imediatamente,
ele vai confiscar tudo.
Não podemos permitir.
Ele disse isso?
Disse.
Tem certeza, Tony?
Ele disse isso. Tudo
o que estou dizendo é verdade.
Quem ele acha que é? Castro?
Não precisa de dinheiro, não?
Não se trata de dinheiro.
Se não tiver a ver com dinheiro,
não entendo a razão do bafafá.
É o meu sindicato.
É tão difícil de entender?
É o seu sindicato. E sempre vai ser.
Poderia renunciar
e continuar a administrá-lo.
Não se renuncia.
Não se renuncia a um sindicato.
Só para ir para a cova.
Escute aqui.
Não consigo evitar pensar...
Há outra razão?
É o meu sindicato!
O que quer dizer com "outra razão"?
É o meu sindicato.
Vamos começar com isso
e, então, tentar entender as coisas.
Escute, algumas pessoas,
não eu, mas...
algumas pessoas
estão meio preocupadas.
Algumas pessoas, não eu,
pensam que talvez você...
Talvez?
Talvez você tenha dificuldade
em demonstrar gratidão.
Não demonstro gratidão?
De acordo com algumas pessoas.
Fiquei preso por cinco anos.
Ficou mesmo.
Cinco anos, porra.
Não denunciei ninguém.
-Fez a coisa certa.
-Fiz.
Fiquei lá com aquele
desgraçado reclamão de Nova Jersey,
falando comigo
sobre seus pesares e problemas,
enquanto tudo o que eu queria
era terminar meu sorvete em paz.
O desgraçado
aparece em uma reunião 15 minutos atrasado
vestindo bermuda!
-Quem veste bermuda para uma reunião?
-Ninguém.
Ninguém.
Eu não demonstro gratidão?
Não sou eu.
De acordo com algumas pessoas...
Sei que não é você. Algumas pessoas...
Algumas pessoas dizem
que não demonstro gratidão?
Elas que se fodam.
Estou tentando ajudar você.
Sei disso.
Mas ninguém ameaça Hoffa.
Ele se destacou como motorista.
Ele se destacou
como organizador e...
acho que poucos sabem disso, mas Frank...
tem um recorde.
De mais prisões em piquetes.
Vinte e seis vezes
em 24 horas,
batendo meu recorde.
Aí está, senhoras e senhores.
Sem exageros.
Ele é um homem do sindicato
até o osso.
De que lado vocês estão?
Do seu lado!
De que lado?
Do meu lado.
Do seu lado.
Do lado dele.
Isso mesmo.
É uma honra para mim estar aqui hoje
para entregar este prêmio
ao meu caro amigo,
Sr. Frank Sheeran!
Obrigado, Jimmy, muito obrigado.
Agradeço à minha adorável esposa, Reenie,
por estar aqui comigo.
Minhas queridas, doces e adoráveis filhas
Maryanne,
Dolores, Connie
e Peggy por terem me suportado
por todos estes anos.
E, Jimmy, não consigo descrever
o que significa receber isto de você.
É o ponto alto da minha vida.
Muito obrigado.
E, este homem, James Riddell Hoffa,
é o cara que mostra serviço.
Estou com você, Jimmy.
Até o fim.
Em todo caso, do fundo do meu coração,
agradeço a todos.
Não mereço tudo isso.
Mas tenho bursite
e não mereço isso também.
Agradeço a todos e obrigado por virem.
O que aconteceu com "digam xis"?
Só três pessoas no mundo têm um destes.
E só uma delas é irlandesa.
Eu tenho um.
Angelo tem outro.
E, agora, você também.
Isto é lindo.
Não sei o que dizer, Russ.
Coloque-o. Veja como fica.
-É confortável?
-Sim.
Sabe como tornei você forte?
Você é o meu garoto.
Ninguém pode foder com você.
Ninguém.
Escute, Frank.
As coisas saíram do controle
para nosso amigo de novo.
Algumas pessoas estão tendo
sérios problemas com ele.
E chegou ao ponto em que
você vai ter que falar com ele e lhe dizer
que as coisas estão assim.
Assim como?
É isso que eles querem.
É essa a situação.
Você é próximo dele. Talvez ele o ouça.
Eu falei com ele.
É complicado conversar com ele.
Ele não tem escolha.
Estamos falando dos maiorais.
Ele é um maioral também, não?
Não assim. Você sabe disso.
Qual é, Frank!
Se podem matar um presidente,
podem matar um presidente de sindicato.
Você sabe disso, e eu também.
Falo sempre com ele. Ele não me ouve.
Mas vai ouvir agora.
Preciso fazê-lo ouvir.
Isso não está certo.
Ele é um maldito cabeça-dura.
Falei com Russ.
Ele falou com Tony.
Ele está falando sério.
Quem? Russ?
Tony.
E eu também estou.
Isso não entra na cabeçona siciliana dele.
Relaxe.
O que há com você?
-Estou preocupado.
-Sim.
Com o quê?
-Eles é que deveriam estar.
-E estão.
E não pouco, estão bem preocupados.
É um problema grave.
Tony disse ao velho
para me dizer para dizer a você
que as coisas estão assim.
Assim como?
Assim.
Por favor, me ouça.
Eles não ousariam.
Ei, Frank, por favor.
Não diga que não ousariam.
Não me diga esse tipo...
É conversa-fiada.
Não diga que não ousariam.
Se algo ruim me acontecer,
eles já eram.
Você sabe disso, e eles também.
Pois eu tenho arquivos. Tenho provas.
Tenho registros.
Fitas. Quando eu quiser, eles somem.
Aqueles marginais desgraçados vão passar
o resto da vida na cadeia,
e sabem disso.
Eles sabem disso.
É com isso que estão preocupados.
Eu sei de coisas.
Sei de coisas que não sabem que sei.
Quer se arriscar?
Por que estaria me arriscando?
Eles disseram que chegou ao limite.
Estão dizendo que chegou ao limite?
Bobagem, Frank.
Estou tentando lhe dizer uma coisa.
Está dizendo que estão me ameaçando,
e tenho que fazer o que dizem.
É mais que uma ameaça. É o fim da linha.
O fim da linha.
As coisas estão assim.
Se fizerem algo comigo,
eu faço algo com eles.
É tudo o que sei. Nada mais.
Então, o que faço? O que digo a McGee?
Que você não vai ouvir?
Ele não está acostumado a não ser ouvido.
Nem eu.
Então não sei o que fazer.
Deveria arranjar uns guarda-costas.
Não vou seguir essa estrada.
Não faça isso comigo.
O que quer dizer com guarda-costas?
Precisamos disso
quando vão atrás da nossa família.
Não importa. Está preocupado?
Arranje você uns guarda-costas.
Vou dizer o motivo.
Isso poderia acontecer com você.
Eles poderiam vir atrás de você,
já que você está comigo.
Não?
Estou preocupado.
Diga a Russ que só tenho respeito por ele.
Tivemos um pequeno desentendimento.
Estávamos conversando, e me exaltei.
Você me conhece.
Eu explodo.
Às vezes.
Fui embora. Faço isso. Sou impulsivo.
Talvez você possa lhe dizer
o quanto o respeito.
Só tenho respeito por ele.
Eu nunca o prejudicaria,
não importa o que eu faça
com os arquivos e tudo o mais.
Você é quem deveria dizer.
-Pessoalmente.
-Não vou dizer pessoalmente.
-Seria uma mão na roda.
-Ele é seu mentor.
É por causa dele que você está aqui.
Você diz a ele.
Escute aqui.
No fim das contas, só existe uma coisa.
Este é o meu sindicato.
Este é o meu sindicato, Frank.
É muito simples sob este ponto de vista.
Peggy!
Vamos dançar?
Com licença.
A algumas horas de Detroit,
pensamos em pararmos durante a noite
e recomeçarmos na manhã seguinte.
Tínhamos que ir ao casamento.
Bill Bufalino ia casar a filha
com um cara e tanto.
Melhor que o vagabundo
com quem ela estava antes.
E tudo isso era ótimo.
Mas o casamento era, na verdade,
uma missão de paz.
Era para isso que estávamos lá.
E todos sabiam
que estávamos lá para acertar as coisas.
Estou com o velho.
Ele espera que consigamos resolver isso.
-O que ele disse?
-Ele disse que espera...
...que possamos acertar as coisas.
Conversamos depois do casamento.
Não vou ao casamento.
Muita gente que não aturo
vai estar lá, então...
Não vou.
Você não vai ao casamento?
Podemos fazer isso onde quiser.
Pode ser na sua casa.
Pode ser em qualquer lugar.
Onde se sentir confortável.
No lago?
Quer que seja no lago?
Desde o primeiro dia, quis resolver isso.
Eu sei.
Desde o primeiro dia.
Ninguém sabe melhor que eu.
Só vocês dois, certo?
O Baixinho, não.
-O Baixinho também.
-Não.
Não vou fazer isso com ele.
Não faz sentido se formos só nós três.
Só nós três. Pronto.
Não faz sentido. O Baixinho vem também.
Não vou me reunir
com o desgraçado de novo! Não consigo!
-Vai ter que se reunir com ele.
-Não temos que fazer nada.
Estamos fazendo uma gentileza a eles.
Entendo.
Precisa superar isso.
Já superei.
Nunca mais vou ver aquele desgraçado.
Precisa fazer isso. Todos disseram.
Não tem por quê.
Não quero e não vou fazer.
Vou desligar agora.
Por favor. Entenda, está bem?
-O que ele disse?
-Ele está pensando a respeito.
Pensando a respeito?
RESTAURANTE E SORVETERIA
É para você.
Muito bem.
Certo.
Que horas são?
Quase 17h.
Ligue para Jimmy.
Ele disse que ia pensar a respeito.
Certo.
Quando vão chegar?
Amanhã de manhã.
Isso é bom, porque...
mudei de ideia sobre a outra coisa.
Mudou?
Vou me encontrar com o Baixinho
amanhã à tarde.
-Com o Baixinho?
-É.
Tony Jack organizou tudo. Gosto de Jack.
Jack é gente boa. Nos vimos algumas vezes
depois do fiasco de Miami.
Com o Baixinho. Onde?
No mesmo lugar de antes.
Sabe onde.
Em público.
Sabia que Tony Jack é primo de Pro?
E daí? São todos primos.
O que vamos fazer?
Jimmy, acho que eu deveria ir junto.
Sim, quero você comigo.
Por isso perguntei quando chega.
-A que horas é a reunião?
-Às 14h30.
E é melhor aquele desgraçado
não se atrasar.
Nem aparecer de bermuda.
Vou chegar lá às 14h, então...
-...você deveria chegar também.
-Vou estar lá.
Ótimo.
Vejo você às 14h.
O que ele disse?
Ele vai se encontrar com Pro.
Tony Jack organizou tudo.
Muito bem.
Estamos famintos.
Nossa melhor decisão foi conseguir
este vinagre do contato de Angelo.
O azeite de oliva italiano
que conseguimos com aquele sujeito
também não era ruim.
Azeites de Catânia, os melhores.
Os melhores.
Houve uma mudança.
Em vez de...
sairmos amanhã de manhã,
vamos ficar e ir depois.
Mas eu disse a Jimmy que iríamos
sair de manhã.
Eu disse a Jimmy que sairíamos de manhã.
Eu sei.
Eu disse que iria à reunião com Pro.
O quê?
A reunião com Pro.
Eu sei.
O que vou fazer?
Precisamos ir. Quero dizer, eu preciso.
Eu disse que estaria lá.
Fizemos tudo o que pudemos por ele.
Não ligue para ele.
Bom dia.
Quer café?
Não, tenho aqui.
-Como você dormiu?
-Bem. E você?
O bastante.
Quer Total ou flocos de milho?
Total.
Vamos para Port Clinton hoje.
Achei que fôssemos ficar aqui.
Não, as mulheres vão ficar.
Você e eu vamos para lá.
Voltamos em umas três horas.
O que tem em Port Clinton?
Um avião.
Um avião? Para onde?
Detroit.
Vamos para Detroit?
Não, só você.
E, quando você voltar,
nós dois,
junto com as mulheres,
vamos fazer uma longa viagem de volta.
Com pausas para fumar.
Tive que dar esta incumbência a você,
do contrário,
nunca permitiria que isso acontecesse.
Sei que não.
Mas vai acontecer.
De qualquer forma,
chegou a hora.
Sei como se sente, Frank. Acredite.
Sei como se sente.
Tentamos tudo para ajudá-lo.
Você tentou.
Ele mesmo causou isso.
E somos nós que pagaremos.
Só concordaram com isso
por respeito a mim.
Mas você e Reenie vão ficar bem,
porque estão comigo.
Vocês estão comigo.
Me dê seus óculos.
ESTRADA CAESAR, 83
RESTAURANTE
Chuckie está atrasado.
É ele?
Sou Sally.
Vamos. Não quero
que seu pai reclame pelo atraso.
Frank, vá na frente.
Que porra é essa?
Está molhado.
Levei um peixe congelado
para um amigo.
Um peixe?
Está molhado por causa de um peixe?
O que quer que eu faça?
Eu vou atrás.
Não, vá na frente.
Vou me sentar aqui. Você vai na frente.
Eu me sento aí.
Não vou me sentar lá. Vou me sentar aí.
Sente-se onde quiser.
Quer um jornal, Frank?
Vamos. Precisamos ir.
Que tipo de peixe?
O quê?
Não sei. O tipo comestível. Um peixe.
Não sabe qual?
Não.
Onde o arranjou?
Que porra é essa? Em uma peixaria.
Entrou lá e disse: "Me dê um peixe?"
Basicamente.
Não disse que queria salmão,
hadoque
ou a porra de um bacalhau?
O que importa que tipo de peixe era?
-Por que está tão preocupado?
-Só estou tentando entender como...
como alguém pode comprar um peixe
e não saber qual era.
Tinha um peixe separado para mim.
Não perguntei que peixe era. Desculpe.
Então seu amigo tinha encomendado o peixe.
Quero conseguir explicar isso
se me perguntarem.
Pai.
Chuckie.
-Desculpe o atraso. Tive que...
-Atraso?
Por que está aqui?
Quem convidou você?
Quem diabos é você?
Trabalho para Pro.
Trabalha para Pro?
O desgraçado que me deu bolo?
Só espero dez minutos por alguém.
Ele está na casa.
Que casa?
Com Russ.
Russ? Que porra...
Olhe quem está aqui.
Que porra está acontecendo?
Estava esperando por você.
Era para você ter vindo às 14h.
Desculpe. McGee decidiu vir,
mas ele não se sente à vontade aqui.
Ele está na casa.
McGee está em Detroit?
Ele decidiu vir.
Para ajudar a acertar as coisas.
Na casa?
Trazemos você de volta depois.
Tinha um peixe aqui, mas...
nós limpamos.
Um peixe?
Chuckie colocou um peixe aqui.
Nem sabia que tipo era.
Tudo bem. Eu limpei.
-Tenho o lenço aqui.
-Sinto o cheiro.
Tinha um peixe no seu carro?
Para Bobby Holmes.
Bobby gosta de peixe.
Nós limpamos, Jimmy.
Você limpou?
Que porra você sabe de peixe?
Já pegou um peixe na vida?
Não.
Então você não sabe.
Escute. Nunca coloque um peixe no carro.
O cheiro nunca sai.
A menos que esteja bem embalado.
Eu sei.
Sabe? Lembre-se disso.
É um ensinamento útil.
Não podia vir às 14h para me dizer isso?
Fiquei 40 minutos esperando
como um idiota.
Desculpe. Vim assim que cheguei.
Você chegou esta manhã.
Russell tinha negócios em Port Clinton.
Tive que esperá-lo.
Ele me lembrou. Eu tinha me esquecido.
Assim que chegamos, vim direto ver você.
Com todo o respeito a Russ,
alguém deveria ter me dito.
Ao menos me diga
se vai chegar às 14h30 ou 14h40.
Não está errado.
E quem diabos é Pro
para me mandar um menino de recados?
Ele não vai ficar.
Essa não é a questão.
A questão é que Pro o mandou.
Ele é quem deveria ter me buscado.
Essa é a questão.
Consegue ver com esses óculos?
Não vejo porra nenhuma.
Isso é bom.
Ainda bem que não está dirigindo.
É bem...
É aqui. Na casa com a escada.
Trouxe seu amigo com você?
Não dá para saber
o que esperar desse desgraçado,
com ou sem Russ lá.
Vamos embora. Venha.
James Hoffa, antigo presidente
do Sindicato dos Caminhoneiros,
desapareceu na quarta-feira.
Nenhum rastro foi encontrado.
Hoffa passou quatro anos na prisão
e não escondia sua intenção
de recuperar a presidência
de seu sucessor Frank Fitzsimmons.
Nada ainda?
O carro do jovem Fitzsimmons
foi explodido. Ele não estava nele.
Mas espera-se o pior na sede de Detroit.
Hoffa desapareceu na quarta-feira à tarde.
Agora, mais de 48 horas depois,
ainda não há notícias
sobre o que aconteceu a ele.
A polícia está extremamente preocupada.
As autoridades tentam descobrir
com quem Hoffa
deveria se encontrar fora do restaurante
Red Fox, onde ele foi visto por último.
A polícia acredita
que pode ter sido Anthony Giacalone,
um nome importante da máfia de Detroit.
O filho de Hoffa, James, tentou contatar
Giacalone hoje, sem sucesso.
Preciso ligar para Jo.
Ainda não ligou para ela?
Por quê?
O quê?
Por que o quê?
Por que não ligou para Jo?
Vou ligar agora.
Acha que o sequestro teve a ver
com os recentes conflitos
dentro da sede 299, sua própria sede?
Acho que a política do sindicato
deve ser investigada.
Um alto oficial do sindicato diz que teme
que Hoffa possa ter sido morto.
Robert Hager, NBC News,
Bloomfield, Michigan.
Ela parou de falar comigo
naquele dia.
Três de agosto de 1975.
Ela tem um bom emprego agora
e mora perto da Filadélfia.
Mas minha filha...
Peggy...
desapareceu...
da minha vida naquele dia.
Alô?
Jo?
Sim, Frank.
Acha que ele está vivo?
É claro que está.
Tem que pensar positivo.
Não faz muito tempo.
Mas você...
você sabe se ele está bem?
Não, quero dizer, você me conhece, eu...
Ele pode ter feito algo como Joe Bananas,
que mandou que o sequestrassem
e depois voltou.
Mas ele não se feriu, nada aconteceu.
Talvez ele quisesse espairecer um pouco.
Precisa pensar que vai...
Vai ficar tudo bem.
Se precisar de algo, estou aqui.
De qualquer coisa.
Pode me ligar de novo?
Sim, vou ligar para você.
Sim, vou ligar.
Vejo como você está amanhã.
Sim, me ligue amanhã.
Ligo de manhã, está bem?
Promete?
Não se preocupe. Seja forte.
Seja otimista.
Certo.
A gente se fala depois. Tchau.
Não era mais complicado que isso.
Sr. Sheeran,
sabe se havia alguém
por trás do desaparecimento
de James Hoffa?
Todos que já tinham tido
algo a ver com Jimmy
foram convocados e interrogados.
Eu me recuso respeitosamente
a responder a essa pergunta
devido ao fato
de que ela pode me incriminar.
Vou lhe perguntar isto:
qual é a cor da minha caneta?
E todos apelaram para a Quinta Emenda.
Nessa situação,
é o que se faz.
Mesmo assim, todos foram condenados
por uma coisa ou outra,
mas não por isso.
Não por Jimmy.
Ninguém foi preso por isso.
E ninguém disse nada, o que é incomum.
Normalmente,
três pessoas só guardam um segredo
quando duas delas estão mortas.
Bruno Denzetta e Marco Rossi
pegaram 20 anos cada
por extorquir uma empresa de transportes.
Pro também foi condenado,
mas já tinha voltado à cadeia
por aquele outro assunto.
Aquele tesoureiro do sindicato,
Tony Três Dedos,
que teve mais votos que Pro.
Eles o enquadraram por isso.
Foi Sally Bugs quem fez o serviço.
Um dia, Bugs foi visto
entrando no prédio dos federais.
O que ele fez não foi crime.
Muita gente é chamada por alguma razão.
Mas Sally sabe que não é certo.
Por que ele não disse nada a ninguém?
Ele não disse uma palavra.
Nem mesmo uma.
Uma coisa é certa:
ele não foi lá para almoçar.
Sally.
Oi, irlandês.
Acontece que Sally tinha dito a alguém
que iria lá. Esse alguém só se esqueceu
de contar a outra pessoa.
Ele teve azar.
O filho adotivo de Jimmy, Chuckie,
também estava envolvido,
mas não sabia de nada.
Chuckie só sabia que iria buscar a mim
e um dos caras de Pro,
e depois pegar seu pai
no Red Fox para uma reunião.
Ele estava envolvido, mas estupidamente.
Sempre me senti mal por Chuckie
quanto a essa história. Ainda me sinto.
E os federais lhe deram dez meses
por uma bobagem com um carro
e sabe-se lá mais que merda.
Pegaram Tony Gordo Salerno
por um problema com impostos.
Pouco depois,
ele foi diagnosticado
com câncer na próstata.
Tem um açougue no...
norte da Califórnia.
Perto...
de Walnut Creek. Você é de lá, não?
Sou.
Talvez conheça o proprietário.
Na verdade, preciso de um pequeno favor
para ele, não para mim.
Se puder lhe comprar
uma passagem para a Austrália...
Entende o que eu digo.
Sim.
Quer ajudá-lo a ir para lá?
Russell foi preso
por dizer para Jimmy, o Doninha,
estrangular Jack Napoli
por causa de US$ 25 mil em joias
que Jack levou a crédito
e nunca pagou.
Não se faz isso com Russ.
O problema é que o Doninha
tinha virado a casaca.
Ele estava com uma escuta.
Isso foi chamado
de "conspiração para matar testemunha".
Era óbvio para todos
que Napoli era o culpado.
Como podiam não ver isso?
Ele armou para ele. Foi uma cilada.
O que mais poderia ser?
Mas isso é algo
no qual não quero entrar agora.
Eles me acusaram
de suborno, extorsão no trabalho
e outras bobagens.
O Sr. Boffa deu ao senhor e à sua esposa
veículos de luxo?
Trabalhei por 44 anos.
Nunca aceitei nada ilegal
de Boffa ou ninguém mais.
Podem pensar o que quiserem.
Mas só me condenaram
por explodir uma empresa de guindastes
que demitiu dois dos meus
representantes comerciais sem justa causa.
E meu Lincoln.
Tinha comprado aquele carro
de Eugene Boffa.
Ele fornecia motoristas de caminhão
para empresas de frete
e lhes pagava
remunerações abaixo do padrão.
Disseram que eu tinha pagado
muito menos pelo carro do que ele valia.
Disseram que o carro
tinha sido um suborno.
Eu adorava aquele carro,
mas ele não valia os 18 anos que me deram.
Certamente não.
Russell teve um derrame.
Tony Gordo desenvolveu
incontinência urinária.
E, minha artrite,
trazida das trincheiras de Âncio,
estava moendo minha lombar,
e eu tinha perdido
a sensibilidade nos pés.
Eu precisava de uma bengala,
mas não nos dão bengalas no xadrez,
já que poderíamos usá-las como armas.
A gabapentina me ajudava um pouco,
mas me deixava confuso.
Ele conseguiu!
Estávamos todos desmoronando
no frio congelante.
Está com medo?
Passe mais dez anos aqui e vai me vencer.
Este é o suco de uva gostoso?
Não consigo comer isto.
Não tenho dentes.
Um pedaço pequeno.
Só um pedaço.
Jimmy era um bom homem.
E ele tinha uma boa família.
Eu sei.
Não queria que tivesse ido tão longe.
Escolhi a nós em detrimento dele.
Fodam-se eles.
Aonde vai?
-Aonde vai?
-À igreja.
Sem rir, você vai ver.
Sem rir.
Você vai ver.
Russell foi para a igreja.
Depois, para o hospital da prisão.
E, então, para o cemitério.
Senhor Jesus Cristo...
Saí da prisão naquele outubro.
Reenie morreu em dezembro.
Em 23 de dezembro, para ser exato.
Câncer de pulmão.
Nenhuma surpresa.
Permita que nossa irmã descanse em paz
até que renasça para a Tua glória.
Pois Tu és a ressurreição e a vida.
E, então, ela verá a Tua face
e, em Tua luz, verá luz...
e conhecerá o esplendor de Deus
por toda a eternidade. Amém.
Para a frustração de alguns legisladores,
os líderes militares da OTAN
não arriscarão
ataques aéreos
sobre as tropas sérvias em Kosovo.
Poderíamos ter dias
de bombardeamento sistemático, já que
os sérvios esconderam
muitos de seus mísseis antiaéreos,
desafiando a OTAN a atacar.
Pode ir.
FECHADO
DIRIJA-SE AO PRÓXIMO CAIXA
Peggy, só quero conversar.
Ela saiu.
Sei que ela está brava comigo,
mas quero...
Ligue para ela. Só quero falar com ela.
Falar com ela e dizer o quê?
Só quero dizer que sinto muito. Só isso.
Pelo quê?
Sei que não fui um bom pai. Sei disso.
Eu só estava tentando protegê-la.
Proteger todas vocês.
Era isso que eu fazia.
De quê?
De tudo.
Vocês viveram em uma redoma,
de certa forma, porque não viram o que vi
e o que passei.
Há muitas pessoas ruins por aí.
O que mais eu poderia fazer?
Papai, você não tem ideia
de como foi para nós.
Não podíamos contar um problema a você
por medo do que poderia fazer.
Não podíamos pedir sua proteção
por causa das coisas terríveis
que você faria.
Eu só queria impedir
que vocês se ferissem, só isso.
Sei que leram e ouviram
muitas coisas sobre mim.
Sinto muito.
Posso fazer algo
para ajudar e recompensar vocês?
Se quiser algo mais luxuoso,
temos estes dois modelos aqui.
São os Cadillacs dos caixões.
Mas, se você for cremado,
não importa o caixão.
O mais barato possível.
Madeira compensada.
O que vamos fazer hoje? Uma cremação?
Um enterro.
Para um homem ou uma mulher?
Para mim.
Merda.
Gostou de algo?
Daquele verde.
Aquele é lindo.
Aquele custa US$ 7.500,
se quiser levá-lo para casa hoje.
Que tal?
Pode fazer um preço melhor?
Amigo, quer ir para casa nele, não?
Podemos fazer por US$ 6 mil para você.
Que tal?
-US$ 6 mil à vista está bom?
-Está.
Está bom.
Cedo ou tarde,
esse dia chegará para todos nós.
É assim que funciona.
E acho que deve existir algo além disso
quando nos formos,
pois como diabos
tudo isso começou?
Gente mais inteligente que eu
não consegue entender.
Por isso, eu nunca seria cremado.
É muito definitivo.
Este aqui.
É 1948.
A parte mais difícil
de quando nos enterram
é quando abrem a cova,
pois é algo muito definitivo.
Mas, quando há tumbas,
as tumbas ficam lá. A cripta fica lá.
Eles nos colocam em um caixão de metal,
e ficamos ali guardados.
Com todo o resto.
Não é tão definitivo. Estamos mortos,
mas não é tão definitivo.
Desculpem,
mas devem contatar
meu advogado, o Sr. Ragano,
se quiserem falar sobre o Sr. Hoffa
ou qualquer outro assunto.
Não tenho nada novo a dizer.
Ele morreu.
Quem morreu?
Seu advogado, o Sr. Ragano.
Ele morreu? Quem o matou?
O câncer.
Todos morreram, Sr. Sheeran.
Acabou.
Todos se foram.
Russell, Angelo, Salerno,
Pro, Dorfman, Sally Bugs. Todos se foram.
Quem está protegendo?
Sabe quem não se foi?
A família do Sr. Hoffa.
Os filhos dele.
Eles estão aqui.
E eles vivem com a dúvida.
Isso é complicado.
Você tem filhas, Frank.
Consegue imaginar?
Frank, chegou a hora.
Precisa dizer o que aconteceu.
Vocês parecem bons sujeitos.
Agradeço por terem vindo me ver,
mas não posso ajudar vocês.
É isso?
É.
Santa Maria, mãe de Deus,
rogai por nós pecadores,
agora e na hora de nossa morte.
Amém.
Não foi tão ruim. Fazia tempo.
De forma alguma.
E foi com sinceridade. Sinceridade.
Sei que foi.
Foi, sim, padre.
Sente algo
a respeito do que fez?
Não. Talvez...
o fato de eu ter vindo
falar com você seja...
uma tentativa de...
Mas não sente nada?
Não.
São águas passadas.
Algum remorso
quanto às famílias?
Eu não conhecia as famílias.
Eu não as conhecia. Exceto uma.
Sabe...
acho que é possível lamentar.
Lamentar mesmo sem sentir muito.
E ter o livre-arbítrio de dizer: "Deus,
eu sinto muito, Deus.
Perdoe-me."
Isso é livre-arbítrio.
Que tipo de homem
faz um telefonema desses?
Como assim? Que telefonema?
Não posso dizer.
Não posso. Preciso...
Frank, vamos orar de novo?
Desta vez,
com nossas próprias palavras, está bem?
Deus, viemos a Ti,
cheios de pecados e arrependimentos.
Cheios de pecados e arrependimentos.
Sabemos que És bondade e misericórdia.
Pedimos a Ti
para nos fazeres enxergar a nós mesmos
como Tu nos enxergas.
Essa é minha filha Peggy.
Mesmo?
Ainda não a conheci.
Ela não tem vindo muito aqui.
Ela é sua única filha?
Não, tenho quatro filhas.
Ali.
Lindas.
O senhor se manteve ocupado.
Quem é esse com ela?
Não sabe quem é esse?
Não.
Jimmy Hoffa.
É mesmo.
Deixe disso.
Não sabe quem ele é.
Não sei mesmo.
Minha nossa, não sabe o quanto
o tempo passa rápido.
Mas não tem com o que se preocupar.
Tem a vida toda pela frente.
Uma eternidade. Passa rápido.
Estou tentando medir sua pressão,
Sr. Sheeran. Por favor, não fale.
Está ótima hoje.
Ainda estou vivo?
Está, sim.
Bom saber.
Vivo e bem.
E está liberado
até fazermos tudo de novo.
Estarei aqui.
Agradeço a Deus, pois Ele é bom.
Sua misericórdia é eterna.
Certo, Frank.
Volto para visitá-lo muito em breve,
provavelmente depois do Natal.
Certo.
-Frank, Deus o abençoe.
-E a você também. Obrigado.
É Natal?
Quase.
Não vou a lugar algum.
Padre?
Pode me fazer um favor?
Não feche a porta completamente.
Não gosto disso.
Deixe-a entreaberta.
Legendas: Melina Agresta