BASEADO EM UMA HISTÓRIA REAL
MANCHESTER, INGLATERRA
Está prestando atenção?
Ótimo.
Se não estiver ouvindo
com atenção,
perderá partes...
Partes importantes.
Eu não vou parar,
não vou repetir
e você não me interromperá.
Acha que por estar sentado
onde está
e eu onde estou,
você está no controle
do que está para acontecer.
Está enganado.
Eu estou no controle.
Porque sei de coisas
que você não sabe.
Departamento de Polícia
de Manchester, aguarde.
SERVIÇO DE INTELIGÊNCIA (MI6)
- Janela quebrada, casa roubada.
Envie um detetive para lá,
certo?
O que precisarei de você agora
é um compromisso.
Você irá ouvir com atenção
e não irá me julgar
até eu terminar.
Se não pode se comprometer
a isso,
por favor, deixe o quarto.
Entre.
Mas se escolher ficar,
lembre-se de que escolheu
estar aqui.
O que acontece
a partir deste momento
não é
minha responsabilidade.
É sua.
ALAN TURING FOI ROUBADO
Preste atenção.
- O que é tudo isso?
- Alan Turing.
Professor na King's.
- Parece que houve um roubo.
- Roubaram o quê?
É só isso.
Nada sumiu, na verdade.
O que ele faz
em Manchester?
Algo com máquinas.
O projeto
do Laboratório de Física.
Eu chequei,
mas ele não falará sobre isso.
Professor Turing?
Detetive Nock,
polícia de Manchester.
O Sargento Staehl reportou
um roubo ontem à noite.
Professor Turing?
Dê um passo para trás
e não respire pesadamente.
- Respirar?
- Cianeto não diluído.
Não precisa mais de uma pitada
para matá-lo.
- Desapontador.
- Como é?
Eu esperava um pouco mais.
Sargento Staehl,
também se sentiu insultado?
Sua casa foi invadida
ontem à noite.
Seu vizinho, sr. Springborn,
ligou para reportar o barulho.
Ele disse
que foi estrondoso.
Mas você disse
que nada foi levado.
É estranho.
Por que não nos diz o que houve
para encontrarmos
quem fez isso?
Senhores...
não creio que possam encontrar
quem fez isso
se ele aproximou-se de vocês
e cuspiu em seus rostos.
O que preciso agora
não é de um policial,
mas de uma boa faxineira.
A menos que tenham um avental
no carro,
sugiro que preencham o relatório
e me deixem em paz.
Como quiser,
Professor Turing.
Boa sorte com seu cianeto.
Dou uma libra se citar
um cara mais insuportável.
Mas parecia um pouco forçado,
não acha?
Não sei o que quer dizer.
Se não quiser dois policiais
xeretando sua vida pessoal,
essa é uma ótima maneira
de impedi-los.
Diga-me que não acha
isso suspeito.
Não acho isso suspeito.
Um professor misterioso
que não admite
que teve algo roubado
de sua casa?
Acho que Alan Turing
está escondendo algo.
O JOGO DA IMITAÇÃO
Guerra declarada!
Oitocentas crianças evacuadas.
Bombas alemãs a caminho.
Comprem seu jornal aqui!
Notícias da hora!
LONDRES
Nesta manhã,
o embaixador britânico em Berlim
entregou ao governo alemão
uma nota final atestando que,
a não ser que soubermos deles,
às 11h,
um estado de guerra existirá
entre nós.
Tenho que dizer-lhes agora
que nenhuma notícia deles
foi recebida.
E que, portanto,
este país está em guerra
com a Alemanha.
Pela segunda vez na vida
da maioria de nós,
estamos...
em guerra.
Tentamos achar
uma saída pacífica.
Documentos, por favor.
INDÚSTRIA BLEETCHLEY DE RÁDIO
O que faz aqui?
A senhorita me disse
para esperar.
No meu escritório?
Ela disse para você pegar um chá
enquanto estivesse aqui?
Não, ela não disse.
Obviamente, ela não lhe disse
o que era uma piada, suponho.
Era para ela dizer?
- Quem é você?
- Alan Turing.
Turing.
- O matemático.
- Correto.
- Eu poderia ter adivinhado.
- Não poderia.
Você acabou de ler
nesse pedaço de papel.
Faculdade King's, Cambridge.
Consta que você foi um prodígio
na área da matemática.
Não tenho certeza
se posso afirmar isso, senhor…
- Qual sua idade, Sr. Turing?
- 27.
Quantos anos tinha
quando entrou para Cambridge?
- 24.
- E quantos anos tinha
quando publicou este artigo
que mal entendo o título?
- 23.
- E você não acha
que isso qualifica você
como um prodígio?
Newton descobriu
o teorema binomial com 22.
Einstein escreveu quatro artigos
que mudaram o mundo com 26.
Pelo que posso dizer, eu...
Eu mal fiz um parágrafo.
- Meu Deus, está falando sério.
- Prefere que eu conte piadas?
Não acho que você saiba
o que elas são.
Não acho que seja necessário
para trabalhar aqui, senhor…
Comandante Denniston,
Marinha Real.
Certo, sr. Turing.
Perguntarei.
Por que você deseja trabalhar
para Vossa Majestade?
Na verdade, não desejo.
Você é um pacifista?
Sou agnóstico
a respeito de violência.
Você sabe
que a 965 km de Londres
há um amigo desagradável
chamado Hitler
querendo engolir a Europa
em tirania?
Política
não é a minha especialidade.
Não diga.
Acredito que bateu o recorde
da entrevista mais curta
na história militar britânica.
Minha mãe disse
que posso ser irritante por ser
um dos melhores matemáticos
no mundo.
- No mundo?
- Sim.
Sabe quantas pessoas rejeitei
para esse programa?
- Não.
- Exatamente,
porque é
um programa confidencial.
Mas, contarei a você,
só porque somos amigos,
que só semana passada,
rejeitei um grande linguista
do nosso país.
Fala alemão melhor
que Bertolt Brecht.
- Eu não falo alemão.
- O quê?
Eu não...
falo alemão.
Como você vai decodificar
as comunicações alemãs,
se você, sei lá,
não fala alemão?
Eu sou excelente
em palavras cruzadas.
- Margaret!
- Os códigos são quebra-cabeças.
Um jogo,
como qualquer outro.
- Margaret?
- Sou ótimo em jogos.
Quebra-cabeças.
E esse é o quebra-cabeça
mais difícil no mundo.
Margaret!
Pelo amor de Deus.
Isso só pode ser uma piada.
Receio não saber o que são,
Comandante Denniston.
Boa viagem
de volta à Cambridge, professor.
- Enigma.
- Chamou por mim?
É isso o que fazem aqui.
O programa confidencial
em Bletchley.
Estão tentando decodificar
a máquina alemã Enigma.
Por que você acha isso?
É a melhor máquina
de encriptação.
Os alemães a usam
para as principais comunicações.
Se os Aliados decodificarem
a Enigma...
Bem...
Acabaria com a Guerra
em pouco tempo, de fato.
É claro que trabalham nisso.
Mas, não conseguiram nada.
Caso contrário, não estariam
contratando criptógrafos.
Precisa de mim
mais do que preciso de você.
Gosto de resolver problemas,
Comandante.
E a Enigma é o problema
mais difícil no mundo.
Não, a Enigma não é difícil.
É impossível.
Os americanos, os russos,
os franceses.
Os alemães. Todos pensam
que a Enigma é indecifrável.
Ótimo.
Deixe-me tentar
e teremos certeza, não é?
Bem-vindos à Maquina Enigma.
Os detalhes
de cada ataque surpresa...
Cada escolta secreta...
E cada submarino no Atlântico
estão nessa coisa.
E, do lado de fora,
saem os rabiscos.
É lindo.
É a personificação
da própria morte.
Nossas escutas interceptam
milhares de mensagens por dia.
E para as moças da Marinha Real,
elas não fazem sentido.
Só quando são colocadas
na Enigma elas fazem sentido.
Mas temos
uma Máquina Enigma.
Sim, a Inteligência Polonesa
roubou de Berlim.
E qual é o problema?
Ponha as mensagens na Enigma...
Não é assim tão simples,
certo?
Apenas ter
uma Máquina Enigma
não ajuda a decodificar
as mensagens.
Muito bom, sr. Turing.
Para decifrar uma mensagem,
é preciso saber
as configurações da máquina.
Mas os alemães mudam
as configurações
todo dia à meia-noite
em ponto.
Geralmente interceptamos
nossa primeira mensagem às 6h,
o que lhes dá 18 horas
por dia...
para decifrar o código
antes que ele mude,
- e vocês tenham que recomeçar.
- Cinco rotores.
Dez cabos no painel.
São...
- Um milhão...
- Mil milhões...
Não, não, são...
- Milhões de milhões.
- Está na casa dos milhões.
São mais de 150 milhões
de milhões de milhões
- de configurações possíveis.
- Muito bom.
159...
Para ser mais preciso.
1-5-9 com 18 zeros atrás.
Possibilidades.
Todo santo dia.
Cavalheiros,
conheçam Hugh Alexander.
Eu o selecionei pessoalmente
- para comandar a equipe.
- Você não...
O sr. Alexander venceu
a liga de xadrez Britânico.
Duas vezes.
Você não é o único bom
em jogos aqui, Turing.
Então temos
que trabalhar juntos?
Prefiro ter
meu próprio escritório.
Vocês são uma equipe
e trabalharão juntos.
Não tenho tempo para me explicar
enquanto progrido,
e creio que estes homens
só me atrasariam.
Se não trabalhar em equipe,
não poderei deixá-lo trabalhar.
Este é Stewart Menzies, MI6.
Só há cinco divisões
na Inteligência Militar.
Não existe um MI6.
Exatamente.
Esse é o espírito.
Sr. Turing,
sabe quantos soldados britânicos
morreram por causa
da Máquina Enigma?
- Não, não sei.
- Três...
Enquanto conversávamos.
Olha, mais um.
Espero
que ele não tenha família.
Esta guerra,
Comandante Denniston,
está se arrastando,
não estamos vencendo.
Decifre o código
e ao menos teremos uma chance.
Vamos deixar as crianças a sós
com o novo brinquedo?
Certo, senhores...
Vamos jogar.
O jogo era bem simples.
Cada mensagem alemã,
cada ataque surpresa,
cada bombardeio
e ataque submarino iminente...
Estavam flutuando pelo ar.
Sinais de rádio que...
qualquer estudante
com rádio AM
poderia interceptar.
O truque
é que eram encriptadas.
Havia 159 milhões
de milhões de milhões
de configurações possíveis
de enigma.
Só tínhamos
que tentar cada uma.
Mas se tivéssemos 10 homens
testando uma configuração
por minuto...
24 horas por dia
e 7 dias por semana.
Quantos dias você acha
que levariam...
para testar
cada configuração?
Não são dias, são anos.
São 20 milhões de anos.
Para evitar um ataque,
teríamos que testar
20 milhões de anos
de configurações...
em 20 minutos.
Estou faminto.
Almoço?
Deus, o que há com mulheres
e seus chapeuzinhos?
Os rapazes...
Estamos indo almoçar.
- Alan?
- Sim?
Eu disse que vamos almoçar.
- Alan?
- Sim?
- Consegue me ouvir?
- Sim.
Eu disse que vamos...
- Isso está ficando repetitivo.
- O quê?
Perguntei se quer
ir almoçar conosco.
Não disse
que vocês iriam almoçar?
- Eu te ofendi de algum jeito?
- Por que acha isso?
- Quer vir almoçar conosco?
- Quando é o almoço?
Jesus, Alan,
é um maldito sanduíche.
- O quê?
- O almoço.
- Não gosto de sanduíches.
- Deixe para lá.
Para manter essa pose
de gênio irracional...
você precisa ser um gênio,
Alan.
E somos nós que estamos
progredindo aqui, não somos?
Estão?
Sim, estamos.
Descriptografamos um número
de mensagens alemãs
pela análise da frequência
da distribuição de cartas.
Um relógio quebrado
está certo 2 vezes ao dia.
Isso não é progresso,
é apenas sorte.
Estou desenvolvendo
uma máquina
que nos permitirá
quebrar todas as mensagens,
todos os dias,
instantaneamente.
Quem está com fome?
Vamos.
Eu estou com fome.
O quê?
Perguntaram
quem estava com fome.
Posso tomar um pouco de sopa,
por favor?
Outra quebra
no circuito aqui.
O quer dizer
com "confidencial"?
Estou ciente do sentido literal
de confidencial.
Quero saber por que
um prof. de matemática
tem seus registros militares
confidenciais.
Sim, eu vou até aí.
Com licença, gostaria
de ver alguns documentos.
Registro de serviços
do sr. Turing. Alan.
Relações Exteriores me enviou.
Isto é inaceitável.
Se quer reclamar
sobre a queixa,
- sugiro que marque um horário.
- Alexan... Queixa?
Não, Hugh Alexander...
negou minha requisição
de peças e equipamentos
que preciso
para a minha máquina.
Seus colegas se recusam
a trabalhar com você
e fizeram
uma queixa formal.
É inspirada por uma máquina
de código Polonesa.
Só que esta
é muito mais avançada.
Se não responder à queixa,
terei que levá-la ao Ministério.
Coloque os arquivos
perto da mesa.
A resposta
é que são idiotas.
Demita-os e use o dinheiro
na minha máquina.
Só preciso
de cerca de 100 mil libras.
100 mil?
Por que está construindo
uma máquina?
É muito técnico.
Você não entenderia.
Sugiro que tente.
Enigma é...
uma máquina
muito bem projetada.
Nosso problema é que estamos
usando homens para vencê-la.
Mas e se apenas uma máquina
puder deter outra máquina?
Bom,
isso não é muito técnico.
Hugh Alexander está no comando
de sua unidade.
- Se ele disse não, é não.
- Não tenho tempo para isso.
Já venceu uma guerra,
Turing?
Eu já.
Sabe como é feito?
Ordem, disciplina,
cadeia de comando.
Você não está mais
na universidade.
É uma pequena engrenagem
em um sistema imenso.
E fará
o que seu comandante instruir.
Quem é o seu comandante?
Winston Churchill,
Downing Street, 10,
Londres, SW1.
Se discorda da minha decisão,
pode falar com ele.
Sr. Menzies!
Está indo para Londres?
Possivelmente.
Entregaria uma carta
para mim?
Desculpe-me,
mas está brincando?
Churchill colocou Alan
no comando?
- Essa é uma ideia terrível.
- Não, não.
Então posso dar ordens
a esses homens?
Odeio dizer, mas sim.
Excelente.
Keith e Charles estão demitidos.
- Com licença.
- O quê?
São linguistas medíocres
e quebradores de código ruins.
Alan,
não pode apenas demiti-los.
- Ele disse que posso.
- Não, eu não disse.
Mas Churchill disse.
Vá para o inferno.
Isso é desumano.
Até mesmo para você.
Era popular na escola,
não é?
O problema começou
com as cenouras.
1928, ESCOLE DE SHERBONE
- Cenouras são laranjas.
E ervilhas são verdes.
Elas não devem se tocar.
Eu martelo.
Sabe por que as pessoas
gostam de violência?
É porque faz você se sentir...
bem.
Humanos acham a violência
profundamente satisfatória.
Mas retire a satisfação...
E o ato se torna...
vazio.
Turing?
Vamos.
Não seja um judeuzinho
quanto a isso.
Deixe-o para apodrecer.
Eu não aprendi sozinho,
claro.
Eu tive ajuda.
Christopher ajudou.
Alan, você está bem?
Não é minha culpa.
As cenouras se misturaram
com as ervilhas e...
Desculpe-me. Não deixarei
fazerem isso de novo.
Estão ficando piores.
Eles só me batem
porque sou mais esperto.
Não, eles te batem
porque você é diferente.
Mamãe diz que sou
apenas um patinho feio.
E ela está certa.
Mas, sabe, Alan,
às vezes são aqueles
que menos esperam...
que fazem as coisas
que ninguém imagina.
Então, o que faremos agora?
Estamos com pouca equipe.
Bem, nós arranjamos
mais equipe então.
E como você propõe
fazer isso?
SE RESOLVER ISSO EM 10 MINUTOS
LIGUE PARA UMA OPORTUNIDADE
Alan Turing
para ver Stewart Menzies.
Muito bem, senhor.
Então, quem são eles?
Todos os tipos, na verdade.
Professor, um engenheiro,
um bocado de estudantes.
E são qualificados
para Bletchley
porque são bons
em palavras cruzadas?
Eles dizem que são bons
e agora vamos descobrir, não?
A fim de auxiliar
seus esforços,
há um livro verde para rascunho
à direita de vocês.
Façam anotações nele.
Senhores, têm 6 minutos
para resolver o quebra-cabeça,
ao final eu irei...
Perdão, madame,
esta sala é restrita.
Desculpe pelo meu atraso.
O pneu do ônibus furou.
Posso continuar, por favor?
- Obrigado.
- Você não é permitida aqui.
Mas só estou
alguns minutos atrasada.
As secretárias
ficam no piso superior.
- Aqui é para candidatos.
- Posso começar continuar?
Eu sou uma candidata.
- Para qual cargo?
- A carta não diz com precisão.
- Secretárias são lá em cima.
- Dizia que era confidencial.
O que está acontecendo?
Resolvi as palavras cruzadas
no jornal,
e eu recebi uma carta
dizendo
que eu era candidata
a um trabalho misterioso.
Meu nome é Joan Clarke.
Senhorita, realmente resolveu
as palavras cruzadas sozinha?
O que te faz pensar
que eu não resolveria?
- Eu sou boa em...
- Madame, terei que pedir...
Srta. Clarke,
eu considero atraso...
em qualquer circunstância,
inaceitável.
Sente-se
para que possamos continuar.
Obrigada.
Agora, como eu estava dizendo,
têm seis minutos
para completar a tarefa
na frente de vocês.
Senhores e senhorita...
Comecem.
Seis minutos.
- Isso é ao menos possível?
- Não, eu levo oito.
Não se trata
de palavras cruzadas.
Trata-se de como alguém...
aborda a resolução
de um problema impossível.
Você enfrenta tudo de uma vez
ou divide em pequenos...
- Você terminou?
- Sim.
Cinco minutos
e trinta e quatro segundos.
Disse para fazer
em menos de seis.
Parabéns.
Sejam bem-vindos
ao serviço de Vossa Majestade.
Se falarem
sobre o que mostrarei,
serão executados
por alta traição.
Mentirão para seus amigos,
sua família
e qualquer um que conheçam
sobre o que realmente fazem.
E o que é
que realmente fazemos?
Vamos quebrar
um código nazista inquebrável
e ganhar a guerra.
O que está lendo?
- É sobre criptografia.
- Como mensagens secretas?
Não secretas.
Essa é a parte brilhante.
Mensagens que todos podem ver,
mas ninguém sabe o que são,
a menos que tenha a chave.
Como isso é diferente
de falar?
- Falar?
- Quando as pessoas conversam,
nunca dizem o que querem.
Dizem outra coisa...
E esperam que você saiba
o que querem dizer.
Só que eu nunca sei.
Então,
como isso é diferente?
Alan, eu sinto
que você será ótimo nisso.
Boa noite, Alan.
Boa noite.
Aguente aí, Marion,
estou indo!
Rodando
as configurações menores
e depois rodando de volta
para essas daqui...
Cuidado, por favor.
- Isso não é brinquedo.
- Engraçado.
Parece um brinquedo.
Um bem grande,
de 100 mil libras.
Seu novo assistente chegou.
- Jack Good. Nos conhecemos...
- Cadê a srta. Clarke?
Ele é adorável, não é?
Não é apenas uma fábrica
à moinho monótona.
Como eu estava dizendo,
é uma fábrica de rádios
muito importante.
Na verdade, não.
Bem...
No espectro
de fábricas de rádio,
essa é particularmente...
Por que não está
em Bletchley?
Muito obrigada pela visita,
sr. Turing.
- Sua viagem foi boa?
- Pegue suas coisa e vamos.
Desculpe, mas não posso
aceitar sua oferta.
Achamos que tal posição
seria muito inapropriada.
Você foi a melhor da classe
em matemática.
Mas não tive a oportunidade
de me tornar homem.
Você pertence a Bletchley.
Desculpe, mas para alguém
em minha posição viver para...
Trabalhar em uma fábrica
de rádios, tão longe de casa,
com todos os seus homens...
Seria...
Indecoroso.
O que diabos isso significa?
Temos um grupo
de jovens senhoritas
que fazem as nossas tarefas
de escritório:
assistentes, tradutoras.
Elas vivem juntas
na cidade.
Esse seria um ambiente
mais apropriado?
Então eu estaria trabalhando
entre essas mulheres?
Sim.
Senhoritas maravilhosas.
Elas até organizam eventos
na Igreja de St. Martin,
no fim da estrada.
A coisa toda é bem...
Decorosa.
Você não terá
a segurança adequada,
é claro, então,
teremos que improvisar.
Por que está me ajudando?
Porque só há uma coisa
que importa
no mundo todo neste momento,
você entende?
- E é decifrar a Enigma.
- Mas, sr. Turing...
Por que está me ajudando?
Às vezes, são aqueles
que menos esperam...
que fazem as coisas
que ninguém imagina.
Senhor.
O que é isso?
O arquivo militar confidencial
de Alan Turing.
- Está vazio.
- Exato.
- É um envelope vazio.
- Sim.
Você desvendou o caso todo,
não foi?
Os registros de Alan Turing
não são só confidenciais,
eles não existem.
Significa que alguém
se livrou deles.
Apagou-os.
Queimou-os.
E a mesma pessoa invadiu
a casa dele e não roubou nada?
Guy Burgees
e Donald Maclean.
- Os espiões dos jornais?
- Espiões soviéticos.
Mas antes eram professores,
não eram?
Radicalizados em Cambridge,
juntaram-se aos Comunistas,
depois
às Relações Exteriores
e vazaram informações
a Stalin na guerra.
Consegue imaginar alguém
que foi a Cambridge
e que roubou algo secreto
quando a Guerra eclodiu?
Acha que esse Alan Turing
pode ser um agente soviético?
Acho que algo muito sério
está acontecendo
bem debaixo
dos nossos narizes.
Não gostaria de saber
o que é?
Bem-vindas, senhoritas.
Se puderem me seguir.
Alguns pensavam que estávamos
em guerra com os alemães.
Incorreto.
Estávamos em guerra
com o relógio.
Britânicos estavam literalmente
morrendo de fome.
Os americanos mandavam
100 mil toneladas de comida
toda semana...
E toda vez os alemães mandavam
nosso tão necessitado pão
para o fundo do oceano.
Nosso fracasso diário
foi anunciado
pelos sinos da meia noite.
E aquele som assombraria
nossos indesejados sonhos.
Tic...
Tac...
Droga!
- O que aconteceu?
- Meia noite.
Todo trabalho
que fizemos hoje é inútil.
Mas não se preocupe,
temos algumas horas
antes das mensagens de amanhã
começarem a chegar.
E começaremos tudo de novo.
- Do zero.
- Estou tão cansado disso.
Quatro horas reescrevendo
o painel de controle dele.
Três horas ontem
nas suas posições de rotor!
- Não vá lá.
- Olhe, John, não.
Se o trabalho
não era impossível,
- ele com certeza é agora!
- Hugh, não!
Dane-se você
e sua máquina inútil.
Minha máquina
é como iremos vencer.
Sério?
Essa máquina?
Está falando dessa porcaria
de máquina?
- Hugh! Hugh! Hugh, não!
- Pare!
Bastardo arrogante.
Você poderia nos ajudar.
Poderia fazer isso mais rápido,
mas não vai.
Solte-me.
Ele tem razão, Alan.
Há soldados de verdade
tentando vencer uma guerra real.
Meu irmão é segurança
no transporte
de alimentos na Marinha.
Meu primo é piloto
na Força Aérea Real.
Todos os meus amigos
estão fazendo a diferença,
enquanto nós perdemos tempo
produzindo nada.
Por sua culpa.
Minha máquina...
Funcionará.
Venha, Peter.
Liberado.
Joan.
Olá.
Você vai...
Devia fazer mais barulho.
Não acordou a senhoria.
Desculpe.
Acho que é o máximo
que posso fazer.
É proibida a entrada
de rapazes à noite.
Então...
O que trouxe para mim?
- Pronto.
- Aqui.
Normalmente trazem flores,
sabia?
Essas são mensagens decifradas
do alto escalão nazista.
"06h, o tempo está limpo,
chuva ao anoitecer.
Salve Hitler."
Certamente,
essa importante informação
nos fará ganhar a guerra.
É a relação
entre as mensagem criptografadas
e as decifradas
que me interessa.
Há alguma pista aqui
que nos leve ao Christopher?
- Quem é Christopher?
- É a minha máquina.
Você deu um nome.
É um nome ruim?
Não...
Deixe para lá.
Está tentando construir
sua máquina universal?
Eu li seu artigo
na universidade.
- Já está sendo ensinado?
- Não, não, eu sou curiosa.
Você idealizou uma máquina
que resolve qualquer problema.
Não faz apenas uma coisa,
ela faz tudo.
Não é apenas programável,
mas também reprogramável.
Este é seu objetivo
para Christopher?
Cérebros computam rapidamente
uma grande quantidade,
Hugh consegue, mas Christopher
será mais inteligente.
Que faça um cálculo
e depois saiba o que fazer.
Assim como uma pessoa faz.
Pense nisso.
Cérebro elétrico.
Um computador digital.
Computador digital.
O que está havendo?
O que está acontecendo?
Não, não, não!
- Fique longe!
- Essa é minha mesa.
Que ótimo.
Não gostaria de saber
que investigávamos
a pessoa errada.
O que fazem?
O que está acontecendo?
Há um espião
em Bletchley Park.
A Marinha acha que um de nós
é um espião soviético.
Por quê?
Nossos rapazes interceptaram
isso a caminho de Moscou.
Parece familiar?
É uma cifra de Beale.
Criptografada com a frase
de um livro ou poema ou...
Não acha que foi eu
que fez isso, acha?
Agentes infiltrados
são uns bastardos.
São solitários isolados.
Sem vínculos com amigos
ou familiares. Arrogantes.
Conhece alguém assim?
Eu...
Eu sei que não gosta
de mim,
mas isso não me torna
um espião soviético.
Nada fora do comum, senhor.
Tem certeza?
Tudo bem.
O escritório pode estar
protegendo você agora,
porém, mais cedo ou mais tarde,
você cometerá um erro.
E não precisarei demiti-lo.
Eles vão enforcá-lo
por traição.
Olá.
Eu ouvi sobre o que houve.
As garotas do alojamento 3
só falam disso.
Tenho uma ideia
de algo que pode animá-lo.
Uma carta não pode ser
criptografada como ela mesma,
mas há maneiras de passá-la
despercebida pelos outros.
É a sua equipe?
- É.
- Devemos cumprimentá-los?
- Não.
- Olá.
Eu falei
para não fazer isso.
- Alan.
- Hugh, oi.
- Não sabia que você bebia.
- Não bebe, só toma a espuma.
- Contarei um segredo, srta...?
- Clarke.
- Srta. Clarke.
- Por favor.
A espuma também é
a minha parte preferida.
- É mesmo?
- Tomaria uma bebida conosco?
- Logo irei.
- Srta. Clarke.
Ele gosta de você.
- Sim.
- Você...
Conseguiu que ele gostasse
de você.
- Sim.
- Por quê?
Porque sou uma mulher
em um trabalho de homem
e não posso me dar ao luxo
de ser chata.
Alan, não importa
o quão esperto você seja,
a Máquina Enigma
é sempre mais esperta.
Se realmente quer
resolver o seu quebra-cabeça,
precisará de toda ajuda
que conseguir.
E eles não vão te ajudar
se não gostarem de você.
- O que é isso?
- Maçãs.
- Não.
- São mesmo maçãs.
Eu... srta. Clarke,
Joan, na verdade...
Disse que seria legal
se eu trouxesse algo para todos.
- Então, aqui estamos. Eu...
- Obrigado.
Eu gosto de maçãs.
Meu agradecimento
à Srta. Clarke.
Há duas pessoas numa floresta
e elas encontram um urso.
A primeira pessoa
se ajoelha para rezar.
A segunda pessoa
começa a amarrar as botas.
A primeira pergunta
à segunda pessoa:
"Meu amigo,
o que está fazendo?
Não correrá mais
do que o urso."
E a segunda pessoa
responde:
"Não preciso correr mais
do que ele,
eu só tenho que correr
mais do que você."
Estarei com Christopher
se alguém precisar de mim.
Se presumirmos
que a raiz quadrada de 2
é um número racional,
então podemos dizer...
que a raiz quadrada de 2
é A por B,
no qual A e B
são números inteiros...
e B não é zero.
Sr. Turing,
está trocando bilhetinho?
Não, senhor.
Somente Turing trocaria bilhetes
escritos em bobagenês.
Certo, cavalheiros, não esqueçam
da lição de álgebra nas férias.
Tenham boas férias
e retomaremos...
os números irracionais
quando voltarem.
VEREI VOCÊ EM 2 LONGAS SEMANAS,
MEU QUERIDO AMIGO.
Mas o Teorema de Euler
te dá isso imediatamente.
Aqui. Olhe isto.
Passando os fios pela matriz
do painel na diagonal,
eliminará posições de rotores
500 vezes mais rápido.
Essa não é
uma péssima ideia.
Acho que foi a forma
do Alan dizer "obrigado".
- Esse sanduíche é meu.
- Você não gosta de sanduíche.
Está nervoso?
O que acontece agora?
Deveria descobrir
a posição do dia da Enigma.
Quanto tempo?
Viva a vitória! Viva a vitória!
O exército alemão avançou
pela Europa,
da Polônia até a Sérvia,
da Lituânia até a Dinamarca,
da Noruega até a França.
Agora a bandeira nazista voa
em mais de duas dúzias
de capitais nacionais.
A campanha deles
segue furiosamente
enquanto a Europa livre
se desmorona.
Ainda continua.
- Bom dia, senhor.
- Bom dia, Margaret.
A engrenagem
não para de girar.
Os rotores
não param de girar.
Sem fim.
Sem nenhuma previsão
de resultado?
Não.
Turing.
- Turing, abra a maldita porta.
- Não.
Abra a porta
ou eu a derrubarei.
Não posso deixá-lo entrar!
Não posso deixá-lo interferir.
Pode prosseguir.
- Desligue essa coisa.
- Não! Por favor. Por favor.
Por favor! Por favor!
Não!
Não. Não!
Parece que a sua grande
máquina cara não funciona.
- Funciona.
- Que maravilha.
Então você desvendou
a Enigma?
Ainda estava...
Estava trabalhando.
Esse é o meu colega
do governo.
Sabe, cem mil libras
é muito dinheiro,
e ele está aqui para ver
o que você tem para mostrar.
Você nunca entenderá
a importância
do que estou criando aqui.
Você decriptou
alguma mensagem alemã?
Pelo menos uma?
Pode me mostrar algo
que tenha conseguido fazer?
Seu financiamento está suspenso,
e nossa paciência acabou.
É com grande prazer
que enfim posso dizer isso.
Alan Turing,
você está demitido.
Por favor, escoltem
o sr. Turing até a saída.
Não.
Perdão?
Se você demitir o Alan...
Terá que me demitir também.
O que você está dizendo?
Acredite quando digo
que não há ninguém
que gostaria de dizer isso
menos do que eu, mas...
Ele está certo.
Alan está certo.
A máquina pode funcionar,
e provavelmente
é a melhor chance que temos.
Deus, é inacreditável.
Se você demitir eles...
Terá que me demitir também.
E a mim.
Somos os melhores
em criptografia na Bretanha.
Vai nos demitir?
Comandante, pelo menos
nos dê mais tempo.
Seis meses,
e se a máquina não produzir
algum resultado útil, voltaremos
a fazer do jeito antigo.
Que tal?
Um mês.
E então, que Deus me ajude,
todos vão embora.
Soltem-no.
- Obrigado.
- De nada.
Alan, sua máquina...
É melhor essa porcaria
funcionar.
Hugh.
Eu juro...
Eu não sou um espião.
Pelo amor de Deus,
claro que você não é.
- O quê?
- Denniston...
Deu-me o criptograma do Baele,
e adivinha só?
Eu o resolvi.
"Peçam, e será dado;
busquem, e encontrarão."
Matheus 7:7.
Essa era a chave.
Simples demais
para o seu gosto.
Pity Denniston discorda.
Entre.
Senhor,
acho que peguei Turing.
Eu o segui até um bar
noite passada,
onde ele encontrou um cara.
Eles trocaram um envelope.
Então segui
esse outro indivíduo,
o peguei, dei uma sacudida.
- Ele é bicha. Ele confessou.
- O quê?
O homem admitiu.
Arnold Murray.
Encontram-se perto do bar,
pagam para um saída.
Turing é um dos que pagou.
Só o sr. Murray
teve a brilhante ideia
de roubar a casa de Turing
depois, com um amigo.
É isso que Turing
está escondendo.
Ele é gay,
não um espião.
- Não.
- Qual o problema?
Podemos acusar um professor
por indecência.
Não, isso é burrice.
- Ele faz algo...
- Ele cometeu um crime
e infringiu a lei.
E com um cara.
- Jesus Cristo, isso é nojento.
- Não é a investigação
que eu estava conduzindo.
Traga-o.
Espere.
Deixe-me interrogá-lo.
Por favor.
Dê-me meia hora sozinho,
e então...
juro que passarei
o próximo mês
emitindo mandatos de quantos
casos estúpidos quiser.
Tudo bem.
Agora me arrumem um mandado
para a prisão
de Alan Turing.
Alan?
Christopher não está
se movendo rápido o suficiente.
- Deveríamos conversar.
- E mesmo com o quadro diagonal,
não roda as configurações
tão rápido o bastante...
- Vou embora.
- Mas você acabou de chegar.
Não.
- Não, de Bletchley.
- O quê?
São meus pais.
Estou com 25, solteira,
vivo sozinha,
e eles me querem em casa.
Isso é ridículo.
Esses são meus pais.
Você não pode ir.
Não deixarei você.
"Sentirei sua falta."
É o que uma pessoa normal
diria nessa situação.
Não ligo
para o que é normal.
O que eu deveria fazer,
Alan?
Eu não vou desistir
dos meus pais.
Aqui você tem a oportunidade
de fazer algo
realmente útil em sua vida.
E terminar como você?
Não, obrigada.
Sinto muito
por você se sentir sozinho.
Mas Enigma
não irá te salvar.
Consegue decifrar isso,
seu narcisista frágil?
Ou quer ajuda
do seu precioso Christopher?
Desculpe-me.
Eu quero que você fique
porque gosto de você.
Gosto de falar com você.
Gosto de falar com você também,
Alan.
E se não estivesse sozinha?
E se você tivesse um marido?
Você tem algum em mente?
Tenho.
Hugh?
Hugh é muito atraente,
admito,
mas não acho que ele seja
o tipo para casar.
Não, eu não estava
pensando nele.
Ou Peter.
Ele é tão quieto.
Meu Deus.
- Mas faz sentido.
- Você me pediu em casamento?
É a coisa lógica a fazer.
- Isto é ridículo.
- São seus pais.
Não posso... acreditar
que isto está acontecendo.
Joan...
Seu nome do meio
é Caroline ou Catherine?
- Elizabeth.
- Joan Elizabeth...
Clarke...
Quer casar comigo?
É lindo.
Bem, sei que não é comum,
mas...
Quem ama coisas comuns?
Ela o pegou
com as duas mãos...
e me olhou com aqueles olhos
inocentes e disse,
"Eu deveria colocar isso
na minha boca?"
E eu disse, "Sim.
Sabe, o jeitinho francês."
Então ela o coloca na boca,
gruda seus lábios ao redor,
e começa a cantarolar
o hino da França.
- Venha dançar.
- Não, não, não.
Pode dançar com seu noivo
quando quiser, mas agora...
É minha vez.
Qual o problema?
E se...
E se eu não gostar
de estar...
Com Joan desse jeito?
Porque você é homossexual?
Eu suspeitava.
Bem, eu deveria dizer a ela
que eu tive...
Casos com homens?
Sabe, com a minha...
admitida experiência
limitada
mulheres tendem a ser
um pouco sensíveis
sobre acidentalmente casar
com homossexuais.
Talvez não divulgar
essa informação
seria melhor para você.
Eu me importo com ela,
de verdade. Eu...
Só não sei se eu posso...
- Fingir.
- Você não pode dizer a ninguém.
É ilegal.
E Denniston está procurando
qualquer desculpa
para te colocar para fora.
- Eu sei.
- Isto tem que ficar em segredo.
Vamos, é sua vez.
Tudo bem.
EU TE AMO
Xícara de chá?
Não, obrigado.
Sr. Turing, posso lhe contar
um segredo?
Sou muito bom com eles.
Estou aqui para ajudá-lo.
Claro.
Máquinas podem pensar?
Então você leu alguns
dos meus trabalhos publicados?
O que faz você dizer isso?
Bem, porque eu estou sentado
em uma delegacia,
acusado de pedir a um jovem
para tocar meu pênis,
e você acabou de me perguntar
se máquinas podem pensar.
Bem, elas podem?
As máquinas poderiam pensar
como seres humanos pensam?
A maioria das pessoas
diz que não.
Você não é a maioria
das pessoas.
Bem, o problema é que está
fazendo uma pergunta idiota.
- Estou?
- É claro que máquinas
não podem pensar
como as pessoas.
Uma máquina é diferente
de uma pessoa.
Portanto,
pensam de modo diferente.
A questão interessante é,
só porque alguma coisa
pensa diferente de você,
significa que ela não pensa?
Nós concordamos que os humanos
divergem uns dos outros.
Você gosta de morangos,
eu odeio patinação no gelo,
você chora com filmes tristes,
eu sou alérgico a pólen.
Como explicar
gostos diferentes,
preferências diferentes,
senão dizendo que nossas mentes
trabalham de modo diferente,
que pensamos
de modo diferente?
E se podemos dizer isso
um do outro
por que não podemos
dizer o mesmo de mentes...
Construídas de cobre,
arame e aço?
E esse...
É o grande artigo
que você escreveu?
Como se chama?
"O Jogo da Imitação."
Certo, isso é sobre o quê?
- Gostaria de jogar?
- Jogar?
É um jogo.
Um tipo de jogo.
Para determinar o que é
uma máquina ou um humano.
Como jogo?
Bem, tem um juiz
e um sujeito.
O juiz faz perguntas,
e dependendo da resposta
do sujeito,
determina com quem
ele está falando.
Sobre o que ele está falando,
e...
Tudo que tem de fazer
é me fazer uma pergunta.
O que você fez durante
a Guerra?
Trabalhei
em uma fábrica de rádio.
O que você realmente fez
durante a Guerra?
Está prestando atenção?
Droga!
Estamos ficando sem tempo.
Só temos um mês.
Então é isso?
Não importa o quanto nós
possamos melhorar.
A máquina nunca processará
159 zilhões de possibilidades
há tempo.
É impossível.
Ela está procurando.
Ela...
Não sabe
o que está procurando.
Se soubéssemos
a mensagem...
Se soubéssemos,
não teríamos que decriptá-la.
Quem é o amigo do Alan?
Hugh. Ele é mulherengo.
É meu tipo, então?
- Posso te apresentar.
- Não.
Ele virá até aqui.
- Certeza?
- Sim.
Sorri para ele há 15 minutos
e não olhei mais.
Quem é aquela com Joan?
Helen. Trabalha com ela.
- Ela é linda.
- Ela quer que eu vá lá.
O quê? Como diabos
iria saber isso?
Ela sorriu a um tempo atrás
e não olhou mais.
Peguei ele.
Por que quando estava solteira
achava isso tedioso,
mas agora que estou noiva,
acho muito divertido.
Bingo. Ela caiu.
Alan, nos apresente.
O quê? Por que eu?
Nada melhor
do que um amigo do noivo
fazer algo que uma mulher
se arrependerá
com o amigo mais bonito
do noivo.
Vamos.
Aposto que o Alan
vai estragar tudo.
Também aposto.
- Alan Turing tem uma teoria.
- Ele tem muitas.
Ele acredita
que o regulamento
sobre homens e mulheres
trabalharem juntos acontece
por que tal proximidade
levará ao romance.
- O quê? Eu não...
- No entanto, eu discordo.
- Discorda?
- Sim.
Penso que se trabalhar ao lado
de uma mulher,
posso apreciar suas habilidades
e inteligência
sem levá-la para cama.
Desculpe, nos conhecemos?
Não me lembro.
Mas vamos dizer que não.
Helen Stewart.
Hugh Alexander.
- Concorda comigo ou Alan?
- Alan, claro.
Fico lisonjeado,
mas não acho que...
- Droga.
- Trabalho ao lado de um homem,
não posso negar
que tenho uma queda por ele.
Quem é esse homem?
Vou bater nele.
Não precisa se preocupar,
ele é casto.
Nunca nos encontramos.
Ele é alemão.
Agora quero mesmo matá-lo.
Trabalha ao lado
de um alemão?
Cada um intercepta mensagens
de uma torre alemã de rádio.
Temos um aliado do outro lado
que nos envia as mensagens.
Todos têm
um toque diferente,
assim sabemos o ritmo
do nosso aliado.
É estranhamente íntimo.
Sinto que o conheço
muito bem.
Pena que ele tem namorada,
mas por isso descordo de você,
sr. Alexander.
Estou apaixonada por um colega
de trabalho e nunca o vi.
Permita-me comprar-lhe
outra cerveja
e explico por que
está errada.
- Vamos.
- Excelente.
Obrigado.
Cervejas.
Tem gim com frutas?
Caso esteja com dúvida,
isso se chama "flertar".
Helen!
- Sério, sem cigarros?
- Alan...
Sim, Alan.
Por que acha
que o aliado alemão namora?
- É uma brincadeira estúpida.
- Não, diga-me.
Todas suas mensagens começam
com as mesmas cinco letras
C-I-L-L-Y.
- Acho que Cilly é seu amor.
- Mas é impossível.
Os alemães usam
cinco letras aleatórias
para começar
qualquer mensagem.
Mas não esse cara.
Acho que o amor provoca
atitudes estranhas.
Neste caso, o amor fará
a Alemanha perder a Guerra.
Vamos, Peter.
Desculpe.
Alan!
- Pare, pare, pare!
- Alan!
Eu apenas queria...
- Hugh Alexander.
- John Cairncross.
Peter Hilton.
Alan, o quê...?
O que foi?
E se...
E se Christopher
não tiver que buscar
por todos os ajustes?
E se ele procurar apenas
naqueles que apresentem
palavras que já sabemos
que estarão na mensagem.
Palavras repetidas,
palavras previsíveis.
Exatamente.
Vejam,
como esse aqui.
6h, o tempo está limpo.
Chuva ao anoitecer.
Salve Hitler.
É isso.
Exatamente.
Enviam a previsão do tempo,
diariamente, às 6h.
Então, essas três palavras
sabemos que estarão
em todas as mensagens
das 6h.
"Tempo" obviamente, e..
- "Salve o maldito Hitler"?
- "Salve o maldito Hitler".
É a mensagem
das 6h de hoje.
Hugh, ajuste a roda de letras
da direita...
Eu sei.
Tempo e Hitler.
Peter, John, arrumem
as voltagens destas letras,
nos misturadores traseiros.
- Usaremos os giros?
- Sim.
Certo, Joan.
Qual a última mensagem das 6h?
- L.
- H.
- W.
- A.
- Q.
Pronto.
Vamos.
Vamos, Christopher.
Meu Deus.
O que aconteceu?
- Funcionou?
- Alan?
Alan?
Preciso de uma mensagem nova.
A última interceptada.
Obrigada.
O. T.
- Pronto?
- Sim.
- M. Y.
- M. S.
- A. I.
- C. T.
- R. I.
- S. O.
- A. Y.
- R. I.
"KMS Jaguar no ponto,
direcionado para 53 graus
e 24 minutos norte,
e ao ponto um grau a oeste."
"Salve Hitler."
Isso é tudo que se precisa
saber de alemão,
para decifrar a Enigma.
Isso!
- M. A.
- Y. I.
- T. R.
- O. T.
- A. H.
- Q.
U.
R.
Meu Deus,
você conseguiu.
Você derrotou o Nazismo
com palavras-cruzadas.
Cinco pessoas no mundo sabem
a posição de cada navio
no Atlântico.
E estão todas nesta sala.
- Meu bom Deus.
- Acho que nem Ele
- tem o poder que temos agora.
- Não.
Haverá um ataque ao comboio
britânico de passageiros.
- Bem ali.
- Você está certa.
Os submarinos
estão a 20 minutos de distância.
Civis. Centenas deles.
Podemos salvar suas vidas.
Ligarei para Denniston,
ele alertará o Almirante.
Acha que há tempo
para salvá-los?
Deve haver,
se conseguirmos...
Comandante Denniston, por favor.
É urgente.
- Não.
- Que diabos está fazendo?
Não pode ligar
para Denniston.
Não pode contar a ele
sobre o ataque.
- Do que está falando?
- Podemos protegê-los em 10 min.
Deixe os submarinos
afundarem o comboio.
Foi um grande dia,
está em choque.
- Não temos tempo para isso!
- Não!
- Hugh, Hugh! Já chega!
- Pare!
John,
o ataque é em minutos.
Eu estou bem.
Você sabe por quê as pessoas
gostam de violência, Hugh?
É porque
é uma sensação boa.
Às vezes não podemos fazer
o que nos faz sentir bem.
Nós temos de fazer
o que é lógico.
O que é lógico?
O pior momento para mentir
é quando a pessoa
espera que você minta.
- Meu Deus.
- O quê?
Se alguém está esperando
uma mentira, não pode...
Apenas dar-lhes uma.
Droga, Alan está certo.
O quê?
O que os alemães achariam
se destruíssemos os submarinos?
Nada. Eles estariam mortos.
Não.
Não, você não pode estar certo.
Então nosso comboio
de repente sai do curso,
um dos nossos esquadrões
bombardeiros
voa miraculosamente
às coordenadas dos navios deles.
O que os alemães achariam?
Os alemães saberiam
que resolvemos a Enigma.
Eles encerrarão as comunicações
de rádio ao meio-dia
e terão mudado o design
da Enigma até o final de semana.
Sim.
Dois anos de trabalho.
Tudo o que fizemos aqui
será em vão.
Há 500 civis naquele comboio.
Mulheres, crianças.
- Nós os deixaremos morrer.
- Nosso trabalho
não é salvar passageiros
de um comboio,
é vencer a Guerra.
Nosso trabalho
era decifrar a Enigma.
Mas já fizemos isso.
Agora a parte difícil.
Manter em segredo.
- Carlisle.
- O quê?
O comboio está prestes a...
O HMS Carlisle
é um dos navios.
Se não podemos agir
em cada parte da inteligência,
tudo bem, não iremos.
Vamos agir só neste.
Peter, qual o problema?
Meu irmão...
Ele está no Carlisle.
Um artilheiro da Marinha.
Eu...
Eu sinto muito.
Quem você pensa que é?
É o meu irmão.
Ele é meu irmão mais velho,
e você tem tempo
para impedir sua morte.
Não podemos.
Ele está certo.
Alan...
Joan...
Hugh...
John...
Por favor, eu...
Os alemães, eles não suspeitarão
apenas porque paramos um ataque.
Ninguém saberá.
Estou pedido como amigo.
Por favor.
Eu sinto muito.
Você não é Deus, Alan,
não escolhe quem vive ou não.
Sim, nós escolhemos.
Por quê?
Porque mais ninguém pode.
Por que
está me contando isso?
Nós precisamos da sua ajuda
para manter em segredo do...
Ministério da Marinha, Exército,
Força Aérea Britânica.
Ninguém pode saber
que resolvemos a Enigma.
Nem mesmo o Denniston.
Que está no processo
de te demitir.
Você pode cuidar disso.
Enquanto desenvolvemos
o sistema que ajude a calcular
o quanto
de inteligência usar,
quais ataques parar
e quais continuar.
Análise estatística.
O número mínimo de ações
necessárias para ganhar
a Guerra.
Mas também
o número máximo de ações
antes dos alemães
suspeitarem.
E você vai confiar tudo isso
em estatísticas?
- À matemática?
- Correto.
E depois MI6 pode
inventar mentiras
que contaremos para todos.
Você vai precisar de uma fonte
alternativa confiável
para todas as informações
que você usar.
Uma história falsa para explicar
a fonte de nossas informações
e sem envolvimento
com a Enigma.
E depois você pode passar
essas histórias para os alemães.
E, depois,
aos nossos militares.
Manter uma conspiração
de mentiras
envolvendo os mais altos níveis
governamentais.
Parece perfeito para mim.
Alan, eu raramente tenho motivos
para dizer isso,
mas você é o homem
que sempre esperei que fosse.
Eles colocaram o codinome
de "Ultra".
Tornou-se o maior departamento
da inteligência militar
na história do mundo.
Era como ter um vazamento
no intercomunicador de Himmler.
I-E-O...
Sigilo tornou-se
a principal preocupação
e por algum motivo
eles confiaram em mim.
Peter, você tem o...
o 630 descrip...
É uma cifra de Beale
criptografada
com uma frase
de um livro ou...
"Peçam, e será dado;
busquem e encontrarão."
Mateus 7:7.
Essa era a chave.
Uma hora Peter entenderá.
Jack...
Pode nos dar um momento,
por favor?
Nós e os soviéticos
estamos do mesmo lado.
O que estou fazendo
ajudará a Grã-Bretanha.
Tenho que contar
ao Denniston.
Não, você não tem.
Porque se você
contar o meu segredo...
Eu contarei o seu.
Você sabe
o que fazem aos homossexuais?
Você nunca será capaz
de trabalhar ou ensinar.
Sua preciosa máquina...
Duvido
que a veja novamente.
Alô.
Eu poderia...
Falar com Stewart Menzis,
por favor? É urgente.
Um momento, por favor.
Alô, é o Menzis.
Um conselho
sobre como manter segredos:
É bem mais fácil
se não souber sobre eles.
Estavam abrindo minhas cartas,
grampeando meu telefone?
Seguindo minhas caminhadas?
Sabe, eu...
Eu nunca descobri.
Joan?
Joan, o quê...?
Onde está a Joan?
Prisão militar.
O que você fez?
Enigmas decodificados.
Encontrei uma pilha deles
- na mesa de cabeceira.
- Não, eu os dei a ela,
há mais de um ano,
enquanto tentava descobrir
- uma ligação entre...
- Tenho certeza que sim.
Denniston está procurando
um espião soviético.
Está procurando
na cabana 4.
Eu sei quem é o espião.
Não é a Joan.
É...
É o Cairncross.
Encontrei a Cifra de Beale,
a Bíblia.
Deus, queria que você
fosse o espião.
Seria muito melhor nisso
do que ele é.
- Você sabia que era ele?
- Claro que sabia.
Sabia antes
de ele vir para Bletchley.
Por que acha
que eu o coloquei aqui.
Mas temos
uma Máquina Enigma.
Sim,
inteligência polonesa...
Você colocou
um agente soviético
em Bletchley Park?
É realmente muito útil
ser capaz
de divulgar
o que queremos à Stalin.
Churchill
é paranoico demais.
Ele não vai compartilhar
a informação com os soviéticos.
Nem informações que os ajudarão
contra os alemães.
Existe...
Tanto secretismo.
Cairncross não tem ideia
que sabemos, claro.
Mas ele também
não é muito esperto.
Por isso preciso de ajuda.
Quero saber
o que vazar para o John,
dar aos soviéticos
o mesmo que aos britânicos.
Eu...
Não sou um espião.
Sou apenas um matemático.
Conheço muitos espiões,
Alan.
Você tem mais segredos
que o melhor deles.
Você tem que prometer
que vai soltar Joan.
Sim, Joan está no mercado.
Estará de volta em uma hora.
Eu menti.
É melhor eu ficar
com esses.
Se alguém descobri-los,
a prisão será o último
de seus problemas.
Alan...
Teremos uma guerra
maravilhosa juntos.
Você precisa
deixar Bletchley.
- O quê?
- Menzis. Não confio nele.
Aqui não é seguro.
Acha que é mais seguro
em outro lugar?
Você tem que fugir.
Ficar bem longe de mim.
Alan, o que aconteceu?
Não podemos mais
ser noivos.
Seus pais precisam
levá-la de volta
e encontrar um marido
em outro lugar.
O que há de errado
com você?
Eu tenho uma coisa
para lhe dizer.
Eu sou...
Sou homossexual.
- Tudo bem.
- Não. Homens, Joan...
Não mulheres.
- E daí?
- Eu acabei de dizer.
E daí?
Eu tinha minhas suspeitas.
Sempre tive.
Mas não somos
como os outros.
Amamos um ao outro
do nosso jeito.
Podemos viver juntos
como quisermos.
Você não será
o marido perfeito.
Prometo que não pretendo
ser uma esposa perfeita.
Não vou te bajular todo dia
ao chegar do escritório.
Eu vou trabalhar.
Você vai trabalhar.
Faremos companhia
um ao outro.
Vamos pensar um no outro.
Parece um casamento melhor
que o de muitos.
Porque me importo com você.
E você comigo.
E nos entendemos
como ninguém.
Eu não...
- O quê?
- Não me importo com você.
Nunca me importei.
Só precisava de você
para resolver a Enigma.
Você já o fez.
Pode ir embora.
Não vou a lugar nenhum.
Passei a vida toda preocupada
com o que pensava de mim,
ou meus pais
pensavam de mim,
ou o pessoal das cabanas 8 e 3.
E sabe? Para mim, chega.
Esse é o trabalho
mais importante que já fiz,
e ninguém vai me parar.
Muito menos, você.
Sabe, eles tinham razão.
Peter, Hugh, John.
Você é mesmo um monstro.
A Guerra se arrastou
por mais 2 anos...
solitários.
E a cada dia mostrávamos
nossos suados cálculos.
Todo dia decidíamos
quem vivia ou morria.
Todo dia, nós...
Ajudávamos os Aliados
a vencerem e ninguém sabia.
Stalingrado.
Ardenne.
A invasão da Normandia.
As vitórias seriam impossíveis
sem nossa inteligência.
E o povo...
Falam da Guerra
como uma batalha épica entre...
Civilizações.
Liberdade contra tirania.
Democracia contra Nazismo.
Exército de milhões
sangrando no chão.
Frotas de navios
afundando no oceano.
Aviões lançando bombas do céu
até que destruíssem o sol.
A Guerra
não era assim para nós.
Éramos só...
Meia dúzia de entusiastas
numa vila ao sul da Inglaterra.
Essa vitória é de vocês.
Vitória...
Da liberdade
em cada terra.
Esse é um momento
solene e glorioso.
Eu queria
que Franklin D. Roosevelt
estivesse vivo para ver
este dia.
Eu era Deus?
Não.
Deus não ganhou a Guerra.
E nós ganhamos.
Então, o que acontece agora?
Voltamos para universidade?
Sim. Muito bem.
Tem mais uma coisa a fazer
antes de concluírem o trabalho.
- O quê?
- Queimar tudo.
- Queimar? Por quê?
- Eu avisei no começo
que era um programa secreto.
Acharam que era piada?
- Mas a Guerra acabou.
- Essa, sim.
Mas virão outras.
E nós sabemos
como quebrar o código
que todos acreditam
que não pode ser quebrado.
Exato.
Rasguem.
Taquem fogo.
Sumam com as cinzas.
Vocês nunca se conheceram.
Nunca ouviram falar
na palavra Enigma.
Boa viagem de volta.
Comportem-se.
Com sorte, nunca mais
nos veremos pelo resto da vida.
Inacreditável.
Agora, detetive...
Você faz o julgamento.
Então me diga...
O que eu sou?
Sou uma máquina
ou um ser humano?
Um herói de guerra?
Ou criminoso?
Não posso te julgar.
Então...
Você não me serve em nada.
Entre.
Queria me ver, senhor?
Turing, sente-se.
Aconteceu alguma coisa?
Você e Christopher Morcom
são bem próximos.
Eu não diria isso.
O professor de Matemática disse
que vocês são inseparáveis.
Somos os melhores
da classe.
Ele mostrou
suas notas outro dia.
Criptografia é um passa tempo.
As aulas são muito fáceis.
Você e seu amigo
resolvem cálculos
nas aulas de Matemática
porque essas são chatas demais?
Ele não é meu amigo.
Disseram-me
que ele era seu único amigo.
Quem disse isso?
Há algo
deixando Morcom preocupado.
Por que estou aqui?
Christopher faleceu.
Eu não entendo.
A mãe dele avisou hoje
pela manhã.
A família estava de férias.
Eu não entendo.
Ele adoeceu
de tuberculose bovina,
como ele mesmo
deve ter lhe contado.
Então isso não soará
tão chocante, mas...
mesmo assim,
eu sinto muito.
Você está enganado.
Ele não te contou?
Ele esteve doente
por um bom tempo.
Ele sabia
do que estava por vir.
Mas ele era otimista
em relação a isso.
Era um bom rapaz.
- Você está bem, Turing?
- Sim, mas é claro.
Como eu disse,
eu não o conhecia tão bem assim.
Entendo.
Pois bem.
Posso sair agora, Diretor?
Meus parabéns, senhor.
PROFESSOR DE CAMBRIDGE
É SENTENCIADO POR INDECÊNCIA
Lamento.
Eu teria ido.
Teria ido testemunhar.
E o que você teria dito?
Que eu...
Não sou um homossexual?
Alan, é um assunto sério.
Podem te prender.
Droga.
Suas mãos...
Você está tremendo.
Não, não estou.
Alan...
É o tratamento.
Que tratamento?
O juiz me cedeu
uma escolha.
Eu passaria dois anos
na prisão,
ou faria terapia hormonal.
Meu Deus.
- Meu Deus!
- É, exatamente.
Castração química.
Para me curar das minhas
predileções homossexuais.
É evidente
que escolhi esta opção.
Eu não poderia
trabalhar na prisão, e...
Tudo bem.
Falarei com seus médicos
e advogados imediatamente.
Eu estou bem.
- Por favor, deixe-me te ajudar.
- Não se incomode, obrigado.
Alan, não precisa passar
por isso sozinho.
Não estou sozinho.
Nunca sequer estive.
Christopher tornou-se
tão inteligente.
Se eu não continuar
meu tratamento, então eles...
Eles irão tirá-lo de mim.
Você...
Você não pode deixá-los
fazerem isso. Não pode.
Você não pode fazer
com que me deixem sozinho.
Eu não quero ficar sozinho.
- Eu não quero ficar sozinho.
- Está tudo bem, tudo bem.
Está tudo bem.
Venha, sente-se.
Esse...
Esse anel é mais bonito
do que aquele que te fiz.
Pois é.
O nome dele é Jock.
Ele é do Exército,
por incrível que pareça.
Trabalhamos juntos.
Por que não respondemos
palavras cruzadas?
Só nos levará cinco minutos
para responder.
Ou seis, no seu caso.
Pronto.
- Talvez mais tarde.
- Mas é claro.
Conseguiu o que quis,
não foi?
Um trabalho, um marido...
Uma vida normal.
Ninguém normal poderia
ter feito aquilo.
Sabe, na manhã de hoje...
Eu estava em um trem que passou
por uma cidade que não existiria
se não fosse por você.
Comprei uma passagem
de um homem
que, possivelmente,
estaria morto,
se não fosse graças a você.
Li em meu trabalho...
Que todo um campo
de investigação científica
só existe graças a você.
Agora, se você desejava
ser normal...
Posso te prometer
que eu não iria querer isso.
O mundo é, precisamente,
um lugar infinitamente melhor
por você não desejar
ser normal.
Você...
Você realmente
acredita nisso?
Eu acredito...
Que, às vezes, são as pessoas
que ninguém espera nada
que fazem as coisas
que ninguém consegue imaginar.
APÓS UM ANO DE TERAPIA HORMONAL
CEDIDA PELO GOVERNO,
ALAN TURING SUICIDOU-SE
EM 7 DE JUNHO DE 1954.
ELE TINHA 41 ANOS.
ENTRE 1855 E 1967,
APROXIMADAMENTE 49 MIL HOMENS
HOMOSSEXUAIS FORAM CONDENADOS
POR ATENTADO AO PUDOR
SOB A LEI BRITÂNICA.
EM 2013, A RAINHA ELIZABETH II
CONCEDEU A TURING
UM PÓSTUMO PERDÃO REAL,
HONRANDO SUAS CONQUISTAS
SEM PRECEDENTES.
HISTORIADORES ESTIMAM
QUE A RESOLUÇÃO DA ENIGMA
ENCURTOU A GUERRA
EM DOIS ANOS,
SALVANDO MAIS
DE 14 MILHÕES DE VIDAS.
ISSO PERMANECEU EM SEGREDO
PELO GOVERNO
POR MAIS DE 50 ANOS.
O TRABALHO DE TURING INSPIROU
GERAÇÕES DE PESQUISAS
AS QUAIS OS CIENTISTAS CHAMAVAM
DE "AS MÁQUINAS DE TURING".
ATUALMENTE,
OS CHAMAMOS DE COMPUTADORES.
BASEADO NO LIVRO
"ALAN TURING: ENIGMA"
DE ANDREW HODGES