GRUPO DE OPERAÇÕES ESPECIAIS
LOCAL DE TREINAMENTO: ALASCA
O LEGADO BOURNE
Há um repórter em Londres
chamado Simon Ross.
Grampeamos conversas
telefônicas de que não gostamos
e o nome dele surgiu.
Colocaram uma equipe para averiguar
e estão na cola dele.
Recebi uma ligação há uma hora.
- Temos um problema sério aqui.
- Que tipo de problema?
Esse cara escreve
para o The Guardian,
e está preparando um editorial
sobre Jason Bourne,
Treadstone e Blackbriar.
- Qual a fonte?
- Desconhecida.
Bourne?
É possível?
Tivemos Bourne nas mãos
há 6 semanas em Moscou.
Ele estava a pé, ferido e com
uma legião de cossacos no rabo.
De alguma forma,
ele conseguiu escapar.
Eu já perdi a noção
do que é possível.
Você parece cansado, Ezra.
Eu me esforçaria mais
no seu lugar, sabia?
Pelo amor de Deus! Você é
o diretor da CIA dos EUA.
- Aja como tal.
- Se eu fôr fundo nisso, Mark,
- ...e se der errado de novo...
- Ezra...
vocês ganharam uma Ferrari,
e a trataram
como um cortador de grama.
Se quebrar, paga.
Sempre foi assim.
Bem, talvez eu deva falar
diretamente com Rick Byer.
Não, não, não.
Você já têm problemas demais.
Eu entrarei em contato com ele.
GRUPO NACIONAL DE PESQUISAS
E ANÁLISES
E a última ordem de Treadstone?
- Hã... 3ª página.
- Sete semanas atrás.
- Isso é da CIA, ou é nosso?
- Eu não sei. É deles.
Esta pilha inteira é deles.
Alguém está lendo isto?
- Até onde devemos ir?
- "Até onde"? Eu quero tudo.
Treadstone, Blackbriar,
Outcome, LARX,
todos os programas betas, e isso
inclui tudo até Emerald Lake.
Quero todos os pontos comuns,
e todo os pesquisadores.
Quero saber
sobre todos que falaram
com qualquer um
sobre qualquer coisa.
Sério, alguém deu uma olhada
nesses documentos sobre Bourne?
De acordo com os
relatórios, é incrível!
3 anos fora do programa,
sem medicação, 1ª geração,
e ainda está ativo.
Se houver um jeito de
tirarmos proveitos destes dados...
Se pegarem ele vivo...
Ele deve ter um esquema,
quero dizer, exatamente forense.
Talvez você esteja
na reunião errada.
Porque a reunião que estamos
tendo é sobre uma contaminação.
Estamos aqui falando
sobre uma contaminação grave,
e tudo que estamos tentando fazer
é descobrir até onde se espalhou
pra que saibamos o quanto temos
que cortar pra salvar o paciente.
Você nunca ouviu falar
de Treadstone. E Bourne...
não me importo se o ensacarem
e jogarem o corpo na calçada.
Não iremos tocá-lo.
Tire agora isso da cabeça
e junte-se a nós aqui.
E comece a considerar a magnitude
do que enfrentaremos
se isso virar pro nosso lado.
Porque entramos, fomos fundo e
descobrimos que os palhaços da CIA
deixaram a cagada de Treadstone
propagar-se pros outros programas,
...apenas... rezemos
pra que não aconteça.
ESTAÇÃO WATERLOO, LONDRES
Acabamos de receber informações
da estação de Waterloo
que falam sobre disparos.
Vamos falar ao vivo de lá
com Jeremy Thompson.
Jeremy:
Ainda há muita confusão
aqui na estação de Waterloo.
Como podem ver,
ambulâncias foram chamadas...
A vítima, Simon Ross,
era um repórter veterano
do jornal The Guardian,
em Londres.
Ele foi declarado morto no local.
A polícia diz
que foram disparados
pelo menos três tiros...
SEGURANÇA
Sterisyn Morlanta
- Oi, James.
- Oi.
Ah, merda! Desculpe, eu não sabia
que ia voltar.
Tudo bem.
- Diga ao Dr. Hillcott que cheguei.
- É pra já.
- Até amanhã.
- Até.
Eu não imaginava
que ele viria. Número 6.
Nós não o vemos desde julho.
Eu preciso de novos painéis base,
perfil de cloro...
Eu quero um gráfico completo
do check-up.
Vou ligar pro INGRAM
e pedir para priorizá-lo.
Quero um exame completo de medula
e espinha enquanto ele está aqui.
Como ele está?
Ele está preparado.
Bebeu meio litro de água
enquanto esperava.
Ele teve problemas renais
no ano passado.
Talvez estivesse com sede.
Tenho um pedido de tarefa
pendente.
Eu sei, eu li.
Vai tentar completar
o meu estudo do córtex?
Obteremos um contraste
mais nítido com a intravenosa.
Aprovaram?
Obrigado.
Desculpe fazê-lo esperar.
Não o vemos há algum tempo,
então, faremos
um check-up completo.
Fiz um completo há 3 meses.
Sim, tivemos que mudar
as datas limites,
e você excedeu os novos limites
em 1 semana.
Pelo que entendi, se eu viesse
há 10 dias, eu estaria seguro?
Nunca dura muito tempo, não é?
Vai ter que tirar isso.
Hoje eu tenho a honra
de apresentar o homem
que apresentará
o nosso convidado de honra.
Dr. Albert Hirsch.
Eu conheci Dan Hillcott em 1987
na que pode ter sido
a conferência de neuropsiquiatria
mais chata já realizada.
Então, conseguimos escapar
do salão entediante
e encontrar um canto escuro
e uma bebida gelada.
E temos encontrado
cantos escuros desde então.
Meu Deus...
Onde encontraram isso?
No YouTube.
Pensei que tínhamos
tudo protegido.
Eu também, mas de novo pensei
que a CIA lidaria com Treadstone.
Então, talvez eu esteja
apenas desatualizado.
- Bem, então, isto é tudo?
- Não, não é.
Aparentemente eles acharam
que não tinha problema
comparecerem à meia dúzia
dessas coisas juntos.
Isso prova o que?
Estamos vendo os médicos chefes
de Treadstone e Outcome
comemorando publicamente
o homem-triturador secreto deles.
Se o "embaraço Bourne"
tornar público Treadstone,
virarão Hirsch ao avesso.
Falarão com Hillcott antes mesmo
que saibamos o que houve.
Qual é o prejuízo?
Outcome.
Perderíamos Outcome.
E isso significa o quê?
Que reduziremos o programa
a cinzas.
E eu quero dizer
do topo até a base.
Por causa disso?
Porque eles são amigos?
Esses 2 caras construíram
nossa plataforma!
Quer acordar e ver isso na CNN?
Deus, só por isso?
Hirsch e Hillcott...
Quantos podem compreender
este trabalho
sem ter vontade
de abandoná-lo?
- Nada aconteceu ainda!
- Temos de estar preparados.
Preparados pra que?
Não perderemos tudo.
Temos a tecnologia,
preservamos os dados,
todos os nossos contatos J.S.O.C.
parecem estar seguros.
Temos os programas betas
escondidos.
Daremos uma pausa
e vamos refazê-lo.
Eu gostaria que houvesse
uma alternativa melhor, mas...
Deus...
Vai fingir que não sabe
da minha presença?
Estou apenas tentando ser educado.
Eu não o esperava tão cedo.
O que o fez
subir a montanha?
Não lhe informaram a minha posição?
Você baixou o recorde em 2 dias.
- Foi?
- Foi.
- Não sabia que havia um recorde?
- Não.
Você está me contando.
O recorde era seu, não era?
Ninguém vem à montanha.
Bem, eu vim.
A propósito, sou Aaron.
Por que fez isso?
Por que correr risco
subindo a montanha?
Perdi minhas drogas.
Deixei cair meu kit do programa,
foi por isso.
O protocolo manda
avisar a sua chegada.
Vão querer uma amostra.
- Já tem seu exame de sangue, não?
- Terei, hoje.
Tudo bem, faça-o agora.
O drone leva cerca de 3 horas
pra chegar aqui,
então, vou fazer a janta.
Seque as suas coisas.
Olhe...
Estou com um problema sério.
Subi esta montanha porque
perdi minhas drogas.
O que você está tomando?
Diariamente, 250 verdes pro físico.
Programa cognitivo, 4 azuis.
Defina "perdi".
Perdi, caiu nas rochas,
em um penhasco de 20m. Perdi.
Como isso é possível?
Tinha uma matilha no meu rabo
desde que saí do ponto de entrega.
Achei que tinha
me livrado deles.
Mas alcançaram-me no rio, então,
peguei a margem até o barranco.
Tentei parar à noite.
Mas decidi errado.
Estava a céu aberto.
Não podia escalar
e nem fazer uma fogueira.
Minhas mãos congelaram.
E eu deixei cair.
Vai ter que botar isso
no relatório.
Aquilo é seu?
O exame de sangue.
É seu, não é?
Você não é um contato, é?
Olha, eu sinto muito
chamá-lo assim.
É que...
...eu nunca conheci alguém
do programa.
Nunca, ninguém.
Você é o...
Sei que têm drogas reservas aqui.
Posso dividir com você
até que vá embora amanhã.
É.
Qual é a sua droga de hoje?
Verde-O.
Não tomo a azul
há umas 32 horas.
POSTO AVANÇADO DA CIA,
GABINETE ANTITERROR, Nova York
Pessoal, atenção.
Nós temos uma ameaça iminente.
Esta é uma emergência
de segurança nacional. Nível 5.
É o Will.
- Eric Byer.
- Oi, hã...
Ele está aqui.
- Bourne está aqui em Nova York.
- O quê?
Jason Bourne está em Manhattan.
Confirmado.
Ele está vivo e andando.
É tudo que sei. Tenho que ir.
Sterisyn Morlanta
Seus amigos estão aqui.
Eu sei.
Não acha isso estranho?
Os lobos...
Eles não fazem isso.
Eles não seguem pessoas.
Talvez eles não achem
que você seja humano.
Quantos iguais a nós existem?
Você faz muitas perguntas.
Bem, talvez você também não saiba.
O que você está fazendo aqui?
Como saberá se não estou
avaliando você?
Ah, eu não sei. Está?
Talvez eu não me importe.
Você se importaria?
Você está me avaliando?
Estou andando há 4 dias.
É por isso que estou aqui.
Ignorando as avaliações.
Agora eu estou nesta
estúpida caça-ao-tesouro.
Bem, eles têm seus motivos.
Achei que seria punido,
mas agora não estou tão certo.
Ainda não descobri se você deve
me matar ou me dar um sermão.
Sério, cara, você pensa demais.
Será que não aprenderemos
a ser curiosos? Você e eu?
Não há ninguém em 500 Km.
Ninguém está ouvindo, então,
diga algo, fale comigo, vamos!
Por que eles o retiraram de ação
e o mandaram pra cá?
Não é físico, estamos de pé,
então, o que você fez?
Recusou uma tarefa?
Ou começou a pensar por si mesmo?
Ou se apaixonou?
Você está apaixonado.
É para os lobos.
Tem uma caixa de munição.
Pegue quantas precisar.
A conversa acabou.
Você já comeu. Vai sair cedo,
então vá dormir.
Ok.
- Outra hora, então?
- Sim.
- Obrigado.
- Boa sorte.
JASON BOURNE
O que é isso?
Eu acho que precisamos
esclarecer uma coisa aqui, Don.
Esclarecer o quê?
Você continua usando
a palavra inaceitável,
então, eu quero saber exatamente
o que você quer dizer com isso.
Inaceitável significa
exatamente isso.
Eu não gosto do que
e nem como está me contando.
Estamos na fase crítica
em 4 missões, Ric.
Perderemos informação
se pararmos agora.
- Não poderíamos quantificá-las.
- Sim, poderiam sim.
Retornariam ao ponto em que estavam
antes de entregarmos o programa.
Não me diga que há um problema
com Outcome porque eu saberia.
- Eu não disse que há.
- Não está dizendo muita coisa.
- 1 comprimido semanalmente.
- A cada oito dias.
Então, não mais os azuis e verdes?
Estamos mudando
todo o esquema do programa.
Você se lembra de como criar
um registro preciso da dieta?
Sim.
Você entende que eles são
uma vantagem nossa?
Atrasamos o programa iraniano
de mísseis
em 36 meses
com 1 agente infiltrado.
A melhor ação de reconhecimento na
Coreia do Norte nos últimos 2 anos
foi graças à Outcome.
Tenho plena consciência disso.
Sabe quanto tempo esperamos
pra infiltrar um agente especial
no I.S.I paquistanês?
Está me pedindo para eliminar
os nossos agentes mais valiosos.
Vamos "queimar" tudo
imediatamente.
E essa possibilidade
sempre foi real.
CAOS EM N.Y.
LIGADO A PROGRAMA DA CIA
Diga-me que não é por isso
que estamos conversando.
Jason Bourne fugiu, não foi?
É por isso, não é?
Eu tenho acesso a todo programa
de ação no sistema, exceto o seu.
Estou cansado de ouvir "não posso
fazer ou ver algo porque
não fui autorizado pelo Grupo
Nacional de Pesquisas e Análises."
De onde você tira esse tipo de...
Don, eu sou tão patriota
quanto você.
Eu fui atingido
do mesmo modo que você.
Mas ambos estamos nestas funções
porque temos o poder
pra fazer o que é necessário.
E eu sinto muito,
mas será assim.
Está caindo uma nevasca.
Está ficando feio.
Ah, é?
Talvez eu devesse tentar
passar na frente dela, não?
Não, é muito tarde.
Fique por aqui.
De qualquer forma,
eu preciso de ajuda aqui.
Bem, eu não sei...
Eu vou receber uma advertência
por causa das drogas.
E não sei se eu quero explicar
o meu itinerário, bem,
entende o que quero dizer?
Não se preocupe com as drogas.
Eu não comentarei.
Vou dar uma olhada...
Ouviu isso?
Você está esperando algo?
Neste tempo sem orientação?
Deve estar muito perto.
- O que é que há?
- Nada cara, não é nada.
- Está funcionando?
- Está. O equipamento está ótimo.
Talvez seja
um reabastecimento.
Ele esteve aqui ontem
e não conseguiu pousar.
Que diabos será isso?
Eu não sei.
Não sei.
Devemos nos separar.
- É.
- Olha, vou para o abrigo.
Me avise quando descobrir, ok?
BASE DE COMANDO DO DRONE
Carson, Virgínia.
Quando ela autorizará? Eu gostaria
de ficar acima desta nevasca.
Espere só um segundo.
Recebido, eu também vi.
Dê-nos um minuto.
- Qual é o problema?
- Espere, cara.
Entendido,
investigando a fonte.
Parece que ainda há
um sinal ativo lá.
- Como?
- Ei, isso é algo novo ou...
Está difícil
localizar o agente.
Entendido.
- Continuando revezamento.
- Não o tinham "travado"?
Tínhamos.
Eles tiveram
que realinhar o trajeto.
Ambos os alvos
estavam totalmente visíveis.
Localização?
Desconhecida.
Não é um eco de satélite, é?
- Não senhor.
- O que ela está fazendo?
Voltando a gravação.
Maldição de inverno!
Teremos que regressar.
Até onde pode ir
com o combustível?
Vinte minutos até a base.
Tomara que dê.
Afirmativo, mas precisaremos
de outra autorização.
Ela sabe
que não dá pra ver.
- Dispare.
- Entendido.
Novo espectro "travado"
Aproximando agora.
Entendido. Ele está ao sudeste.
Volte acima do vale.
Solicitando gráfico do combustível.
Condições.
Condição 2+30 para acabar.
Solo, o combustível
para a realização é suficiente.
Reenquadrando alvo agora.
O que...
- Sumiu. Onde diabos ele foi?
- Como assim "onde foi"?
Não há sinal. Acabamos de perder
o sinal pela 2ª vez.
Negativo. Todos os sensores
e sistemas estão bons,
diagnósticos bons,
aeronave está boa.
Eu vejo tudo,
exceto um alvo.
Não é um problema do sistema,
os sensores estão bons.
Vou mudar pra I.R.
e dar uma olhada.
- Entendido.
- Mudando para térmico.
Pode nos passar
a sua última confirmação...
Que diabos foi isso?
- Talvez tenha batido em algo.
- Eu acho que sim.
É... não é nada.
O que diabos
está acontecendo aqui?
A coisa comprida foi abatida?
Eles tem certeza?
É o que me disseram.
- Por quem, e com o quê?
- Eles não sabem.
Estavam enquadrando outro sinal
quando aconteceu.
Não, não! Não temos tempo.
Quero liberação já,
e alguém pra nos receber no portão.
- O drone está pronto?
- Estão abastecendo um agora.
Eles analisaram o sinal.
É Aaron Cross.
Merda!
Está tudo pronto.
Aproxime-se em azimute 30º,
não muito longe da última passagem.
Deixe comigo.
Aí está você, o sinal.
O sinal está "quente".
Sinal forte e vivo.
- Aí está.
- Onde é que ele estava?
Não importa mais.
Agora ele é meu.
Entendido. Sinal forte.
Que tipo de sistema de armas
este cara está operando?
Provavelmente ele tem um rifle.
É um rifle de alto impacto
e alcance.
Qual o nosso fuso horário aqui?
+ ou - 15 minutos.
Estou tentando restaurar.
O alvo está estático.
Use o laser agora.
Ei!
Dê o fora!
Anda! Saia daqui!
Fora!
Laser armado.
Sensor térmico confirmado.
- Como estamos?
- 30 segundos.
Você deveria
ter me deixado em paz.
Armando míssil.
Míssil lançado.
Lá vai ele.
Está se movendo agora.
Não por muito tempo.
Alvo destruído.
Entendido. Destruição
confirmada. Alvo eliminado.
Parece bem.
Parece... bem.
Com todo o respeito, senhor,
agora não é o melhor momento.
Em 20 minutos este
lugar vai desmoronar.
Estou ciente. Tenho uma chance.
Precisamos conversar.
Pare o que está fazendo e vire-se.
É uma ordem.
Conseguimos ferrar
o Serviço Secreto, ok?
Ninguém sabia que havia
pessoas lá dentro.
É perfeitamente normal
uma pessoa questionar
a moralidade que
estávamos exigindo de vocês.
- É uma pergunta, senhor?
- Não, não é.
Se ligue no que estou
tentando lhe dizer.
Você sabe o que é um Senior?
Bem, é o que somos.
Nós somos os Seniores.
Significa que pegamos
o excremento moral
encontrado nesta equação,
e o enterramos
profundamente dentro de nós
pra que o resto da nossa causa
possa ficar pura.
Esse é o trabalho.
Somos moralmente inatacáveis
e totalmente necessários.
Você entende?
Isso é tudo?
Suture isso.
Encontro você no avião em 6 horas.
Estarei pronto.
Eu lhe disse que ela viria.
Sei. Sabe, eu preciso que você
fique calmo, Terry.
Ok?
Ela está sendo
interrogada no Senado.
Como pode não ver
isso como um problema?
Ela sabe sobre Bourne,
Blackbriar e Hirsch.
Ela liderou
toda a maldita operação!
Não sei como pode estar
tão calmo sobre isso.
Bem, o que ela pode contar?
"O que ela pode contar"?
E se ela se levantar lá e disser:
"Treadstone e Blackbriar,
acham que foi só isso?
Acham que Jason Bourne foi tudo?
Desculpem. Tem muito mais."
E se ela diz a eles que Treadstone
é apenas a ponta do iceberg?
Olha, se quer suar,
preocupe-se com Outcome,
pois ainda não estamos salvos,
mas, na minha opinião,
sobre os outros programas,
ela não sabe muito.
Como pode saber isso?
Porque estamos monitorando
tudo o que ela diz e faz.
O que...
Telefonemas, e-mails,
carros, casa, advogado...
Ela se queimou no momento
em que se ligou a Jason Bourne.
Ela ajudou e incentivou
um fugitivo internacional.
Ela impediu a agência de
fechar uma operação clandestina.
Ela violou todos os juramentos
e códigos de conduta.
Pelo amor de Deus, ela trouxe o
filho da puta de volta à América.
Ninguém sabe
por que motivos, mas...
...pra proteger o país
é que não foi.
Isso costumava
ser chamado de traição.
Aí está você.
Eu não entendo os valores desta...
Meu Deus! Não!
Não!
- Ouviu isso?
- Ouvi.
O que é?
- É uma arma.
- Não.
Foram tiros sim.
Não! Por favor, não!
Socorro! Abram a porta!
Por favor, deixe-me sair!
Abram a porta!
Ele está armado!
Socorro!
Meu Deus! Vamos para os fundos
do laboratório!
Temos que chegar lá.
Ele trancou a porta.
Não, por favor...
Ele vai matar todos nós.
Oh, meu Deus!
- Ele acertou alguém?
- Ele está atirando em todos!
Preciso do código de acesso!
Quem é que tem?
Estão todos lá dentro.
Todos que têm um estão lá.
Larry, cadê você, cara?
Preciso de apoio já!
O que você está fazendo?
Merda, ele tirou as maçanetas!
Está sem maçaneta!
Vou arrombar!
Faça algo!
Largue! Pare! Largue a arma!
Pare! Largue a arma!
Os investigadores ainda estão
procurando uma explicação
para o assassino suicida
que deixou
outra comunidade americana
de luto e chocada.
A polícia e as autoridades federais
estiveram no laboratório para...
Querem vê-lo imediatamente.
...o médico Donald Foite
que tirou a própria vida...
Vamos tirar os rapazes
de lá imediatamente.
Cuidarei disso.
ASSASSINO SUICIDA
EM LABORATÓRIO DE ALTA SEGURANÇA
E esta área aqui?
Foi toda convertida em depósito.
O "blueprint" diz que lá é a...
...sala de exame médico.
Quero dizer, de que tipo de exames
estamos falando?
Vamos lá.
Deixa eu ver as mãos.
Ei, parece que cicatrizou bem.
Houve alteração de sensibilidade?
Não.
Está tentando me derrubar, doutora?
Bem, receio que há algumas lacunas
nas suas amostras, portanto...
Precisamos de alguns testes
pra confirmar.
Mais outro?
Por quê? Eu perdi
uma gota de sangue?
E aí? Como acha que isso funciona?
Drogas que chamamos
de "intervalo"?
Tudo "congela" enquanto
você tira suas amostras.
Bem, por que
não se deita e relaxa?
Está bem.
Qual a sua opinião
sobre o que fazemos?
Ok, chega de informação.
Não, eu...
- Oh, bem, você é só uma médica.
- Saiba que estamos na câmera.
É mesmo?
É por isso que você
está tão atraente?
Ok, por que você não faz uma
contagem regressiva de 100?
(russo) Você é linda.
(russo) 100, 99, 98, 97...
SEIS MORTOS:
CHACINA EM LABORATÓRIO DE MARYLAND
Alô.
Sim, o portão deve estar aberto.
Terceira à esquerda.
É cerca de 800m subindo.
Obrigado.
Dra. Shearing?
- Olá. Sou a Dra. Connie Dowd.
- Oi, como vai?
Bem, obrigado. Este é
o agente especial Larry Hooper.
- Olá.
Por favor... entrem.
Obrigado por nos receber.
É uma bela casa.
E que projeto!
É. Eu prefiro não falar
sobre a casa.
A não ser que você queira
comprá-la.
Sente-se. Por favor.
Só para que saiba...
bem, eu não sabia
desta reunião
até 1 hora atrás.
Ninguém, ontem à noite, disse:
"ganhe tempo" ou
"escolha a hora" ou algo assim.
Nesta manhã comprei uma passagem
aérea pra ver minha irmã
e de repente aqui
entra em "defcon 4".
E isso não é paranóia, ok?
Está bem na minha cara!
Entendi.
- Não deveríamos ter cuidado?
- Poderia nos deixar a sós, Larry?
Olhe, você acabou de passar
por uma experiência
extremamente traumática.
É... doutora em quê?
O que você é?
Psicologia clínica.
Então, o que você faz...
dá conselhos infelizes a espiões?
Você tem um senso
de segurança muito raro, Marta.
Não percebeu que comprando
uma passagem pra Montreal
secretamente,
dispararia alguns alarmes?
Sim, bem, alguns alarmes
meus estão tocando. Ok?
Você será a pessoa
que vai me contar
que diabos está acontecendo aqui
ou é apenas uma babá misteriosa?
O que pensa que está acontecendo?
O que estou tentando fazer
é não pensar.
Eu só quero parar de pensar.
Já discutiu esse sentimento
com outra pessoa, sua irmã, amigos?
- Você é de verdade?
- E o Peter Boyd?
Ok.
Então, chegamos lá? O que acha?
Passamos dos limites?
Já leu o tópico sobre segurança
em seu contrato de trabalho?
Se já li...
Se está perguntando se conheço
as restrições sobre divulgação,
sim, eu sou PHD em Bioquímica
com pós doutorado
em Neurologia e Genética.
Eu sei ler!
O que eu não entendo
é por que meu colega
teve um surto psicótico e atirou
em todos no laboratório.
Você está ciente
do que fazemos aqui?
Está?
Como saberei se você é mesmo
a pessoa certa pra essa conversa?
Você já debateu
alguma coisa sobre
o incidente com alguma outra
pessoa além do investigador?
Peter Boyd mudou-se há 8 meses.
Oh, mas acho
que você já sabia disso.
E, não, eu não falei com ele.
Você afirma que você e o Dr. Foite
nunca se relacionaram
fora do trabalho?
Nunca.
Havia coisas
no apartamento dele
que indicam que ele tinha
uma fixação incomum em você.
Fotografias, registros diários...
eles encontraram
várias peças de roupa...
O quê?
Você nunca o repeliu
de alguma forma?
Não!
Não, não, eu...
Eu... eu sempre
achei que ele era gay.
Olha, ninguém está
sugerindo que você
é responsável
pelo que aconteceu.
Oh, obrigado.
Sobreviventes muitas vezes
experimentam sentimentos de culpa.
Sentimentos esses que podem ser
intensificados pela percepção
de que ele permitiu
que você vivesse.
De que ele me deixou viver.
Você já viu o vídeo?
Você realmente acha que
é isso que o vídeo mostra?
Você está fazendo
as perguntas erradas!
O que eu devia
perguntar, Marta?
Alguém já olhou
o exame de sangue do Dr. Foite?
Já?
É a única coisa que
vai fazer sentido aqui.
O comportamento dele era...
Olha, há projetos em Sterisyn,
projetos de defesa
que poderiam explicar
porque ele fez o que fez.
E as pessoas lá
estão trabalhando em...
...esquema comportamental.
É um projeto de
comportamento programável neural.
Você entende
o que estou dizendo?
Acho que ele foi exposto a algo
no laboratório que poderia...
Encontrei.
O que você está fazendo?
Essa arma é minha!
Que diabos é isso?
Você é uma suicida em potencial.
Não, espere aí, como você achou...
Como ele achou aquilo?
Marta...
Não, não, certo.
Esta reunião terminou!
Eu quero os dois
fora daqui, agora mesmo!
Não, ele andou
bisbilhotando a minha casa!
Marta, eu também quero
acabar com isso aqui hoje!
Quero deixá-la pegar aquele avião,
mas você tem que nos ajudar!
Olhe, temos de fazer
o nosso trabalho aqui. Ok?
Nós temos que investigar isso.
Eu preciso ter certeza de que você
está calma e segura antes de eu ir.
E preciso saber
que você entendeu as regras
antes de
entrar no avião.
Por favor, apenas...
Por favor, sente-se
e nos deixe fazer as perguntas.
Ok.
Soltem-me! Não, Jesus!
O que é isso?
- Que diabos é isso?
- Pronto?
Não!
O que está fazendo?
Ei, me solte!
- Me solte agora!
- Cale-se!
- ...três!
- Não!
Gene!
No porão!
Vai!
- Connie?
- À sua direita!
A garota.
Encontre-a.
Encontre-a!
Genie?
Fale comigo!
Ei!
A menos que a recarregue,
a arma está vazia.
Ei, olhe, olhe.
Dra. Shearing, sou eu.
- Não vou machucar você.
- Como você...
- Aquele era você?
- Era.
Escute: você quer viver?
Olhe pra mim,
você quer viver?
- Você quer viver?
- Quero!
Ótimo, largue esta arma.
- Como isso é possível?
- Vamos.
Pegue isto.
Isso. Preciso que você faça
exatamente o que eu disser.
- Como...
- Ouça...
...exatamente o que eu disser.
- Entende?
- Sim.
Ótimo.
Ei, doutora!
Preciso do meu relógio!
Doutora, eu preciso
daquele relógio.
- Há drogas nesta casa?
- Hã?
Remédios do Programa.
- Estão todos mortos?
- Sim, estão.
Olhe pra mim.
Olhe pra mim! Você tem
remédios do programa aqui?
- O quê?
- Drogas!
Verdes, azuis.
Você as têm aqui?
- Não, não!
- Não?
- Não, aqui?
- É.
- Não!
- Onde, então, onde?
Onde guarda?
- Onde?
- Onde guarda as drogas?
Eu não sei.
Dra. Shearing, cadê as drogas?
Preciso delas!
Não, eu entendo
mas eu não sei.
Eu... nós...
Não é algo que fazemos...
...controle virológico,
e tudo o que possa acontecer...
Não temos os medicamentos,
e nós...
Se eu tivesse, eu daria a você.
Certo, escute:
Temos menos de 8 minutos
para sair daqui, ok?
- Sim.
- Ótimo.
Porque a próxima coisa
que atravessar aquela porta
irá nos eliminar.
Qual a situação aí?
Se estiver me ouvindo,
responda, Larry.
Larry, responda.
Ei, desculpe. É o satélite.
Qual é a nossa situação?
Connie ainda não disse.
Eles estão cercados.
Dê um retorno, ok?
Entendido.
É melhor você fazer isso.
Onde estamos indo?
June.
Seu nome agora é June,
June Monroe. Diga.
- June Monroe.
- Diga!
June Monroe.
Escolha um endereço. O último
em que morou. Um que conheça.
- Destin.
- Destin. É lá que você mora.
Se perguntarem,
você é June Monroe, de Destin.
Perdeu sua bolsa,
vamos pra casa.
Meu nome é James,
James e June, entendeu?
- Entendi.
- Certo.
É esse o seu nome?
James?
Não! O que...
Você não sabe o meu nome?
Qual o nome que colocou
no meu exame de sangue?
- Cinco.
- 5? O número 5?
Sabe quantas vezes
nós nos encontramos?
Treze.
13 exames realizados
nos últimos 4 anos.
E é o que eu tenho?
Um número?
Nº 5? Ok, cinco de quê?
Quantos somos?
Participantes do Programa?
- É como nos chamam?
- Haviam nove, não seis.
Participantes?
Como você me encontrou?
Bem, o que você acha?
Que eles vão matar todos nós
e deixar vocês em paz?
Acha que seu colega
simplesmente enlouqueceu?
- É o que você acha?
- Eu não...
Eles o prepararam
e o soltaram!
Eu realmente não tenho ideia
do que está acontecendo.
O que está acontecendo é que
eles estão encerrando o programa.
Quem são "eles"?
Eu não... eu não sei...
Quem eram as
pessoas que atacaram a casa?
Não, não!
Você teve sua vez, certo?
Você tem me sangrado, sondado e
dissecado desde que nos conhecemos.
Agora é a minha vez.
Eu faço as perguntas, certo?
Preciso dos remédios
do programa.
Eu preciso deles.
Onde você guarda as drogas?
Eu não tenho nenhuma.
Já lhe disse, não temos isso.
- Não, não sei mesmo!
- Mentira!
Eu não tenho nenhuma!
Então, não sabe de nada?
Você apenas ajuda?
É por isso que mora numa mansão
com aparato de segurança, certo?
E estão tentando matá-la
porque você não sabe nada?
Eu sei do meu trabalho,
que é científico.
Eu não sei o que fazem
quando saem do laboratório.
- Nenhum de nós sabe.
- Durante 4 anos?
Olha, eu quero saltar!
Poderia parar o carro?
- Não pode ser tão ingênua!
- Deixa eu sair!
É impossível que
você seja tão ingênua!
Se quer sair, saia.
Vá em frente, saia.
Não tem as drogas, e nem sabe
onde tem. Não sabe de nada. Ótimo.
Saia.
Você tem um plano, certo?
Sim, claro que tem. Você é médica.
Já tem tudo planejado, não?
O que você vai fazer?
Hein? O que você vai fazer?
Você não pode fugir.
Não sozinha.
Não conseguirá se esconder.
Não dessas pessoas.
Com os recursos que elas têm,
não passará da tarde.
Como você fica? Ir a público?
Claro. Faça barulho.
Ligue pra sua irmã, porque isso
deu muito certo pra você.
Ligue pra um ex-colega que
conhece um cara do Washington Post,
ponha na internet.
Quer saber?
Livrar-se de mim
é o seu único plano.
Mas é melhor se perguntar
o seguinte:
Poderia contar isso bem alto
ou bem rápido pra eles terem
medo de terminar o que começaram?
Eu tenho um plano.
E não é tão complicado assim:
Vou esperar a próxima pessoa
que virá matá-la.
Talvez, ela me ajude.
Então, fique à vontade.
Eu não tive escolha,
tive que sair de lá.
Não, eu tive que sair de lá!
Não, ninguém.
Eu não tinha ideia.
Você tem que entender:
todo o trabalho no Outcome,
todos os testes,
taxas de combustão,
reuniões, estresse muscular,
isso somos nós
em sintonia com a química.
Nós não fabricamos nada,
isso acontece mais à frente.
Como assim "mais à frente"?
Significa que é preciso vírus vivo.
Culturas são altamente reativas.
É preciso processá-la no local e...
Ok, no local onde? Onde?
- Onde guardamos o vírus?
- É!
Bem, não podemos ir até lá.
- Onde ele está?
- Manila.
Filipinas.
Até quando dura a sua
atual dosagem?
Tomei 300 miligramas das azuis,
suficiente para mais um dia.
Não tomo uma verde
há 51 horas. O estranho
é eu não me sentir
fisicamente debilitado.
Espere, espere...
Você disse que ainda
está tomando as verdes?
Do que está falando?
A sua medicação viral
foi retirada ano passado.
O quê?
Jesus, eles tiraram
a medicação de todos há 8 meses.
Eles infectaram vocês
com vírus vivo,
e se você está fisicamente bem
e não precisa tomar os verdes...
...eles o bloquearam.
Qualquer aprimoramento físico
agora é permanente.
Então... você me infectou?
Quando foi isso?
O que...
foi quando eu estava doente...
A gripe misteriosa...
Foi você?
Bem...
É...
- Não fui, eu não sabia...
- Foi você, e de propósito, certo?
Quando eu quase morri.
Lamento, mas não fui eu.
Então por que ainda
estou tomando os verdes?
Eu não sei. Pensei
que você tivesse parado.
Eu o quê? Por que estou
fazendo perguntas a você?
Bem, você quer
nos manter na coleira, certo?
É isso? Você quer nos controlar
e nos manter dependentes?
Quem lhe disse
que isso era certo?
- Não. Eu...
- Quem disse que era certo?
Eu faço pesquisas.
Eu projeto e avalio.
Eu não administro medicamentos.
Eu não faço as regras!
Não, só quando recarrega a arma.
Oh, Deus.
Olha, eu estava lá pela ciência.
Estávamos todos lá pela ciência.
E sei que não se importa,
mas eu fiz um sacrifício enorme.
Sem publicações,
conferências,
não podia dizer
a ninguém o que eu fazia.
Mas eu pensei que estava...
...ajudando o meu país...
E eu sei que...
Diga-me que você pode tirar
a dependência-viral do azul.
Você pode?
- Teoricamente, sim.
- Sim?
A pílula permite um crescimento
anormal temporário de tecidos.
Para bloqueá-lo, é preciso
uma cultura viva. Vírus vivo.
Você sabe como fazer isso?
- Sim.
- Sabe como fazer isso?
- Sei.
- Ok.
Mas eu lhe disse que está
no outro lado do planeta.
Adivinha para
onde estamos indo?
Bem-vindo a Washington.
Bem-vindos
à sede mundial da Candent.
Queremos garantir
que nos próximos dias,
vocês tenham a chance
de se conectar
com os que fizeram
da Sterisyn-Morlanta,
a jóia da coroa do Grupo
Empresarial Candent.
A aprovação da fase
final 3 do teste é prevista
para este mês por
Requiel e Sepraslin.
Estamos muito confiantes
de que cumpriremos o cronograma,
e queremos estar preparados.
Conhecemos as demandas do mercado.
Sabemos que globalmente...
- O que não sei sobre isso?
- E pergunta pra mim?
Nós enviamos
uma equipe "D" pra lá.
- Não sei o que significa isso.
- Que são bons.
- Soube que eles sumiram.
- Ninguém some simplesmente.
O que não nos contou
sobre essa mulher?
Nada, ela é ela,
não há nada a dizer.
- Vocês a conhecem de cima a baixo.
- Então o que estamos procurando?
Ela tem uma arma registrada.
- Isso já sabemos.
- Ela tem licença pra construir.
Cilindros de propano para soldagem,
bala perdida...
Vão continuar adivinhando?
Temos que ir pra lá.
Eu tenho uma dúzia
de pessoas esperando!
- Não controlamos o local?
- Ainda não.
Entende a situação agora?
Parem!
Não posso controlar isso daqui.
Quero uma intervenção emergencial,
redes de comunicações integradas.
NSA, Pentágono ou Liberty Cross,
não importa, quero algo já.
Peguem seus códigos, HDs,
o que precisarem.
Vamos nos mudar
e permanecer lá.
Dita, como isolamos aquela casa?
Há policial local por toda a parte.
Falaremos de germes.
Ela roubou amostras do trabalho:
patógenos, vírus.
- Segurança internacional.
- Ótimo. Gostei.
Vamos sair daqui.
Vamos, vamos,
peguem seus equipamentos, ok?
Porque eu quero
sair daqui em 20 minutos.
...então, digamos que queira
mudar o corpo humano.
Que queira corrigir erros,
que deseja reparar algo,
melhorar alguma coisa...
Se vamos reprogramar
o código genético humano,
é preciso um sistema de entrega,
e nada é melhor do que um vírus.
É como uma mala,
em que você põe
a mutação genética,
infecta o corpo e...
...desemboca dentro
das células-alvo.
Dentro de onde você quiser,
e como quiser.
É um pesadelo,
a menos que se tenha um mapa.
Houve um terrível acidente
em Fort Dettrick em 1985.
5 pesquisadores
morreram no laboratório,
e isto foi uma tal catástrofe
que eles trouxeram Dan Hillcott
da Stanford pra avaliar o dano.
E ele... quando entrou lá
percebeu que...
escondido naquilo tudo... estava...
a incrível descoberta
do mapeamento receptual viral.
Ele tinha um mapa.
Você teve algumas
pequenas alterações
em 2 cromossomos diferentes.
O lado verde, o lado físico,
nada mais do que 1,5% de aumento
de absorção mitocondrial
de proteína.
Mas com esses 1,5 por cento,
você vê imediato
aumento celular,
eficácia muscular, oxigenação...
No lado azul?
Inteligência, obviamente,
mas é mais do que isso,
é regeneração neural
e elasticidade.
Funções sensoriais,
supressão da dor...
É o passo mais emocionante
em genoma na história
da ciência.
Ei, como transfiro o monitor 7
pro telão?
Transferindo.
Encontraram um corpo.
Estão quase certos de que é
uma mulher e não é Marta Shearing.
Acharam uma identificação.
Acham que ela foi baleada.
- Oi.
Marta, eu...
Você ligou pra alguém?
Têm pessoas que se preocupam
com você e pensam que está morta.
E você não pode fazer nada.
Todos que você contactar
se tornará um alvo.
Então, precisa deixar de lado
qualquer reação emocional normal
que tiver.
A única vantagem que temos agora...
é eles pensarem
que nós dois morremos.
Tudo bem?
Certo.
Então...
se não quiser passar por isso,
basta dizer-lhes
que está em Nova York.
June Monroe.
Quem é June Monroe?
Você.
Você a conhece?
Não mais.
Por que você tinha que melhorar?
Por que é tão importante
pra você?
Vem cá.
HERÓIS MORTOS
Quem é este?
Este... era eu.
Era.
O meu recrutador do exército...
queria atingir a cota, então
adicionou 12 pontos ao meu QI.
12 pontos para atingir
o limite mínimo.
Você já viu um declínio cognitivo,
Marta?
Sintomas de abstinência sensorial,
já viu?
Retirar as drogas de alguém
e assistir a reação dele?
Não.
Começam a surgir lindas visões
durante o treinamento.
Depois, um sono profundo.
Se eu não conseguir superar isso,
falharemos.
- Veja isso.
- Quem?
Washington Post.
Um e-mail interceptado.
Vão publicar a história
do possível roubo de materiais
perigosos do laboratório.
- Quanto tempo leva?
- Não muito.
Fala sobre uma condenação
por embriaguez ao volante.
- Isso é bom.
- Encontraram outro corpo.
É um dos nossos.
Recolheram cápsulas
por todo o lugar.
Eu não acho que a sua doutora
está lá.
Cartão de embarque e ID,
por favor.
- Obrigado.
Cartão de embarque e ID,
por favor.
Onde você está?
Estou bem atrás de você.
Não se vire.
Você vai ficar aqui
até a hora de embarcar, certo?
Você está indo muito bem.
Está vendo o corredor
à sua direita?
Eles querem encontrar alguém
seguindo por ali. Apenas siga.
Ande, de cabeça baixa.
Encontro você no avião.
Aaron?
Alô?
A pista é decisiva e recente.
A equipe K-9 rastreou-a de casa
por esta área de floresta
terminando aqui,
neste estacionamento.
Ou ela tinha um carro pronto
ou alguém a pegou.
Têm câmeras de segurança nesta rua,
e não mostram nada.
Só com filmagem de satélite.
Maryland não é bem
um alvo importante dos EUA.
Haverá muitas imagens do clima.
Teríamos que ampliar
pra achar algo em tempo real.
Precisaremos de 1 hora pra drenar
sensores e plataformas.
Ela não está escapando
por seus próprios meios.
Quem diabos a está ajudando?
...esta investigação
está longe de acabar.
Descobriremos na próxima hora
em que ponto está atualmente.
Retornando com a Jen.
O FBI esta manhã confirmou
o relato de que o Dr. Albert Hirsch
morreu de insuficiência cardíaca
em um hotel em Washington.
Dr. Hirsch era esperado
para depor ontem,
perante uma comissão investigativa.
Esta seleta comissão investiga
a ligação entre a conturbada
operação da CIA conhecida
como Treadstone e este homem:
Jason Bourne.
A polícia e agentes federais
estão a procura de Bourne
que está envolvido no recente
tiroteio em Nova York e Londres.
Dr. Hirsch cooperava
com o departamento de justiça
e estava sob proteção
no momento do incidente.
Um porta-voz da comissão
disse ao repórter
que os depoimentos serão adiados
temporariamente...
PASSADO CONTURBADO
DE PESQUISADORA
ATRAPALHA INVESTIGAÇÃO
SOBRE LABORATÓRIO.
Olá, pessoal. Por favor,
mantenham o corredor livre.
Desculpe-me.
Obrigado.
Perdão, senhor.
Senhor, quer ajuda
pra achar sua poltrona?
Não, eu acho.
Vê essas duas sombras?
Uma é ela.
Este é o estacionamento,
uma das paradas deles,
e lá vem o carro.
- De onde vem isso?
- De um satélite canadense Forest.
Agora o outro entra no carro e...
- Lá vão eles.
- Pra onde?
Perdemos eles no leste.
Nossa "janela" fechou
3 Km na estrada.
Mas temos a silhueta.
Temos imagens de vigilância
prontas pra processamento.
Vamos formar equipes, achar
este carro e retomar a pista.
Com uma vantagem de 17 horas?
Pra onde diabos ela vai?
Procuramos um Buick Lesabre 2000.
Consegui um número
de registro do motor.
Passou-nos o que tem?
Tem alguma pista?
...é um Buick Lesabre 2000
que saiu de Lisboa, Maryland...
...pedágios, saídas, estações...
quero toda câmera que tiver.
Estou assistindo uma câmera do FBI.
Não, apenas tráfego.
Max Lisboa, L-I-S-B-O-A.
Sim, isso e as câmeras de pedágio.
Queremos tudo.
Nós assumimos.
O que quer que tenha
envie. Trabalharemos
em cima e separaremos.
Wilmington, Delaware,
este é o nosso carro, um Lesabre.
Irão vê-lo entrando
nesta edificação,
segue adiante, dá uma volta
e estaciona aqui.
Mas não sai depois.
Este é o interior,
4 minutos após a chegada.
É ela.
Sabemos o que ela está fazendo?
Tirando uma foto pro passaporte.
Logan, Hartford,
LaGuardia, Kennedy,
Filadélfia, Newark,
Dallas, Reagan.
Começaremos
com a manhã de ontem.
Quando acabarmos,
passamos pro período seguinte.
Pergunta se quer Harvard.
Ela consegue.
Casaco azul, segunda fila,
ela tem uma bolsa vermelha.
Certo, eu tenho autorização T.S.A,
1-6-9 em 12...
Os aeroportos forneceram
todas as partidas.
Sim, o 1º terminal internacional.
Estamos quase chegando.
Confira a banca de jornais.
Aqui.
Eu não sei.
Logan, você precisa ver um rosto,
mas há...
Espere, espere.
Pare.
- Onde é isso?
- Aeroporto Kennedy.
Eu nunca estive aqui à noite,
Eu não sei as regras.
Não há regras. Ok?
Você faz parte daqui.
Vamos.
Olá, como vai?
Boa noite. Dra. Shearing e eu
viemos abrir o laboratório.
- Senhor?
- O que está havendo?
Olá, como vai?
Oh, Dra. Shearing!
Dra. Shearing!
Olá. Sou eu, Joseph.
Joseph!
Olá! Como você está?
Estou bem, estou bem.
- Bem-vindo de volta.
- Obrigado.
Sinto, mas não tenho
você na minha lista de chegada.
Foi porque tivemos
que mudar a nossa escala.
É, pegamos um vôo mais cedo.
A propósito, eu sou o Dr. Brundage.
- Prazer em conhecê-lo.
- Igualmente.
Mas o Dr. Kumali
foi para Cingapura.
Ele partiu ontem.
Foi pra casa
e ninguém me disse nada.
Tudo bem, nós entendemos.
Olhe, ficaremos a semana toda
e temos muito trabalho, então,
precisamos entrar hoje à noite
- pra que as coisas andem. Ok?
- Sim, claro, é que...
Ligue pro Dr. Kumali, se quiser.
Eu só quero informá-lo.
Oh, não. Não há necessidade.
Certo. Ótimo.
São apenas vocês dois?
Sim.
Sim, correto.
Correto.
Sim, eu vou esperar.
Coloque no telão.
Sim, eu estou aqui.
Ótimo.
Onde?
Quero já uma lista atualizada
dos passageiros.
Sei quem é.
Ligarei de volta pra ela.
Manila.
Ela pegou um American 167
pra Manila. Aterrissou há 45 min.
Aaron?
Você está bem?
Havia 243 pessoas naquele avião.
Vamos checar todos agora mesmo.
Selecionem um rosto, baixem-no
e descartem-no quando necessário.
Se suspeitarem de algo,
um cabelo que não seja
totalmente convincente,
não descartem, marquem-no
e enviem que iremos verificar.
Precisamos trabalhar na mesma rede:
Em Segurança Nacional, nível 9,5.
Quem não conseguir acesso
levante a mão.
O Coronel Hardy irá ajudar.
LABORATÓRIO C
Sterisyn Morlanta
É isso, hein?
É.
Ok.
- O que já temos, Terry?
- Eu não sei.
Você... é a sua área.
O que está acontecendo lá?
O que posso dizer?
Não sei.
Quantas viagens
ela fez pra lá?
- 5, 6... Não sei.
- Por que as Filipinas?
Assento 13B!
Karl T. Brundage, 13B.
Quero que o pessoal de apoio
saia da sala.
Levantem-se e andem! Agora!
Jack e Cathy, andem!
Vamos.
Sim, senhora.
Quem diabos é ele?
Um agente de Outcome.
É o Outcome nº 5.
Eles não estão mortos?
Achei que estavam!
Sim, ele deveria estar morto.
- Então, o que ele faz lá?
- Eu não sei.
Está procurando os medicamentos.
O quê?
É de lá que as drogas vêm.
O que mais poderia ser?
Ela está ajudando ele.
Mas como isso foi possível?
Eu não sei como,
e não me importo.
Ele está vivo, eles estão lá...
Isso realmente não importa,
importa?
A única coisa que temos
que fazer agora é abafar isso.
E as drogas que ele procura
estão lá ou não?
Jesus, eu preciso...
- Terry?
- Não, não. Não há nada lá.
Há 16 semanas
não fazemos nada.
Também não dá pra armazenar
as pílulas lá. Lá é só a "cozinha".
Ajustamos a receita e assamos
o lote quando precisamos.
- O que eles estão fazendo então?
- As células-tronco estão lá.
Ela vai tentar libertá-lo
da vírus-dependência.
Obrigado.
Mac...
Gabinete Plant, Mackie falando.
Mackie, aqui é Terrence Ward.
Eu sou o vice-presidente senior
da Candent Precision Metrics.
Estou ligando de Maryland.
Sim, senhor.
Temos um incidente de segurança
em potencial.
Eu postei 2 fotografias
na rede da empresa.
Preciso saber se alguma dessas
duas pessoas tentou entrar...
Sim, estamos nisso.
- Como?
- Estamos no caso.
Estávamos tentando
descobrir pra quem ligar.
Apenas dois médicos passaram.
Um deles pode ser
a mulher da foto.
Bem, onde estão eles agora?
Nossos laboratórios são
subterrâneos,
então supomos que
tenham ido para o porão.
Acabei de enviar uns rapazes
para verificar.
Não, não, não, não,
retire sua equipe,
bloqueie o laboratório
e mantenha-os lá.
Não tente tirá-los.
Alô?
- Olá, como vai?
- Posso ajudá-lo?
- Você está sozinha aqui?
- Aaron...
Ei, pessoal!
Vocês não podem ficar aqui.
Estão autorizados neste nível?
Não era pra ter
ninguém aqui.
Eu posso.
Sou a Dra. Shearing.
Temos um experimento em andamento.
Não é seguro ficar aqui.
Siga-nos ao andar de cima.
- Ei, não toque nisso.
- Vamos conversar.
- Ninguém toca em nada!
- Siga-nos.
Não vou argumentar
com você.
Vou chamar o seu chefe
e resolver isso.
- Vigie-a.
- Ei, espere um segundo.
Vou pegar minha bolsa.
Temos que ir.
Ok.
Não! Por aqui.
- Não sei onde isso vai dar.
- É só abrir.
Para trás.
Tranque! Ei, você, você!
Vamos, vamos!
- Está trancado?
- Sim, senhor.
Ninguém entra ou sai,
entendeu?
Ei, estamos sob vigilância rígida!
Fiquem aí embaixo!
Merda! Venha comigo.
Você fica aí! Ok? Fique aí.
Você faz parte daqui.
Passando.
(malaio) Quem são esses?
Traga todos pra cá
pra cobrir as saídas e rápido!
Andem! Andem!
Ei, eu preciso de guardas!
Você, fique no portão principal!
Fique aí! Ninguém sai!
Ei, o que está fazendo?
Vá para o portão principal!
Para trás! Para trás!
Abram espaço!
Dêem espaço,
dêem espaço, por favor.
Tudo bem,
ele vai precisar de médico.
Segurança? Segurança!
Por aqui, por favor!
Por aqui.
Senhor, consegue me ouvir?
Senhor?
Ele não pode ir muito longe.
Se ele não se livrar do vírus,
não conseguirá pensar.
E se acontecer, ele ficará
doente demais pra se mover.
Então, temos que achá-lo rápido
e matá-lo de uma vez por todas.
Podemos falar sobre LARX?
LARX?
LARX 3 está em Bangkok.
É um voo de 2 horas.
Espere um minuto.
Parem aí.
Eu pensei que era
apenas uma sugestão.
Tire-o de lá.
LARX é o programa beta 2.
Objetivo: lealdade.
Compaixão: minimizada.
É Treadstone sem
a inconsistência.
E Outcome sem as falhas emocionais.
Ele parece muito forte.
Nós nunca vimos
avaliações como estas.
Estão desenvolvendo
algo grande que desconheço.
É algo que estava na prancheta
e agora me diz
que está pronto e funcionando?
Está pronto e funcionando.
Considere-se informado.
Está confortável?
Sim, senhor.
Você não parece confortável.
Não, senhor.
Qual é o seu nome?
Kenneth James.
Nome completo, Capitão.
Kenneth James...
K... Kitsom...
Consegui um quarto.
Consegue andar?
Sim, sim.
De onde você é, capitão?
Quando?
Antes de se alistar.
Berwyn.
- É uma cidade?
- Berwyn é...
...minha cidade natal.
Em que estado?
Em Reno.
- Isto é um teste?
- Sim, é.
Se eu passar, posso ficar aqui?
- Você quer ficar?
- Sim, senhor.
É bom saber.
Ok, descanse.
Tem 40 mil dólares...
...no forro do meu casaco.
E na bolsa, passaportes.
Dois em branco
e três falsos.
Os caras só olham isso
e tudo bem.
Pegue.
Ok?
Você consegue fazer isso.
Você é uma guerreira.
Você consegue.
Certo? Torne-se invisível,
nada de aeroportos.
Misture-se à multidão, ok?
Você já fez muito por mim.
Por favor, você já fez
demais por mim.
Tudo está no carro.
Isto é um teste?
Sim, é.
Se eu passar, posso ficar aqui?
Você quer ficar?
FUI BUSCAR REMÉDIOS.
(malaio) Paracetamol 500mg,
4x ao dia.
Perfenazina...
(malaio) Vou lhe dar isso aqui
de graça.
(malaio) Será cortesia.
- De graça. De graça.
- Certo. Ok, bom.
Já volto.
Aaron! Corra!
Onde você está?
Isso foi o sinal?
Estão pedindo confirmação.
Você foi muito rápido, não...
- Nós fomos muito rápido.
- Vamos.
(malaio) Vamos lanchar, ok?
Desligue a TV.
Está tudo bem.
(malaio) Quem é você?
(malaio) Por aqui!
Não deixem ela fugir!
Abaixe!
Você está bem?
Estou.
Ótimo. Vamos.
Abaixe-se!
Vamos, suba. Vamos!
Pule! Pule! Pule!
Aguente firme.
Vai! Vai!
Pronta? Salte!
Ok.
Leve isso. Continue andando
e não olhe pra trás. Vai! Vai!
(malaio) Ei! Minha moto!
Polícia! Polícia!
Ei, ei! Suba!
- Você já andou nisso antes?
- Não.
(malaio) Polícia! Polícia!
Segure firme.
Segure em mim. Ok?
Ele está armado!
Mantenha a cabeça baixa.
Ele não é um policial.
Você foi baleado.
- Está tudo bem.
- Encoste!
Encoste!
Temos que chegar ao mar!
Verifica pra mim?
Quanto tempo vai levar?
Ande.
Ligaremos de volta.
- Alguma coisa?
- Não.
Os policiais estão fora.
Eles o perderam.
Aaron!
Aaron! Aaron! Aaron!
Você está bem?
Estou.
Pode nos ajudar?
Por favor.
Deve estar lá em cima agora.
Ele disse que é o quarto
onde passaram a noite.
NUNCA MAIS!
Tivemos um problema
com Treadstone há 6 anos.
O programa Blackbriar
está detalhado
no relatório em posse de vocês.
Foi ativado apenas para capturar
um agente Treadstone desertor.
Eu não sei quais as razões de
Pamela Landy ajudar criminalmente
um inimigo dos EUA,
mas o fato é que,
ela não tinha
o conhecimento operacional
para um acesso, e muito menos
para interpretar a informação
de um arquivo confidencial
de vocês.
Pamela, há um boato de que você
foi indiciada. Quer comentar?
Você voluntariamente
tornou-se um alvo...
Ainda tem contato
com Jason Bourne?
Vamos vê-la amanhã?
Agradeço a Deus pelas mãos dela
não terem tido força
pra impedir que o documento que
ela tentou apresentar à imprensa
fossem retidos antes
que pudessem fazer mais mal
do que já haviam feito.
Ainda vai depor na Comissão
de Assuntos Internos?
Sim, vou. Mais informações
consultem meu advogado, ok?
Está arrependida
do que disse mais cedo?
Arrependo-me de muitas coisas,
mas talvez não dessa.
Obrigado, pessoal.
(malaio) O que está fazendo?
(malaio) Traga de volta, hein?
(malaio) Ótimo. Obrigado.
- Oi.
Estamos perdidos?
Não.
Apenas consultando outras opções.
Eu queria que estivéssemos.
Tradução, Sincronização e Revisão:
Morbeck e Tecsamp