"O Livro de Eli"
Legal,
muito legal...
Está com fome?
Sabe que tem que vir buscar,
não banque o durão.
Você vai gostar.
É gato...
Lá vai você.
Deixe espaço
para o café da manhã.
Posso recordar
dos dias mais jovens
Quando vivo minha vida
Era tudo que um homem
poderia querer fazer
Nunca pude ver o amanhã
E nunca me contaram
sobre o sofrimento
Como se repara
um coração partido?
Como se faz
a chuva parar de cair?
Como se impede
O sol de brilhar?
O que faz mundo girar
em círculos?
Olá?
Por favor...
não me machuque.
Aqui, pegue o que quiser.
Quer comida?
Pegue.
- Eu não vou te machucar.
- É?
Isso foi o que o
último cara disse.
Poderia me ajudar?
A roda saiu.
Não consigo arrumar.
Talvez se eu...
se eu pudesse...
mas não posso.
A única coisa boa
sobre não ter sabão...
É que sentimos
o cheiro de sequestradores
a uma milha de distância.
Estou impressionado!
Este cara...
sentiu nosso cheiro
a trinta metros de distância!
O que isso quer dizer
sobre a nossa higiene?
O que você tem aí
nessa mochila?
Que mochila?
Você tem uma arma.
Esta merda não está carregada.
Elas nunca estão.
Acha que estou certo,
velho?
Abra a mochila, coloque-a
no chão lentamente e com calma.
Não posso fazer isso.
Tire a porra da mochila...
e coloque-a no chão...
ou morra!
Está me ouvindo?
- Eu estou agora.
- Bom.
- Você está me ouvindo?
- Sim.
Bom.
Ponha a mão em mim novamente
e não a terá de volta.
Consegue acreditar neste cara?
Tudo bem, vamos fazer
da maneira difícil.
Por que você fez isso?
Você simplesmente
cortou a minha mão fora!
Por que estão parados aí?
Dê-Ihe algo!
O que ele disse?
Ele está em choque.
Acho que ele quis dizer:
"Matem-no".
Eu te disse que
não ia pegar a mochila.
Sim, você disse.
Quem é você?
Onde está a água?
Eles não têm, iam levá-lo ali
e depois comê-lo.
É verdade.
Está no carrinho.
Não vai levá-la?
- Pra onde você está indo?
- Oeste.
- Posso ir com você?
- Não.
Mas...
- Não! Não! Mike!
- Belo tiro.
Isso!
Opa, opa, opa...
O que temos aqui?
- Socorro!
- Temos uma presa.
...Querida?
- Venha cá!
- Aí está.
Não, não! Por favor...
- Siga seu caminho.
- Por favor, Deus, não.
- Pare!
- Ei, pessoal!
Siga seu caminho,
não é da sua conta.
- Eu não te conheço
- Eu sei, não sou daqui.
Mentira, não minta.
- Não quero nenhum problema.
- Ah, é.
Certo.
- Apenas um cliente, certo?
- Certo.
Me desculpe,
tenho que ver as mãos.
Eu não sou um deles.
Certo.
Eu vou tirar algo
da minha mochila.
- Tire o dedo do gatilho.
- Sim.
Oh, legal.
É uma Fathom 900, cara.
É?
Não vejo uma dessas
desde os anos 90.
Sim, consegui ao Leste.
- Ainda funciona?
- Sim, só precisa de uma carga,
você pode fazer isso para mim?
Uma carga. Tenho os cabos.
Não preciso deles, posso colocar
um carregador que fará isso.
Bom.
Se tiver grana...
Sim, senhor.
Sim eu tenho.
Tenho algo...
- É feito na América.
- Oh, sim.
- Eu tenho um monte desses.
- É?
Bálsamo, ChapStick, tem?
Não tenho.
Eu tenho óleo de gato.
- Óleo de gato, fresco.
- Não, não.
- É bom, é bom para a boca.
Funciona do mesmo jeito.
E brinquedos,
tem algum brinquedo?
Não, eu não brinco.
Oh, eu tenho...
- Oh, sim.
- Bom, de frango, certo?
- Sim, sim...
- É gostoso chupar os dedos.
Certo, tudo bem...
Quero esse
e esses...
Absolutamente,
esses são seus.
Certo, me dê algumas horas.
- Vou carregá-la para você.
- Obrigado.
Você pode esperar lá,
do outro lado da rua, no Orpheum.
- Não, eu espero aqui.
- O bar está para abrir.
Vou esperar aqui.
Não confia mim, não é?
- Vou esperar aqui.
- Está certo.
Carnegie, um dos farejadores
acabou de chegar à cidade.
Eles têm algo para você.
- Livros?
- Um pacote inteiro deles.
Diga-Ihes que quero vê-los.
Agora.
- Fique.
- Sem problema.
Venha, vamos lá.
Trabalhamos direito.
O que você quer,
não está aí?
Não.
Não entendo.
Tem uma porrada de livros ai.
Não tem que entender.
Eu sim.
Deixe isso comigo
e podemos ser amigos.
Boto uma fé em você,
vai conseguir encontrar.
Ah, espere!
Consegui isso também.
Oh, agora sim,
isso é uma troca.
Isto é shampoo.
Vá bater umas.
Consiga umas garotas.
Todos me conhecem,
fiquem o quanto aguentarem.
E então,
pé na estrada.
E vamos conseguir
o livro pra você.
Disso não tenho dúvidas.
Está mandando caras que
nem sabem ler.
Pra procurar um livro.
Nem imagino porquê
nunca encontraram nada.
Se usa as ferramentas
que tem.
A menos que você
queira ir com eles?
- E esses aqui?
- Queime.
Aquele lugar do outro lado da rua,
eles têm água?
Têm,
se você puder pagar.
Aqui.
Sinta o cheiro.
Um dos farejadores encontrou.
Quem sabe...
talvez seja o último
shampoo do planeta.
E é todo seu.
Encontraram seu livro?
Não.
Forasteiro?
Deixe eu ver.
- Certo, o que vai ser?
- Água.
Isso é coisa fina.
Tenho que comer
o que vendo aqui,
então,
não vai ser barato.
Tudo bem.
Já é meio caminho andado.
Solara!
Vá encher isso.
Espere.
Precisa disso.
Pode sair da frente,
por favor?
Obrigada.
Aquele era meu gato.
Belo espécime.
Vi você cutucando
ele pra fora do balcão.
Não, eu, tipo, quis afastá-lo,
não cutuquei ele.
Levantou a mão pra ele.
Não acontecerá outra vez,
te prometo.
Ei, Martz, que tal
mais um drinque?
Aquele gato frequenta aqui
há mais de 2 anos.
Tem mais direito de estar aqui
do que você.
Não quero problema.
Que pena,
porque você...
Sei quem você é.
Assassino...
de viajantes inocentes na estrada.
Vai ser cobrado no inferno,
pelas coisas que tem feito,
sabe disso?
- Sabe?
- S-i-m.
Tudo bem.
Vou pegar minhas coisas
e dar o fora daqui.
- Certo, mano?
- Certo.
Sim.
Amaldiçoado foi o solo,
por nossa causa.
Ela produzirá também cardos
e abrolhos,
e tu comerás
a erva do campo.
Até que tornes a terra,
pois dela foste formado;
porque tu és pó...
e ao pó tornarás.
Gênesis 3:18 e 3:19
Pare!
Por favor!
Redridge!
Redridge.
- E quem é você?
- Ninguém.
Oh, duvido muito.
Os caras que matou
no meu bar.
"Eles" eram ninguém.
- Mas você...
- Ele não tem os tremores.
Não é um deles.
Bom. Esta é uma
cidade civilizada.
Não comemos humanos.
Não temos visto
muito estrangeiros.
Não mais.
- Você lê?
- Todos os dias.
Que bom pra você.
Eu também.
Sabe o que é engraçado?
Por mais velhos que sejamos,
pessoas como eu e você,
somos o futuro.
O que quer comigo?
Direto ao assunto.
Gosto disso.
Gosto mesmo.
Só não é educado.
Sinto pelo que aconteceu,
mas você também,
não sei onde
aprendeu isso,
mas com certeza,
eu poderia usar isso.
É uma cidade pequena.
Está começando.
Estou pensando em expandir,
preciso de gente esperta,
poderia usar alguém como você.
Obrigado.
Mas não estou interessado mesmo.
Quem trabalha pra mim,
vive melhor do que
um trabalhador possa imaginar.
Pergunte ao Redrige.
A qualquer um deles.
Cama quente,
comida de verdade, mulheres.
Água limpa.
Poderia ser muito pior,
meu amigo.
Obrigado.
Mas tenho que ir
pra um lugar.
Pra onde?
Oeste.
Não há nada lá.
Não foi isso que me disseram.
Quem?
Façamos o seguinte:
fique esta noite.
Experimente um pouco da nossa
hospitalidade, vejamos se gosta.
Conversaremos de novo
amanhã de manhã.
Isso é um aviso, andarilho.
Não é uma opção.
Sempre existe uma opção.
Vai ter alguém, do lado de fora
do seu quarto, a noite toda.
- Se precisar de alguma coisa.
- Eu não preciso de nada.
Nunca se sabe.
Isto é para você.
É um pouco de... água para se lavar
e algo para comer,
sobremesa especial também,
cumprimentos da casa.
Preciso que pegue isso
ou fale algo,
assim posso localizá-lo.
- Obrigado.
- Por nada.
Posso ajudá-lo em algo mais?
Não, estou bem, obrigado.
Ficou cega na guerra?
Pelo sol de depois?
Nasci assim.
Provavelmente,
tive sorte por já ser assim
quando tudo aconteceu.
Bom, obrigado pela comida.
Não tem de que.
Gosto do seu perfume.
É só shampoo.
Mesmo assim, obrigada.
Boa noite.
Não acho que ele
mudará de idéia amanhã.
Ele não vai ficar.
Ele é diferente dos demais.
Você não será capaz de fazer
com ele faça o que você quer.
Quem disse que serei eu?
Mandarei Solara.
Não pode fazer isso.
Já é tempo de fazer
melhor uso dela.
Não...
por favor!
Por favor, ela não!
Por favor!
Posso entrar?
Só um minuto.
Alguém já trouxe
comida e água.
Tenho tudo que preciso.
Tem certeza disso?
Está limpo,
está claro aqui dentro.
- Sou Solara.
- Certo.
Você encheu meu cantil lá embaixo.
Isso.
Você é o andarilho, certo?
Certo.
Se está preocupado
em como pagar,
- é por conta da casa.
- Pagar pelo o quê?
Por que não se senta?
Não.
Não, não posso ir.
Não posso. Se eu for,
ele machucará minha mãe.
- Quem?
- Carnegie.
- Ele é seu pai?
- Não.
Não, pertencemos a ele,
como os outros.
Dormirei no chão.
Amanhã pode dizer para ele
que passou bons momentos.
Prometo que não serei
um problema.
Por favor.
Cavaleiro para bispo 4.
Sua vez.
- Quantos anos você tem?
- Como?
Não tenho visto muita gente
da sua idade
passando por aqui antes.
Bom, passaram-se...
30 invernos desde o"flash".
Realmente não me lembro.
Lembra de como era?
- O mundo antes.
- Lembro.
Como era?
As pessoas tinham
mais do que precisavam.
Não tínhamos idéia do que realmente
era precioso e o que não era.
Jogávamos fora
coisas pelas quais as pessoas
se matariam para ter hoje.
- Sério?
- É.
Você tem um livro.
Posso ver?
Não, não pode.
- Só quero dar uma olhada.
- Não! Eu disse não.
Nem sei ler,
por favor deixe-me ver.
Qual seu problema?
É só um livro.
Não é um livro qualquer.
Como assim,
não é um livro qualquer?
Olha, sem mais perguntas
sobre ele, tá?
Sem mais perguntas, tá?
Tenho uma pergunta pra você,
já que está aqui.
Talvez eu responda,
talvez não.
Onde conseguem água?
Não posso te dizer.
Não pode
ou não sabe?
Oh, eu sei.
Mas se não vai falar
sobre o livro,
também não falarei sobre a água.
Tá certo,
tenho outra pergunta.
Ótimo.
Tá com fome?
Tem bastante comida ali.
Mais do que consigo comer.
Sabe, podemos dividir isso,
como as pessoas antigas
costumavam fazer?
- Tá legal.
- Tudo bem?
Espere um minuto.
Sente.
Sente-se.
Algo pra você.
Me dê suas mãos.
O que está fazendo?
Confie em mim,
me dê suas mãos.
Feche os olhos.
Senhor, agradecemos a Ti
por essa comida.
Agradecemos pela cama quente e...
e um teto para nos proteger
em noites frias como esta.
- E vai ser longa.
- Isso é do livro?
Não interrompa.
Feche os olhos.
Agradecemos pelo presente
do companheirismo,
em tempos difíceis como estes.
Amém.
Agora comemos?
Agora sim.
Bom dia, Solara.
Como foi a sua noite,
dormiu bem?
- Eu fiz o que você disse.
- Claro que você fez.
Mas funcionou?
- Ele está hospedado?
- Nós não falamos muito.
Solara, querida,
coma alguma coisa.
Venha, me dê a sua mão.
Feche os seu olhos.
Mãe, confie em mim.
Senhor,
agradecemos a Ti
por essa comida.
Obrigada por minha mãe.
Obrigada pelo
telhado sobre nossas cabeças.
E...
Eu acho que isso é
tudo por enquanto.
"Amém".
Essa é a palavra
que está procurando.
Amém.
É assim que você para.
Você disse que
não falaram muito.
Mas ele fez
alguma leitura?
- Eu Ihe fiz uma pergunta.
- Carnegie, não.
Você, cale sua boca.
Pare!
Está machucando
a sua mãe, Solara.
Disse que ele lê todos os dias.
Ele faz isso?
Sua mãe,
gostaria que você falasse.
Eu não sei!
Eu não sei.
Sim, certo. Sim, sim.
Ele estava lendo.
Que tipo de livro
ele estava lendo?
Eu não sei,
um com couro velho.
E?
Eu não sei,
tinha alguma coisa na frente.
- Conte-me.
- Eu Ihe imploro para soltá-la.
Mostre-me!
Redridge!
Merda! Eu fiquei
acordado a noite toda.
Onde ele está?
Eu não...
Só quero certificar
de que não deixará destapado.
Não há ácido aí dentro.
Não importa,
apenas tire estas fora.
- Tire-os fora.
- Deixe-me secar...
- Ei!
- Tudo bem!
- Obrigado.
- Pode levar.
Diga-Ihes que eu fiz
você fazer isso, certo?
- Certo.
- Diga.
Você me fez fazer isso.
Aquela coisa está carregada?
Eu não acho que está carregada.
Há apenas uma forma de descobrir.
Olhe, eu preciso desse livro.
Quero dizer,
eu quero o livro. E você.
Se me fizer escolher,
eu o matarei e levarei o livro.
Por quê?
Por que você o quer?
Eu cresci com ele.
Conheço o poder dele.
E se você o leu,
então você também.
É por isso que eles queimaram
todos eles depois da guerra.
Basta manter-se vivo
é um ato de fé,
construir esta cidade
é ainda um ato de fé maior.
Mas eles não entendem isso.
Nenhum deles mais entende.
E eu não tenho as palavras
certas para ajudá-los,
mas o livro faz isso.
E eu admito...
Eu tive que fazer coisas,
muitas e muitas coisas.
Eu odeio construir isto
e sacrificar aquilo.
Mas se tivéssemos esse livro,
eu não precisaria.
Você pode imaginar...
imaginar como... diferentes,
como justo
este pequeno mundo poderia ser
se tivéssemos as palavras certas
para a nossa fé.
Pessoas que verdadeiramente
iriam compreender
porque estão aqui
porque estão fazendo,
não precisariam
de nenhuma outra motivação feia.
Não está certo
levar este livro embora...
está destinado a ser
compartilhado com os outros.
Concebido para ser espalhado.
Não é isso que você quer?
De todo o meu coração
e alma.
Eu sempre acreditei
que irei encontrar um lugar
onde este livro pertence,
onde ele é necessário.
Bem, eu ainda não encontrei.
Eu adoro esse cara.
Atire nele. Por favor.
Por que estão todos parados?
Atirem todos, maldição!
Eu não gosto de ser seguido.
Eu quero ir com você.
- Não, você não quer?
- Eu odeio isso aqui.
- Então mude.
- Minha mãe acha
que estarei à salva com você.
Vou levá-lo aonde pegamos água.
Você pode ter tudo
que puder carregar.
Quero dizer, tudo o que
podemos carregar.
Carnegie conhece
mais duas fontes ao Norte.
Ele diz que vai
construir mais cidades.
Como ele sabia
sobre essa aqui?
Ele esteve aqui.
Quando era jovem.
Antes da guerra.
Eu acho que todo mundo
esteve aqui ao morrer.
Precisamos nos apressar.
Droga. Deixei meu
óculos aí dentro.
Você pode dar uma olhada?
Eu cuido aqui.
Tudo bem.
O que está fazendo?
Você é um
um mentiroso.
Eu não sou um mentiroso.
Disse que eu poderia
ir contigo se conseguisse água.
Eu não disse isso,
você disse.
Além disso, a estrada
não é um lugar para você.
É muito pior do que pensa.
Tchau, Solara. Foi bom conhecê-la.
Eu falo sério.
- Ei.
- Sim?
Vai tomar no cu!
Você lavou suas
mãos imundas do caralho?
Duas vezes, senhor.
Com o seu sabão.
Reúna a equipe,
vamos atrás dele.
Por causa
de uma porra de um livro?
Não é um livro qualquer!
É uma arma!
Uma arma que atinge diretamente
nos corações e mentes
dos fracos e desesperados.
Isto nos dará controle sobre eles!
Se quisermos governar mais
do que a porra de uma cidadezinha
temos que conseguir esse livro.
Mais pessoas virão
e farão exatamente
o que eu disser
se as palavras forem do livro.
Já aconteceu antes
e acontecerá novamente.
Tudo que precisamos é desse livro.
Então eu quero a Solara.
Está negociando comigo?
Estamos fazendo uma negociação?
Perdemos muitos homens.
Precisa de mim mais do que nunca.
Quando diz que o livro
vale todo esse problema,
acredito em você.
Mas em troca,
quero a Solara.
Por que não?
Vamos dar o fora daqui.
Para que lado vamos?
Oeste.
Olá?
Alguém pode me ajudar?
Olá, tem alguém aí?
Você está bem?
Oh, sim,
estou bem.
Pode continuar,
ficarei bem.
- Deixe me...
- Não! Verdade, por favor!
Estou bem, sério.
Preciso de um homem
para me ajudar, certo?
Você.
Pode prosseguir.
- Tudo bem, só vai levar um minuto.
- Não!
Estou bem.
Por favor...
Socorro!
Me solte!
Obrigada.
Pare ali.
- Que foi?
- Ouviu isso?
Ouviu o quê?
Não se mexa.
Aqui.
Tire o arame disso
e enrole-o.
- O que é aquilo?
- O jantar.
É como se ele estivesse protegido
de alguma maneira.
Como se não existisse
nada que pudesse atingi-lo.
Ele é só uma porra de um cara.
Acerte um tiro nele
e ele vai pro chão,
como qualquer um.
Ainda está quente.
Morreu há poucas horas.
Não pode estar longe.
Filho da puta!
Solara.
Tem certeza que ainda a quer?
Logo vai escurecer.
Não podemos rastreá-los à noite,
nos verão chegando.
Passaremos direto por ele
e nunca saberemos.
Ele está certo.
Eles estão a pé, cansados.
Terão que dormir.
Continuaremos amanhã.
Os pegaremos
antes do amanhecer, Sam.
Espero que esteja certo disso.
É sério que lê
o mesmo livro todos os dias?
Sempre.
Lerá alguma parte para mim?
Por favor.
O Senhor é o meu pastor;
nada me faltará.
Deitar-me faz
em pastos verdejantes,
guia-me mansamente
a águas tranquilas.
Refrigera a minha alma;
guia-me pelas veredas da justiça,
por amor do Seu nome.
Ainda que eu andasse
pelo vale da sombra da morte,
não temeria mal algum,
porque Tu estás comigo.
Salmo 23
- É lindo.
- Gostou?
- Você que escreveu?
- Sim.
- Sério?
- Não.
Isso foi escrito
em um tempo bem antes
de você e eu estarmos aqui,
com certeza.
O que quis dizer quando disse
que não é só um livro qualquer?
Ele é o único.
Sério?
Depois da guerra, as pessoas
fizeram de tudo para encontrar
e destruir todos que o fogo
não havia destruído.
As pessoas dizem até, que foi
por ele que a guerra começou.
Enfim, é o único que restou.
Como o conseguiu?
Foi dito que a guerra,
abriu um buraco no céu.
Provavelmente,
já ouviu as histórias.
Sim.
Abriu um buraco no céu,
o sol desceu,
e tudo foi queimado.
Tudo e todos.
Você teve sorte,
de estar em um buraco
e abrigar-se num lugar assim,
no subsolo.
A maioria das pessoas
não tiveram esta sorte.
Então, um ano depois,
começaram a sair,
vagando,
não sabiam o que fazer,
apenas tentando encontrar
um lugar para viverem.
Um dia, ouvi uma voz.
É difícil de explicar,
mas era como se viesse
de dentro de mim.
Mas eu podia escutá-lo, tão claro,
como posso escutá-la agora.
O que esta voz disse?
Ela me guiou. Para um lugar,
onde encontrei o livro.
Enterrado, sob escombros.
A voz me disse,
para levá-lo no sentido Oeste.
Me disse que tinha um caminho
destinado a mim,
que eu seria levado a um lugar,
onde o livro estaria seguro.
Me contou
que eu seria protegido,
contra qualquer coisa
ou qualquer um,
que ficasse em meu caminho.
E tenho andado desde então.
Fez tudo isso, porque uma voz
na sua cabeça te mandou...
Sim, fiz.
Sei o que escutei.
Sei o que ouço. Não estou louco.
E sei que nunca conseguiria,
sem ajuda.
- Que é isso?
- Muitas perguntas de uma vez.
Vá dormir,
levantaremos cedo amanhã.
O que está fazendo?
Desculpe,
mas estava dormindo.
Eu não estava dormindo.
O que está fazendo?
Só queria ver o livro.
Ninguém deve tocá-lo,
além de mim, entendeu?
- Me entendeu?
- Sim, entendi.
Vá dormir.
Não sabe ler, de qualquer jeito,
é inútil para você.
Sim. Então me ensine.
Espere. Espere. Pare!
Disse que tem andado
por 30 anos. Certo?
Sim.
Alguma vez pensou
que estivesse perdido?
Não.
Como sabe que está
caminhando na direção certa?
Sou guiado pela fé,
não pela visão.
- O que isso significa?
- Significa que sabe algo,
mesmo que não saiba nada.
- Não faz qualquer sentido.
- Não precisa fazer... é fé.
É uma flor de luz,
em um campo de escuridão,
está dando-me força
para continuar, entendeu?
Isso é do seu livro?
Não, é Johnny Cash
quando foi para a prisão.
O quê?
Acha que alguém mora lá?
Não sei.
Talvez tenha água.
Fique atrás de mim.
NÃO ULTRAPASSE
É estranho.
Quem são vocês?
Viajantes, só isso.
Não queremos fazer mal.
Não ultrapasse.
Não leu a placa?
Não. Lamentamos muito,
não vi.
- O que quer?
- Estávamos apenas...
Não queremos nada, só...
Lamentamos muito,
e se nos permitir,
continuaremos nosso caminho.
George, olhe para eles.
Um deles é só uma garota.
Sim. É a história de sempre.
Já ouvi inúmeras vezes.
Temos tão poucos visitantes
hoje em dia...
George suspeita de todos.
Sou Martha.
Gostariam de chá?
Que tal música?
É reconfortante.
George!
Poderia tocar meu sino?
Toque meu sino
Gostaram?
Poderia tocar meu sino?
Toque meu sino
- É bom?
- Bom, bom.
Ótimo.
É impressionante que vocês dois
sobrevivam aqui sozinhos.
Bem... George é uma espécie
de faz-tudo.
Ele trabalhou muito neste lugar,
para torná-lo seguro.
Podemos ser velhos,
mas somos resistentes.
Só tivemos algumas tentativas
para tirar este lugar de nós,
- não foi George?
- Sim, poucas.
Quero Ihe mostrar
uma coisa, venha.
George, não. Agora não.
Venham!
- São?
- Túmulos? Sim.
Seria rude não enterrá-los.
Além disso,
é bom para o solo.
Vamos voltar pra dentro.
Acho que sou capaz de arranjar
alguns sanduíches.
Bem, obrigado. Obrigado.
Muito obrigado.
- Temos que ir.
- Mataram essas pessoas.
Não apenas mataram.
Os comeram.
- Suas mãos tremem.
- Muita carne humana.
Vamos.
Achei um pouco de carne.
Espero que estejam com fome.
Não. Não, obrigada.
- Bem, temos que ir.
- Tão cedo?
Sim, temo que sim.
Certeza que não quer ficar?
Tenho certeza. Muita certeza.
Abaixe a arma.
Desculpe. Pegue isto.
Abra a porta,
por favor.
Agradeça pelo chá.
- Obrigada pelo chá.
- Muito obrigado.
Volte para dentro.
- George, o que há de errado?
- Uma companhia inteira
de terroristas,
isso que há de errado,
e eles os trouxeram
direto para nós.
Acabei de arranjar
uma boa porcelana.
- Foda-se a porcelana.
- Tem mais armas?
Armas?
Te mostrarei umas armas.
- Consegue moça?
- Claro.
Vamos.
Sabemos que estão
aí dentro.
Saiam e ninguém se machuca.
Tornarei mais fácil.
Me mande Solara com o livro.
- O que faremos?
- Eu sei, o que diabos farei.
- Espere, espere.
- Só quero a garota com o livro!
Não estão saindo.
Merda! Abaixem-se!
Todo mundo no chão!
Ei! Sabe aquela voz
que você ouviu?
Ela disse alguma coisa
sobre isso?
Sairemos vivos.
Os dois.
E nós?
Não mencionou vocês.
Cessar fogo!
Cessar fogo.
Filhos das putas!
- Pelo lado! Vamos pelo lado!
- Bastardos!
Bastardos, filhos das puta!
Cessar fogo!
- O que estão fazendo?
- Nada de bom.
Onde está o livro?
Olhe a mochila dele.
Não está aqui.
Essa é sua última chance.
Você desiste,
ou eu juro que te enterro aqui.
Filho da...
Vamos tentar isso de novo.
- Carnegie!
- O quê!?
Agora.
Onde está o livro?
Dê-Ihe o livro.
Por favor.
Não diga pra ele.
Está dentro da casa.
Atrás da TV.
- Vá checar a TV.
- A o quê?
Você está brincando comigo.
Você vai!
Vai!
Peça e você irá receber.
Deus é bom, não é?
Todo o tempo.
Não o tempo todo.
Não!
Viu?
O que eu disse pra você?
Ele é apenas um homem.
Não!
Deixe-o em paz!
Onde está sua proteção agora?
Hein?
Reze por mim.
Certo?
Estou falando sério.
Merda.
Volte!
Vamos.
Vamos!
Mal temos combustível o suficiente
para voltar, quer ir atrás dela?
Não.
- Onde você está indo?
- Estou indo para Oeste.
Tenho que ir para Oeste.
Ei.
- Me desculpe.
- Pelo quê?
Isso.
Isso é tudo minha culpa.
- Não, não é.
- É sim,
se não tivesse vindo com você,
nada disso teria acontecido.
Não. Não é sua culpa.
Fiz o que tinha que fazer.
Não achei alguma coisa poderia
fazê-lo desistir daquele livro.
Nada no mundo.
Sabe, por anos estive carregando
e lendo ele todos os dias.
Estava tão preocupado
em mantê-lo a salvo
que esqueci de viver
pelo que aprendi com ele.
É? E o que é isso?
Apenas...
Fazer pelos outros mais do que
faz pra você mesmo.
É o que aprendi nele
de qualquer forma.
Está sentindo esse cheiro?
- O quê?
- No ar. Sal.
Como...
o quê?
Estamos chegando
perto do oceano.
Isso é bom.
É isso aí!
Eu sei.
Traga o engenheiro!
Aí já está muito bom!
Quais seus negócios aqui?
Meu nome é Eli.
Tenho uma bíblia de King James
em minha posse.
Fique onde está.
Não tente fazer
nenhum movimento súbito
ou vamos atirar em você.
Tome cuidado com isso.
Obrigado.
Cuidado com isso.
Esperem.
Estamos fazendo isso
por um longo tempo agora.
- Parece com um museu.
- É muito mais que isso.
Isto é onde nós vamos
começar de novo.
Temos uma máquina impressora,
estará em operação
muito em breve.
Vamos ensinar as pessoas
sobre o mundo que perderam.
Ajudá-las a reconstruí-lo.
Olhe. Shakespeare.
Britânica.
Faltando apenas
poucos volumes.
Uma série de lindas gravações
de Mozart e Wagner.
Ainda em condição
muito primitiva.
Mas nunca uma Bíblia.
Bem, não até agora.
Posso perguntar em que
condição ela está?
Foi roubada.
Mas fará o trabalho.
Você que poderia vê-la?
Sim, você pode.
- É isso aí. Está aberta.
- Ótimo.
Você tem alguma coisa
para escrever aí?
Pode nos trazer algum papel
de escrever, por favor?
Um monte dele.
Não posso...
ler.
É impossível!
Não pode ser!
Preste bem atenção.
E anote tudo que eu disser.
Exatamente como eu disser.
O primeiro
livro de Moisés.
Chamado Gênesis.
Capítulo 1,
versículo 1:
"No princípio,
Deus criou os Céus
e a Terra".
Versículo 2:
"E a terra era...
sem forma e vazia;
e havia trevas...
sobre a face do abismo,
mas o Espírito de Deus pairava
sobre a face das águas".
Versículo 3:
"E Deus disse, haja luz:
e houve luz".
Onde está Solara?
Lá fora.
Escolha dela.
Eu tentei trazê-la de volta.
Ela se recusou.
O que você fez quando ela
se recusou?
- Leia.
- O que fez com minha filha?
- Leia!
- O que fez com minha filha?!
Pode começar quando quiser.
Desculpe.
Faz tanto tempo
que eu não lembro.
- Você precisa.
- Eu preciso? De verdade?
Você precisa.
Por favor.
- Sua perna.
- Não dói mais.
Eu posso sentir o cheiro.
Você trabalhou tão duro
por esse livro.
Você sacrificou tanto,
tantos homens.
Mais do que pôde aguentar.
Agora, todas essas pessoas
que estão com muito medo
até pra dizer seu nome.
Eles estão lá embaixo,
destruindo tudo agora,
sabia disso?
E não há ninguém lá
para pará-los.
E você está com febre.
Não posso imaginar o que é sentir
tendo o que se quer tão perto
bem como a milhões de milhas
de distância.
Pare!
Você está me deixando?
Cláudia?
Cláudia!?
Cláudia!
Prezado Senhor. Obrigado por me
dar a força
e a convicção para completar
a tarefa que confiou a mim.
Obrigado por me guiar forte
e verdadeiramente,
através dos muitos obstáculos
em meu caminho.
E por manter-me firme
quando tudo parecia perdido.
Obrigado por sua proteção...
e por seus muitos sinais
ao longo do caminho.
Obrigado por qualquer bem
que eu tenha feito,
e sinto muito
sobre o mal.
Você não precisa ir, você sabe.
É bem-vinda para ficar aqui.
Estará perfeitamente segura.
Obrigada.
Mas isso é algo que eu
preciso fazer.
Onde você vai?
Pra casa.
Obrigado pela amiga que fiz.
Por favor, olhe por ela,
assim como olhou por mim.
Obrigado por finalmente
me permitir descansar.
Eu estou tão cansado.
Mas eu vou agora
para meu descanso, em paz.
Sabendo que fiz o certo
no meu tempo nessa terra.
BÍBLIA SAGRADA
NOVA VERSÃO DE KING JAMES
Fui um bom combatente.
Eu terminei a corrida.
Eu mantive a fé.