O mundo dos investimentos.
Pode ser uma selva.
Touros, ursos,
perigo em cada turno.
É por isso que nós,
a Stratton Oakmont
temos o orgulho
de ser os melhores.
Profissionais treinados.
Para guiá-lo pela
selva financeira.
Stratton Oakmont...
Estabilidade, integridade,
orgulho.
1, 2, 3!
25.000 mil para o primeiro viado
que acertar no olho do touro!
Vamos lá! Vamos lá!
Um, dois, três!
Meu nome é Jordan Belfort.
Não ele, eu.
Isso mesmo.
Sou um ex-membro da classe média
criado por dois contadores
num apartamento minúsculo
em Bayside, Queens.
Quando completei 26 anos, já era
chefe da minha própria corretora.
Faço 49 milhões de dólares.
Me irritaram à beça! Eram
três tímidos milhões por semana.
Não, minha Ferrari era branca
como a de Don Johnson
em Miami Vice.
Não Vermelha.
Está vendo aquela big
propriedade lá embaixo?
É a minha casa.
Minha esposa, Naomi.
A duquesa de Bay Ridge,
Brooklyn,
uma ex-modelo e loira.
Sim, era aquela uma com
o meu pau na boca na Ferrari.
Que colocou
de volta para as calças.
Além da Naomi e
os meus dois filhos perfeitos,
tenho uma mansão,
jatinho particular,
seis carros, três cavalos,
duas casas de veraneio
e um iate de 170 pés.
Eu também jogo
como um degenerado,
bebo como um peixe,
como prostitutas talvez 5
ou 6 vezes por semana.
Tenho 3 diferentes Agências
Federais querendo me indiciar.
-Sim, querido...
-Oh, sim.
E eu amo drogas.
Está bem...
-Oh, sim.
-Só mais uma.
-Gosta?
-É.
Mais tarde naquela noite...
Para cima! Para cima!
Vamos bater! Pelo amor de Deus!
Vamos lá!
Apenas relaxe!
Oh... porra...
Você está bem?
Sim, estou bem.
-Muito bem, muito bem.
-Bom trabalho.
-Bom...
-Se cuida, tá?
-Até a próxima, mano.
-Até a próxima.
Sim, em uma base diária...
eu consumo drogas o suficiente
para sedar Manhattan.
Long Island, e Queens.
Por um mês.
Tomo Quaaludes,
10-15 vezes por dia,
para a minha dor nas costas.
E também para manter
a concentração.
Xanax para acalmar
e tirar a ansiedade,
a cocaína para me acordar
novamente, e morfina, bem...
porque é impressionante.
Bom dia, Lycon.
Mas de todas as drogas
sob o céu azul de Deus,
há uma que é absolutamente
a minha favorita.
Veja? O suficiente dessa droga
vai torná-lo invencível.
Capaz de conquistar o mundo.
E estripar seus inimigos.
E eu não estou falando disso.
Eu estou falando disso.
O dinheiro não só compra...
a melhor comida,
o melhor carro, a melhor xoxota.
Também faz de você
uma pessoa melhor.
Você pode doar para a igreja ou
um partido político qualquer.
Você pode salvar a porra
da coruja manchada com dinheiro.
Eu sempre quis ser rico.
Então, vamos ao início.
Tenho 22 anos, recém-casado, e
uma porrada de dinheiro.
Então, o que eu faço?
Vou para o único lugar na Terra
à altura das minhas ambições.
Você é mais baixo que a maresia.
Tem problema com isso?
Jordan?
-Não, nenhum problema.
-Bom!
Porque é isso que você é.
A maresia.
Seu trabalho é "conectar",
o que significa
que estará fazendo mais de
500 ligações por dia.
Tentando me conectar com
empresários ricos.
E até que passe pela série de 7,
isso será tudo que fará.
Sente-se. Sente-se!
Só para constar, no ano passado
eu fiz mais de $ 300,000.
O outro cara com quem
estará trabalhando,
ele fez mais de um milhão.
Um milhão de dólares?
Só posso imaginar como
aquele idiota deve ser.
-Jordan Belfort?
-Sim, senhor.
Mark Hanna.
-Prazer em conhecê-lo.
-E eu também.
Vejo que já conhece
o idiota da aldeia.
Sorria e disque.
E não suba pra cabeça
até que seja o número um.
Ei, ele que se foda.
Sou o corretor sênior aqui,
ele é apenas um abelhudo inútil.
Por que não chupa, Hanna?
Ouvi dizer que
realmente atingiu a meta
na sua entrevista de emprego.
Tinha que fazer alguma coisa de
destaque, certo, senhor?
Porra, eu amo isso!
-Almoço, hoje.
-Sim, tudo bem.
Se não começarmos
a discar às 9:30,
é porque os nossos clientes,
já estão atendendo ao telefone.
3, 2, 1!
Vamos foder!
Quer saber como
o dinheiro se parece?
Vá a um pregão em Wall Street.
Foda-se essa merda,
aquele puto do caralho, idiota.
Não conseguia acreditar como
esses caras se falam.
Fiquei viciado em segundos.
Foi como um adrenalina na veia.
Ei, cara de fodido! Veja com
as ações estão hoje, hein?
Filho da puta, não pode
ir a lugar algum, e 40...
-Pegue a porra do telefone!
-Sim, senhor.
-O mercado teve boa alta.
Você é um
escroto do caralho, Hanna.
Não damos a mínima pra
como funciona a tecnologia.
Porque tudo o que nos interessa
é ficar rico pra caralho!
-Sólidos!
-Jordan Belfort.
Feito!
Hora de tocar a fita!
2000 na Microsoft!
Indo pro buraco!
Vamos lá!
Ele está vivo, ele está vivo.
Segure que está quente.
Aqui! Não, não! Desligue essa
filho da puta! Cale-se! Cale-se!
Vendido!
Tootski?
Oh, não,
no entanto eu agradeço.
Sr. Hanna, o que posso trazer
para você nesta gloriosa tarde?
Bem, Hector aqui está
o plano de jogo.
Você vai nos trazer
dois absolut martinis,
e sabe como gosto deles.
Puro.
E então, precisamente
sete minutos e meio depois
vai nos trazer mais dois,
e, em seguida, mais dois
depois de cada 5 minutos
até que um de nós desmaie.
Uma excelente estratégia,
senhor.
Eu estou bem com a água,
por enquanto. Obrigado.
É seu primeiro dia
em Wall Street.
Dê-lhe tempo...
Sr. Hanna,
usa drogas durante
o dia e ainda está funcional?
E ainda faz o seu trabalho?
Bem, de que outro
jeito faria esse trabalho?
Cocaína e prostitutas,
meu amigo.
Certo.
Eu tenho que dizer,
estou muito animado
para fazer parte
de sua firma, quero dizer...
Os seus clientes
foram absolutamente...
Dane-se os clientes.
Sua única responsabilidade é
de colocar carne à mesa.
Você tem uma namorada?
Sou casado, tenho uma esposa,
Teresa, ela é cabeleireira.
-Parabéns.
-Obrigado.
Pense na Teresa.
O nome do jogo, é mover o
dinheiro do bolso dos clientes,
para o seu bolso.
Certo. Mas se puder fazer
dinheiro para o seus clientes,
ao mesmo tempo, não é
vantajoso para todos, correto?
Não, tudo bem,
regra número um de Wall Street.
Ninguém... está bem.
Se você é Warren Buffet
ou Jimmy Buffet, ninguém sabe.
Se a ação sobe ou desce
ou a merda fica
variando em círculos.
Pelo menos para todos
os corretores da bolsa, certo?
É como em "Furgazy".
Sabe o que é?
Sim, "Furgazy"...
É uma farsa.
Sim, Furgazy,
fegazy, um wuzzy, é..
Pó de fada, ela não existe.
Isso nunca pousou,
ou seja, não importa,
não é a carga elementar.
Não de verdade! Tudo bem?
Tudo bem.
Acompanhe-me.
Nós não criamos nada.
Não construímos nada.
-Não.
-Então, se tem um cliente,
que trouxe a ação em 8
e agora está em 16,
está feliz pra caralho, ele
quer descontá-lo e liquidar.
Levar a porra da grana pra casa.
Você não deixa fazer isso.
-Tudo bem.
-Porque isso vai torná-lo real.
-Certo.
-Agora, o que você faz?
Tem uma outra ideia brilhante.
A ideia especial.
Outra situação, outra ação,
para reinvestir seus ganhos
e um pouco mais.
E irá, todas as vezes. Como se
tivesse viciado pra caralho.
E você continua fazendo isso,
repetidamente.
Enquanto isso, ele pensa,
que está ficando podre de rico.
Que está, no papel.
Mas você e eu, os corretores?
Levemos pra casa
o dinheiro vivo.
A nossa comissão, desgraçado!
Certo!
Isso é incrível, senhor.
Não posso te dizer
como estou animado.
Deve ficar.
Há duas chaves, para o sucesso,
no negócio corretor.
Em primeiro lugar...
Você tem que ficar relaxado.
Você se masturba?
Me masturbo? Sim.
Sim, eu me masturbo, sim.
Quantas vezes por semana?
Tipo, 3-4 vezes, talvez...
Tem que aumentar esses números,
eles são de novatos neste jogo.
Eu mesmo, me masturbo,
pelo menos, duas vezes por dia.
-Nossa!
-Uma vez pela manhã.
Depois que saio para trabalhar
e, depois, logo após o almoço.
-É mesmo?
-Também quero,
mas não é por isso que faço.
Faço porque preciso
fazer essa merda.
Penso em como lidar com
os números, o dia inteiro.
Agenda pontuada,
alta frequência, bang-bang.
A porra dos dígitos,
cutucando, cutucando,
e tudo com muita pressão
sobre os ombros,
deve estar causando
alguma merda. Certo?
Não sai com as pessoas
há semanas.
Tem que alimentar o ganso
para manter o sangue fluindo.
-Manter o ritmo lá embaixo.
-Feito.
Isso não é uma dica, é uma
receita médica. Acredite.
Se não fizer isso,
sai do equilíbrio.
Atrapalha seu diferencial,
e vai te derrubar.
Ou pior ainda.
Eu já vi isso acontecer.
Implodir.
-Não, não quero implodir, senhor.
-Não.
-Não, não quer.
-Estou envolvido nisso, sabe?
-Implosões são feias.
-É.
Faça no banheiro, trabalhe nele
sempre que der.
E quando estiver no ponto
estará acariciando-o,
pensando em dinheiro.
Em segundo lugar, a chave.
Para o sucesso.
Neste negócio, um pouco desse
bebê aqui, é chamado de cocaína.
Certo.
Vai mantê-lo afiado
entre as orelhas.
Vai ajudar também
os dedos a discar mais rápido.
E adivinhe.
Isso é bom para mim.
Sim, senhor.
-Revoluções, você segue?
-Revoluções.
Manter o cliente
na roda gigante.
E ele vai,
porque o parque está aberto
24 horas por semana, o ano todo.
A cada década,
a cada século maldito.
É isso aí.
Nome do jogo.
Vamos.
Se torna um hábito.
Continue para mim.
O CEO!
O dinheiro entra
A oração desce
Vai para a Broadway.
É uma rua de mão única
Seja qual for o caminho
que eu vá
Nos próximos seis meses,
tenho que saber
os trâmites de Wall Street.
Ganhando uma bolada,
como me preparo,
para tomar minha série de 7.
Nossa! Deus!
Isso foi...
Então eu era um corretor
licenciado, finalmente.
Pronto para fazer
a minha fortuna.
Meu primeiro dia como o
futuro mestre do universo.
19 de outubro de 1987.
A chamaram de
segunda-feira negra.
Não me diga,
lá pelas 16:00 horas, o mercado
já havia caído 508 pontos.
A maior baixa
desde da quebra de '29.
Conheço a sua família,
conhece a minha!
Não, não sei, algum
país da Europa se ferrou.
Façam o que quiserem.
Nosso mercado está fora.
Senhor, isso não é algo
que queira vender!
Sabe o que aconteceu?
Uma Tsunami.
-Tá cometendo um grande erro.
-Sim, eu.
Sim, quero falar com sua esposa.
Não atende o telefone,
muita gente ligará pra você.
Tentando pegar sua roupa suja.
-Não sabe o que está havendo aqui.
-Eu sei, eu sei.
Que porra do caralho.
Inacreditável.
Meu primeiro dia
como um corretor.
Dentro de um mês,
L.F. Rothschild,
uma instituição desde 1899,
fechou suas portas.
Wall Street me engoliu,
e me jogou na merda de novo.
Podemos penhorar
o meu anel de noivado.
Se precisarmos.
-Querida...
-Eu não me importo.
-Se precisarmos, só isso.
-Ouça-me.
Não vai penhorar nada, está bem?
-Tudo bem.
-O que sempre te disse?
-Será um milionário.
-Isso mesmo, está bem?
Então deixe-me olhar,
vou encontrar alguma coisa.
-Que tal isso?
-O quê?
"Ninguém bate o Wiz"
Loja de eletrônica, no almoxarifado.
O que acha?
-Não vai trabalhar lá.
-Sim, sabe, preciso começar...
Jordan, será infeliz
se for naquele lugar.
É de vendas, um passo
para gerência.
-Não será um almoxarife.
-Por que não?
Porque é um Corretor da bolsa.
Entenda, ninguém tá contratando
corretores da bolsa agora.
Entende isso?
Está bem?
Ah, este é o lugar.
-O quê?
-O que dizer daqueles?
Corretores de bolsa.
-Corretor de bolsa, tá legal.
-Sim.
Ei, eu... estou procurando
o centro dos investidores.
Ei, quer investir?
Não, centro investidores,
procuro o centro
dos investidores?
Sim, sim, somos nós, oi.
Somos nós, é isso. É isso.
-Oh!
-Sou Dwayne.
-Você é Dwayne?
-É, oi.
Tudo bem, Dwayne,
falamos no telefone.
Sou Jordan Belfort.
Corretor de Rothschild.
-De Nova York.
-Sim. Sim, sente-se. Como está?
-Tivemos uma conversa...
-Pelo telefone, certo?
-Há duas horas.
-Certo, sim.
Bem, isso porque
eles ignoram as ações.
Claro que você nunca os teve,
é isso que significa.
Disse para dividir!
São 3 dólares, seu mão de vaca!
Então, onde estão seus Quotrons?
-Quotrons?
-Sim, os computadores.
Não, não precisamos
de computadores aqui,
-só usamos folhas rosas aqui.
-Folhas rosas?
Sim, ações de moedas.
Empresas que não podem
ser listadas na NASDAQ,
por não terem
capital suficiente.
-Ações vem direto pra cá.
-De centavos?
Sim, este, Aerotyne,
é muito interessante.
-Aerotyne.
-Aerotyne, sim.
-Aerotyne...
-Aerotyne, hein? É.
-Ação que está em alta agora.
-Sim?
Sabe, apenas dois irmãos fazendo
tecnologia radar na garagem.
Estão em Dubuque.
Talvez seja micro-ondas.
Não tenho certeza, mas
se ligar pra empresa.
A mãe deles, Dorothy responde.
Ela é uma graça.
-Uma empresa?
-Não sei mais nada.
Não sei mais nada
sobre eles, além disso.
6 centavos por ação?
Oh, qual é,
quem compra essa porcaria?
Quero dizer, honestamente,
a maioria são idiotas.
Carteiros,
há sempre os carteiros.
Encanadores,
veem nossos anúncios na
contracapa de uma Hustler,
um mecânico popular. E nossos
anúncios realmente dizem
que podemos
fazê-los ricos rápido.
-Hustler?
-É.
-Conhece a revista erótica?
-Sim.
-Revistas de nus.
-Um monte.
-É.
-Os ajudamos a financiar casas
a comprar para a esposa
um anel de diamantes.
-E um barco, talvez.
-E isso, e isso...
Essa coisa é regulamentada?
Ou vocês... estão fazendo aqui?
-Mais ou menos.
-Mais ou menos?
Jesus Cristo,
a lista disso é enorme.
Sim, é isso que importa,
como é seu nome mesmo?
Meu nome...
Jordan Belfort.
Jordan, o que ganha
numa ação da Blue Chip?
Ganho 1%.
Bem, eu não fiz 1%.
As folhas rosas são 50%.
É 50%?
50% de comissão?
-É.
-Para quê?
É o preço de mercado
pelo nossos serviços.
Então, se eu vender
ações a $ 10,000,
minha comissão é de $ 5,000?
Se você vender $ 10,000
com o valor dessas ações,
eu, pessoalmente,
te faço um boquete de graça.
E eu espero que aconteça.
Alô, John,
como está passando hoje?
Enviou para a minha empresa um
cartão-postal há algumas semanas
solicitando informações
sobre ações em centavos
com enormes potenciais
de crescimento?
Com pouquíssimos riscos
de baixa. Lembra?
-Oh, sim, estou interessado.
-Tá bem, ótimo.
Bem, o motivo pela qual
liguei hoje, John,
algo acabou de passar
pela minha mesa, John,
é talvez a melhor coisa
que eu vi nos últimos 6 meses.
Se tiver 60 segundos, queira
compartilhar a ideia com você,
-tem um minuto?
-Fale, estou interessado.
O nome da empresa
é Aerotyne Internacional,
é uma empresa de
tecnologia de ponta,
do centro-oeste. Aguardando
um iminente curso de aprovação
para a próxima geração
de detectores de radar
que tem enorme
aplicações militares e civis.
Agora, agorinha mesmo, John...
o comércio de ações faz uma
contagem de 10 centavos por ação.
E pelo jeito, John,
nossa análise indicou que pode
ir muito mais alto que isso.
Seu lucro,
em $ 6,000 de investimento,
poderá ser de até $ 60,000.
Jesus!
Isso é a minha hipoteca, cara.
Exatamente,
poderia pagar sua hipoteca.
Estas ações
seriam seguras?
John, uma coisa que posso lhe
prometer, mesmo neste mercado.
Nunca pedi para meus clientes
me julgarem nas minhas vitórias.
Peço para me julgarem
nas minhas perdas,
porque tenho poucas.
E no caso de Aerotyne.
Baseado em todas as fábricas
tecnológicas por aí, John,
estamos diante de
um Grand Slam.
Está bem, vamos nessa.
Investirei $4.000.
$4.000, serão
US $ 40.000 em ações, John.
Deixe-me fechar
o negócio agora,
e a minha secretária retornará
com a informação exata,
soa bem, John?
-Sim, soa bem.
-Ótimo.
Ei, John, obrigado por
seu voto de confiança.
E bem-vindo
ao Centro de Investidores.
-Sim, muito obrigado, cara.
-Tchau-tchau.
Como você fez essa porra?
Num piscar de olhos fiz 2 mil.
Os outros caras
olharam para mim
como se tivessem acabado
de descobrir o fogo.
Ótimo! Ainda melhor!
Estou vendendo lixo
para o lixeiro.
E fazendo
um punhado de dinheiro.
O único problema que pode
ter é querer comprar mais.
Bum, tiro certeiro!
Então, eu estava
vendendo porcaria.
É assim que se faz!
Da maneira que eu via.
O dinheiro deles estava melhor
no meu bolso.
Sabia como gastá-lo melhor.
Com licença.
-O carro estacionado ali é seu?
-É.
-É um belo carro.
-Obrigado, cara.
-Donnie Asoff.
-Ei, Jordan Belfort.
-Prazer em conhecê-lo.
-Como está?
Sabe, na verdade eu o vejo
rodando muito por aí.
-Sério?
-Sim,
acho que moramos
no mesmo edifício.
-Não me diga?
-Sim, sim. 12 º andar?
Sim. Qual andar você está?
4 º andar. Duas crianças?
-Oh, Certo.
-Mulher feia.
O que você faz, mano?
-O que quer dizer com isso?
-Trabalho, o que você faz?
-Corretor de bolsa.
-Corretor de bolsa?
É.
-Móveis para crianças.
-E gosta?
Está tudo bem.
Você faz muita grana?
Sim, me viro bem sozinho.
Estou tentando juntar as coisas,
tem um carro bom pra cacete...
Mora no mesmo prédio que eu,
eu sou apenas...
Quero entender,
quanto você ganha?
Eu não sei, uns 70,000 dólares
no mês passado.
Tá de gozação, porra!
Corta essa, cara.
-Estou falando sério.
-Sim, também estou.
-Sério, quanta grana?
-Mas eu já te disse.
$ 70,000. Bem, tecnicamente,
$ 72,000 no último mês.
Algo assim.
-Você faz 72 mil por mês?
-Sim.
É o seguinte...
você me mostra um pagamento
de 72.000 dólares
que saio do meu trabalho agora
e vou trabalhar para você.
Ei, Paulie, e aí?
Não, sim, sim, está tudo bem.
Ei, escute, me demito.
-E ele pediu demissão.
-É, eu sei.
Achei um pouco estranho, digo,
acabei de conhecer esse cara.
Não diga para a Susan,
não é assunto seu.
E há outra coisa
sobre ele também,
como os dentes brancos
fosforescentes.
Esposa? Tenho algum
acordo com ela?
E o fato ele
usar um óculos
com lentes claras
para parecer mais inglês.
Então, com esses rumores.
Ouvi umas bobagens, não sei...
Olha, nem quero tocar
nisso agora. É estúpido.
Então é sobre mim?
Sabe, as pessoas falam merda,
sei lá, nem dou
atenção a maioria das vezes.
O que eles dizem?
Sobre essa merda de você foder
sua prima, algo assim.
Não tô nem aí pra isso.
-Isso não faz sentido.
-Não é bem assim.
-Não...
Sei lá, casou com sua prima
por que fez alguma merda.
Sim, a minha mulher, sim.
Minha esposa é minha prima,
não é como está pensando
que aconteceu, sabe.
-Prima de 1º grau ou...
-Sim, não, ela... o pai dela...
é irmão da minha mãe.
Não é como, sabe,
olha, nós crescemos juntos.
E ficou gostosa, sabe, fazia
o danado crescer de tesão,
e todos os meus amigos
queriam come-la.
Não vou deixar nenhum desses
idiotas foder minha prima.
Então, fiz meu papel de primo.
Tipo, não deixar ninguém entrar,
não vou deixar um estranho
foder a minha prima.
Sabe, ninguém mais vai foder
a minha prima além de mim.
-Eu tinha respeito, sabe?
-Não, eu entendo. É. É.
Não tem medo daquele papo
de filho com problema?
-Sabe como é.
-Filhos deficientes?
-É.
-Não, temos dois filhos.
Não quero me meter
na sua vida pessoal.
Mas eles são perfeitos?
Não, eles não são retardados
nem nada.
Mas há uma
grande chance, certo?
Sim, não, sim, uns 60%,
você sabe,
60-65% de chance de as crianças
nascerem retardadas.
-Algo assim.
-Isso me assusta pra caralho.
Tudo bem, cara. Pode acontecer
com qualquer um
comendo ou não uma prima.
-E se algo assim acontecer?
-Eu, basicamente, você sabe...
Se o garoto fosse retardado,
sairia por aí com ele.
E, do nada, abriria a porta
e diria: está livre agora.
Corra livre.
Não pode fazer isso,
seu filho da puta.
Isso é foda.
Foda-se e cale-se.
Levaríamos ele
para uma instituição
ou a algum lugar especializado
para cuidar dele.
Quer saber? Se você está feliz,
Deus te abençoe, amigo.
Não, não estou feliz,
ninguém casado é feliz, porra.
Bem, sinto muito
ouvir isso, amigo.
Escute, eu realmente,
agradeço imensamente por esse
trabalho, estou adorando.
Estou muito feliz
com o que está fazendo.
Na verdade, tenho
um presente para você.
-Tem um presente pra mim?
-Tenho uma coisa, sim.
É uma beleza.
Está ali atrás.
-O que quer dizer?
-Temos que ir ali atrás.
-Está embrulhado ou algo assim?
-Sim, está embrulhado, sim.
-Eu não entendo.
-Vamos até o carro, vamos lá.
-Agora é a sua vez.
-Não vou fazer isso, porra.
-Você perdeu a cabeça, caralho!
-Qual é o problema?
Não, ninguém vai ouvir, mano!
Venha aqui, porra!
É só um crack, mano!
Não vou fazer isso!
Parece um pequeno crack.
É mais do que um crack,
para mim!
-Um trago e é só isso.
-Tudo bem.
Vamos esquentar.
Sim, vamos fumá-lo, cara.
Nossa!
Puxa!
Vamos embora...
Temos que sair daqui, amigo.
Temos que sair daqui,
vamos botar pra correr, porra!
Vamos correr como um maldito
leão e tigre!
Vamos correr!
Vamos correr, porra!
Vamos correr, porra! Vai!
Vai! Vai! Vai!
Você ligou para
Frank a Melhor Oficina.
Estamos fechados agora, então,
por favor deixe uma mensagem.
Alô, meu nome é Jordan Belfort.
Meu parceiro e eu gostaríamos
de alugar sua garagem.
Donnie e eu estávamos indo
trabalhar por conta própria.
E a primeira coisa que
precisávamos eram corretores.
Caras com experiência em vendas.
Então, recrutei alguns dos
rapazes da minha cidade.
Sea Otter, que vendia
carne e maconha.
Chester, que vendia
pneus e maconha.
E Robbie, que vendia tudo
que podia colocar as mãos.
Principalmente maconha.
Ei, pode trazer ketchup?
Está bem?
Este é Brad.
E Brad era quem
eu realmente queria.
Mas não queria
fazer parte do nosso grupo.
Já fazia grana alta
vendendo metaqualona
Tornou-se o Rei
da metaqualona em Bayside.
-Tem uma xoxota aí, ou o quê?
-Ei, cara...
Talvez te dê umas aulas
daqui em breve.
Então olhe.
Então olhe,
sabe que eu quero dizer?
Ei, Zip! Diga a sua irmã
que perguntei por ela.
Vê se me traz duas cervejas da
próxima vez que passar por aqui?
Sim, cara, mas ela disse que não
quer mais falar com você, cara.
Dê o fora daqui.
Ei, mãe, temos galinha?
Mãe!
Está ouvindo?
É mais fácil do que pensa.
Todas as pessoas no telefone,
querem ficar ricas,
e querem enriquecer rapidamente.
Não querem algo para nada.
Sim, houve um tempo que eu
vendia maconha pra um Amish,
desses caras que usam
um bigode que mais parece barba?
Essas merdas. Bem, ele disse
que só quer fazer móveis.
Eu não entendo.
Que diabos está falando?
Não vou colocar palavras em sua
boca, mas acabou de dizer que
todo mundo quer ficar rico.
-Puta merda, você disse isso.
-Você acabou de dizer isso.
-Que diabos está falando?
-Sim, como os Budistas.
Não ligam para dinheiro,
se vestem com lençóis.
-Não compram nada.
-Não estou falando
de Budistas ou Amish.
Falo de pessoas normais,
classe trabalhadora cotidiana,
todos que querem ficar ricos.
-Estou louco?
-Não há essa coisa de Amish, Buda.
-Então, não fala besteira.
-Não.
-Ei, uma cerveja?
-Não disse Amish, Buda.
Não querem fazer alguma grana?
-Não, eu quero.
-Posso achar alguém que queira.
Quero fazer dinheiro, certo?
Posso vender qualquer coisa.
Venderia
camisinha para um casal
que não está tendo mais tesão.
Essa é a atitude,
pode vender qualquer coisa?
Esta caneta aqui? Vende
qualquer coisa? Venda isso.
Vá em frente,
me vende uma caneta.
Posso comer primeiro?
Preciso disso.
Brad, mostre-lhes como se faz.
Vamos.
Vende-me esta caneta.
Observe-o. Vá em frente.
Quer que venda essa caneta?
-Esse aí é o meu garoto.
-Esta caneta.
-Pode vender qualquer coisa.
-Faça-me o favor,
escreve seu nome
nesse guardanapo?
-Não tenho caneta.
-Exatamente.
Demanda e abastecimento, amigo.
Está criando
necessidades urgentes.
Pegar um
pra comprar essas coisas.
Criar algo que eles precisam,
me entendeu?
Outra coisa.
Todas as freiras são lésbicas.
-Que diabos está falando!?
-Sim, penso nisso.
Pense, o que as pessoas podem
fazer, então têm que parar...
Pela quarta vez!
Dê-me quatro vezes!
-Ela ainda não sabe disso!
-Lá, ela está vindo.
Olha, eu sei que esses caras
não eram como Harvard ou MBA.
Robbie Feinberg,
o cabeça de alfinete
levou 5 anos
para terminar o colégio.
Alden Kupferberg,
nem sequer se formou.
Chester Ming,
chinês depravado
pensou que Jiu-Jitsu
estava em Israel.
O mais inteligente do grupo,
era Nicky Koskoff.
Ele realmente,
foi à faculdade de direito.
Eu o chamo de Rugrat, porque
o cabelo dele é uma merda.
E mesmo assim, precisa ser
jovem, faminto e estúpido.
E rapidinho vou
torná-los ricos.
Oh, meu Deus.
-Jordan, isso é...
-Você gosta, querida?
Sim, quero dizer, é lindo.
Não são as maiores
pedras do mundo,
mas me prometeram
alta qualidade.
É bonito...
É tão bonito.
Sim, por quê?
-O quê?
-Conheço esse olhar.
-O que é? Vá em frente.
-Eu não sei. Você sabe.
As ações dessas empresas.
São...
São empresas de baixa qualidade.
-Oh, sim.
-Tudo bem.
Sim, são terríveis.
Não se preocupe,
eu te disse,
o que estou fazendo
é completamente legal.
Sim, sei, mas não ganharão
mais dinheiro, nem você, certo?
Bem, algumas vezes fazem,
algumas vezes não.
Você sabe, o que pode se fazer.
Bem, não se sentirá melhor se
vender isso para os ricos
que podem fazer um fortuna
com o seu dinheiro?
Claro.
Mas as pessoas ricas
não compram ações de centavos.
Elas apenas não compram.
Por que não?
Porque eles são muito espertos.
Por isso que não.
Que pessoa com
uma educação universitária...
confiaria nesse
bando de imbecis.
Diga a ele que ligo de volta!
Temos 5 mil no telefone agora.
Mas e se eles não parecessem
como um bando de imbecis?
E se pudesse ensiná-los como
vender para pessoas ricas.
Dinheiro real.
Então eu decidi
reinventar a empresa.
Senhores, bem-vindos
ao Stratton Oakmont.
Imbecis, agora terão como alvo
o 1% dos americanos mais ricos.
Estou falando de baleias aqui.
Mobby Dicks, porra!
E com este roteiro, pela qual
agora é o seu novo arpão!
Vou ensinar a todos
e cada um de vocês,
como ser um capitão Fodão Ahab.
Entenderam?
-Capitão quem?
-Capitão Ahab.
-Do livro, filho da puta!
-Do livro, seu filho da puta!
-Do livro!
-Ligue o seu cérebro!
-Vai te foder!
-Escutem isso.
Nova empresa.
Nome novo.
Uma empresa, que nossos clientes
possam confiar pra valer.
Uma empresa que nossos
clientes podem confiar.
Uma empresa cujas raízes,
são tão aprofundadas
nas apostas em Wall Street
que nossos próprios
fundadores...
vendam pelo Mayflower.
Entalhem o nome Stratton Oakmont
direto da porra de uma pedra!
Entenderam?
O que vamos fazer é isso.
Primeiro vamos lançar
Disney, TNT, IBM.
Exclusivamente
ações de fichas azuis.
Empresas que
essas pessoas conhecem.
Uma vez fisgado
vamos descarregar
a merda escura.
As folhas rosas.
As ações de centavos.
Onde fazemos o dinheiro.
50% de comissão, galera.
Agora, a chave para fazer grana
numa situação como esta.
É se posicionar agora,
antes do acordo.
Porque quando aparecer
no jornal de Wal Street...
já será tarde demais.
E você espera.
Você espera.
E quem falar primeiro.
Perde.
Desculpe, fico agradecido
pela ligação...
Eu realmente
tenho que pensar no assunto.
E falar com a
minha esposa a respeito.
Posso ligar de volta?
Não sabem, certo?
Têm que pensar.
Falar com a porra da esposa,
ou a fada dos dentes.
O ponto é que não importa
o que dizem.
A única objeção que eles têm
é que não confiam em vocês.
Por que devem confiar em vocês,
olhem para vocês.
São um bando de
vendedores sórdidos, certo?
Então, o que você diria?
Você me diz, que,
se eu colocá-lo nessa
Quer que eu compre Union
Carbie em 7 e vender em 32.
Texas Instruments em 11
e vender em 47?
Você quer aço em 16,
e vender em 41.
Estaria dizendo
para mim agora, Chester,
compre algumas milhares de ações
da Disney, agora.
-Vamos.
-Não está doente, Kevin, sério?
Eu não conheço você.
Você me ligou.
Um total estranho.
Estou completamente
de acordo com você,
não me conhece,
não te conheço.
Deixe-me apresentar,
sou Alden Kupferberg.
-Robbie Feinberg.
-Chester Ming.
Vice-presidente sênior
da Stratton Oakmont.
E planejo ser um
dos melhores corretores
da minha empresa no próximo ano.
Não chegarei lá
abaixo do padrão.
Não diga isso, você soa como...
um cara bem sincero.
Porque farei você ficar rico.
Isso não vai fazer você pobre.
Mas o que Stratton fará
é servir uma marca que dobrará
seus futuros negócios, Kevin.
Se sente confortável
comigo agora, Scotty?
E então saberá, com certeza,
que finalmente encontrou
um corretor em Wall Street
que pode confiar.
E que pode consistentemente
te fazer dinheiro. Soa justo?
Foda-se!
Você sabe, sim.
Você...
Tenho que dizer,
estou muito impressionado.
O que... eu não sei,
o que você está pensando?
Kevin, me dá uma chance
em ações
de ficha azul como a Kodak.
E acredite em mim, Kevin,
o único problema
que você vai ter,
é que não comprou mais,
parece justo o suficiente?
Merda, bem...
Minha esposa pode
se divorciar de mim,
mas sim, vamos fazê-lo. Sim.
Excelente escolha, Kevin,
quanto quer investir dessa vez?
-Vamos fazer 5 mil dólares...
-Vamos tentar 8 mil, Kevin.
Tudo bem, vamos fazer $ 10,000.
-$ 10,000?
-Quer fazer isso?
Excelente escolha, Kevin,
contatarei o mercado agora
e volto em alguns minutos
com a confirmação exata, Kevin.
E bem-vindo a Stratton Oakmont.
Obrigado, cara, vou
tomar uma cerveja, tá?
-Foi divertido.
-Pega leve, Kevin.
Ei, sim, agradeça a Jordânia,
muito obrigado.
-Cai fora.
-Foda-se esse filho da puta!
Mas que idiota do caralho.
A única coisa que eu sei
a respeito neste mundo,
são as companhias aéreas.
Aéreas de cruzeiro são o futuro
das linhas de aéreas, entre e...
-Meu nome é Nicky Koskoff,
-Chester Ming,
e eu sou um vice-presidente
sênior da Stratton Oakmont.
Julia, estou tão, tão,
tão triste por sua perda.
Quando ele faleceu?
Vamos dizer que estou errado,
a ação vai cair...
Faço suas
as palavras de meu avô
Que Deus o tenha numa
merda de toneladas de dinheiro.
Está entrando na porra da luz
solar antes que ela exista, sacou?
$ 80,000 em ações.
$ 25,000.
Isso é uma decisão
muito inteligente,
irei transferi-lo para
o meu associado de vendas.
Rhonda? Rhonda!
-Vou colocá-lo com a Andrea.
-Alguém viu a Rhonda, porra?
Todo mundo teve
uma boa semana?
E a marca de US $ 28.700,000
em comissões brutas,
tudo a partir de ações
de folhas rosas, meninos!
E para comemorar com a nossa
despedida semanal.
Eu ofereci a nossa encantadora
assistente de vendas,
a Danielle Harrison aqui...
$ 10,000 dólares para
raspar a porra da cabeça!
Você quer isso?
Você quer isso!
Vamos começar a festa!
Que comece a escalpar!
Couro cabeludo! Couro cabeludo!
Só para informá-los, rapazes,
Dani prometeu usar seus $ 10,000
para o implante de mama,
ela já tem tamanho C,
mas agora ela quer
uma porra de um duplo D!
Isso é uma
grande empresa ou o quê?
Esta é uma das
mais maiores empresas do mundo!
Feito! Sopre o telhado
agora mesmo, porra!
Que entrem as streepers!
O boato sobre nós se espalhou
por Wall Street.
Até em lugares que eu não queria.
AGENTE ESPECIAL
Não demorou muito
para a Forbes Magazine,
carro-chefe de Wall Street, ligar
para traçar um perfil sobre mim.
Deixa eu te perguntar, como você
vê o futuro da Stratton Oakmont?
Vamos trabalhar...
-na diversificação.
-Parece bom. Muito obrigada.
Tenho mais do que
suficiente, agradeço seu tempo.
-Fantástico!
-Uma foto rápida?
Uma total destruição
de trabalho.
Essa desgraçadinha! Olha isso!
"O Lobo de Wall Street,
"Eles me chamam. Olha!
Seu cabelo ficou bom.
-Meu cabelo ficou bom?
-É.
Jordan Belfort...
soando como uma espécie de
" Robin Hood distorcido ",
que tira dos ricos
e dá pra si mesmo
e sua banda alegre
de corretores. Leia isso, leia.
Olha, não existe coisa pior como
publicidade negativa, querido.
-É um grande artigo, querida.
-Jordan, você está ótimo.
-Está numa grande revista.
-Porra, você gostou.
Sr. Belfort!
Apenas me dê uma chance!
Olhe o meu currículo, por favor.
Com licença,
com licença, senhor!
Olhe o meu currículo, por favor.
Cale a boca!
O que é tudo isso?
O artigo da Forbes, todos
querem trabalhar para você agora.
Ei! O que eu disse?
Ei! Quer um trabalho,
fale comigo!
-Sr. Belfort!
-Forbes fez de mim um superstar.
Todos os dias, dezenas
de rapazes loucos por dinheiro
atravessam pela minha porta.
Se contratá-los, eles deixam
a faculdade da noite pro dia...
e gastam tudo o que
tinham economizado
em um terno novo
do nosso alfaiate da Stratton.
Estão falando sério agora?
Quero dizer que foram literalmente
colocando roupas nesses rapazes.
E aqui vem esse punheteiro
metendo os bedelhos.
Mas você sabe, toda vez que
alguém sobe neste mundo,
sempre haverá algum imbecil
tentando arrastá-lo para baixo.
Dentro de meses,
dobramos de tamanho
e mudamos para
escritórios ainda maiores.
Era uma hospício.
Um festival de ganância,
com partes iguais,
cocaína, testosterona
e fluidos corporais.
É!
Ficou tão ruim, que tive
que declarar o escritório
em zona livre para foder
entre os horários das 9 e 7.
Mas ainda estou contando
que não foi o suficiente.
Na verdade, a loucura começou
em nosso primeiro dia.
Quando um de nossos corretores,
Ben Jenner, batiza o elevador,
recebendo um boquete
de uma assistente de vendas.
Chamava-se Pam e seu crédito,
era ter uma técnica incrível,
com esta selvagem torção
de movimento na punheta.
E um mês mais tarde, decidimos
fazer uma dupla de equipe
numa tarde de sábado,
enquanto nossas mulheres
foram às compras de Natal.
Por fim, Ben casou-se com ela, o
que foi bastante surpreendente,
considerando que ela chupou todos
os caras solteiros no escritório.
Ficou depressivo e suicidou-se
três anos depois.
E contratei meu pai, Max, como
reforço para manter a ordem.
Stratton possuir
sua própria Gestapo.
Nós o chamávamos de "Mad Max".
Porque perdia a cabeça fácil.
Que poderia ser acionada
por algo tão detestável
quanto um telefone tocando.
Que porra tem
a coragem de ligar para cá
numa terça à noite?
-Porra! Maldição!
-Vai perder!
Oh, por favor,
diga-me algo que não sei!
Espero a semana toda
pela porra do Equalizador!
E eu tenho a porra...
Alô?
Mas assim que atendeu
o telefone...
Jean? Como vai, Jean?
Solta esse sotaque
britânico estranho.
Sim, Jean, isso seria ótimo.
Genial!
-Foi absolutamente bizarro.
-Uma porra da parte se foi!
-Ele desliga, em seguida,
-Você perdeu!
é Mad Max mais uma vez
Maldição!
Tá legal,
diga-me o que aconteceu?
-Bem, descobriu que era a tia.
-Quem é ele? Quem?
-Diga-me quem é ele?
-O cara principal.
-Sabe quem é,
era a tia dele,
que apareceu morta.
Claro, ele não precisava saber
tudo o que fazíamos na Stratton.
Então há um grande alvo e nós,
eles lançam e tentam grudá-lo.
Tem o olho de um touro e no olho
do touro tem uma cifra,
quem chegar mais perto da cifra
recebe mais pontos.
-Estou farto dessa merda.
-Sim, tem que se ouvir falar.
Se ele se machucar,
o que acontece?
-Vamos nos ferrar.
-Besteira.
Não acho que
se machucará,
parecem ter uma força
super-humana.
-Acho que ficará bem.
-Não pode olhá-lo nos olhos.
-Não pode olhá-lo nos olhos?
-Isso é um fato, eu vi na PBS.
Eles se confundem,
os fios fazem uma cruz
Tem que olhar o queixo como
se parecesse que te olho,
mas estou olhando pro queixo.
Está me abordando agora,
mas não está, certo?
São como Monalisa,
encontram contato olho a olho,
onde quer que esteja na sala,
quando fixar, notará.
Não, mas há um limite
pro que poderíamos fazer.
Estamos
autorizados a jogar porcarias.
-Jogar alimentos, bananas.
-Muitas besteiras.
Mas, por exemplo,
o que não faria
é fazer ele mostrar
o pênis pra polícia.
Fazer algumas das meninas,
sabe, transar ou merda assim.
-Isso seria inaceitável.
-Manteremos isso entre nós.
Mas ele é mais
para ser jogado no alvo?
Mas este é o seu presente, ok?
São construídos para serem
jogados como um dardo longo.
Pesados, maiores,
construídos para a exatidão.
Meu Deus, isso é, podemos
fazê-lo de boliche?
São irmãos, Robbie.
Irmãos da bola de boliche.
Coloca o irmão no skate,
amarrarem num skate.
E o joga beco abaixo
em alguns pinos.
Não me diga,
isso é interessante.
-Podemos ter esse cara?
-Esse cara também.
Mas diz aqui que este
mostrará o pênis.
-Sim, disse que vai subir.
-Sim.
Estão muito excitados com isso,
tem que ter muito
cuidado com eles.
Segurança em primeiro lugar, tá?
Quero alguém com
uma arma tranquilizante,
para nocautear esse puto.
-Não queremos um...
-Tasers.
Uma arma de chumbo talvez?
Assim como...
Não, chumbinho vai machucá-lo,
só inconsciente, nocauteá-lo.
Digo para se ater
a brecha, certo, ok?
Não o consideramos
um ser humano, só um ato.
Acho que estamos
sendo claros, como um voo,
sabe que um monte morre.
Mas nunca processam ninguém.
O importante, vocês
têm que manter em mente
é que disso surgem fofocas,
juntam tudo
e fazem fofocas.
-Bem pensado.
-E a última coisa que precisamos
eles se reúnem e dizem: "Oh,
eles zombaram de nós ", como...
-Vai fazer Stratton ficar mal.
-É por isso que eu te amo.
-Pensar em merdas assim.
-Vem com isso?
Tratá-los como um de nós, ok?
Um de nós, nós vamos
tratá-los como um de nós!
Aceitamos como um de nós,
vamos tratá-los como um de nós!
Jordan!
Seu pai está vindo, algo
sobre o American Express?
-Pode tirá-lo daqui? Eu não...
-Sim, lambe meu dedo do pé.
Não, estou falando sério, pegue...
Foda-se! Ok, pessoal.
Agem como se estivéssemos
trabalhando.
Está bem, ele está vindo.
Façam alguma coisa.
Acho que
uma curta advertência...
$ 430,000 dólares
em um mês, Jordy, né?
Quatrocentos e trinta
mil dólares do caralho
em um maldito mês!
Bom dia, são
despesas de negócios, relaxe!
Despesas de negócios?
Jordy, olha o que tem aqui!
-O quê?
-Olhe para isso, 26 mil dólares
para um jantar de merda!
Ok, não, não,
isto pode ser explicado.
Pai, tivemos cliente,
clientes Visa.
Certo, a Casa Porter
da Argentina.
Champanhe cara, vinho,
temos que comprar champanhe.
E pediu de todos os tamanhos.
Fale sobre os tamanhos.
-Pedi de todos tamanhos.
-Tamanhos?
Tamanhos? 26 mil dólares,
gastos em vários tamanhos?
De que tamanho?
O que cura o câncer?
Do tamanho que cura o câncer,
tai, por isso que eram caras.
-Cale a boca!
-Estou falando sério.
-Eu sei...
-Pare!
EJ entretenimento, que
porra é EJ Entretenimento?
Bem, isso é...
-Jordan, o que é EJ Entretenimento?
-Como direi.
-Uma rede de prostituição, Jordy!
-Eu sei.
-Isso é o que é!
-Isso é... Isso é o que é.
É a descrição perfeita
para isso!
É o que é, mas nenhuma
dessas faturas foram para mim,
-isso é tudo deles.
-Oh, isso era tudo nosso.
Não fui eu, então
explique essa a merda para ele!
Eu tenho todas as faturas
bem aqui!
Pessoal, O IRS, eles permitem
a T & A, então está tudo bem.
-T & E, T & E?
-Sim, eu disse T & E.
-Não, não, você disse T & A.
-Não, não disse.
-Sim, você disse,
-Quando eu disse isso?
disse T & A!
É T & E, tá bem?
Sei que está chateado
com o jantar e faz sentido
porque foi gasto muito dinheiro.
Mas eu disse T & E...
Não me diga o que você disse,
eu ouvi.
-Eu...
-Pai, ele disse T & A.
-Sim, ele disse T & A.
-Sim, sem dúvidas.
-Jordan, estou tentando.
-Está por um fio.
-Pai, relaxa!
-Está por um fio!
É o que estou dizendo,
por que não se abre mais, Max?
-Ele vai te matar.
-Por que está se contendo?
Max, Max,
por que está se contendo?
É isso, é isso!
Vem aqui, porra!
-Não, não!
-Espere um pouco!
Saia idiota!
Que tipo de prostituta
aceita cartão?
A de luxo!
Na Stratton,
haviam 3 tipos de prostitutas,
as fichas azuis, top de linha,
material modelo.
Custam entre 300 e 500 dólares
e tem que usar preservativo
a menos que dê a ela
uma bela gorjeta.
Que, naturalmente,
eu sempre dei.
Então vem a Nasdaq,
que não são grande coisa.
Elas custam entre
200 e 300 dólares.
Finalmente,
vem as vadias folhas rosas.
Elas custam cerca
de US $ 100 ou menos.
E se não usar camisinha,
tem que injetar uma dose
de penicilina no dia seguinte
e rezar para o pau não cair.
Não que a gente não transe
com elas também.
Acredite em mim,
nós transávamos.
Ai! Estou com essa dor de novo.
Eu sei o que é,
você sabe, demais...
EJ Entretenimento.
- Pai...
- Como estão as coisas em casa?
Bem, não é das melhores,
ela simplesmente não faz...
sabe o que estou dizendo?
É como esse cheiro, um cheiro,
há essa coisa de atração
e depois de um tempo
apenas desaparece.
-Sim, bem, deveria desaparecer.
-Deveria?
-Isso é casamento, você sabe.
-É mesmo.
Sua mãe e eu estamos casados
há muito tempo.
-Eu sei.
-O que acha? Nós...
pulando
na cama a cada 2 minutos?
-Não é assim que funciona.
-Eu a amo,
quero permanecer
casado até a morte, mas...
É uma loucura lá fora, devia
ver uma dessas garotas, meu Deus!
Eles são do caralho... as coisas
que eles fazem agora, pai,
quero dizer que está
num nível totalmente novo.
-Sério?
-E são todas raspadas também.
-Sem essa!
-Todas raspadas e agradáveis.
-Está brincando comigo?
-Sim.
-Como uma boneca de porcelana.
-Sem mata?
-Sem mata, eu sei...
-Oh, meu Deus.
De repente, como, uma semana...
-Nada mais lá em baixo.
-É um novo mundo.
-Careca das sobrancelhas pra baixo.
-Nossa.
-Nada, nenhum, como lasers.
-Nossa. Um novo mundo.
Estou vendo.
Eu nasci... muito cedo.
Eu nunca fui um fã de
pentelhos para ser honesto.
-Sério?
-Sim.
Eu não me importo.
Pai, eu não quero que você se
estresse mais com nada disso.
Como não ficar estressado? Veja
a cambada que trabalha para você.
Sei que são, mas preciso que
queiram viver como eu, entende?
Viver como eu.
Jordy, um dia destes, essas
galinhas virão te procurar.
Olha para mim como
se eu fosse louco.
Louco? Isto é obsceno.
Era obsceno, no mundo normal.
Mas quem quer voltar a viver lá?
A festa tem um elenco porreta!
Temos uns planos aqui,
levaremos
esta empresa à estratosfera!
Lobo! Lobo! Lobo!
Foda-se o Lynch,
eles que se fodam!
Porque estariam tirando toda
a grana ao mesmo tempo?
Por isso a nossa queda.
Era nosso próximo passo...
encontrar empresas e torná-las
públicas, bem financiadas.
Era o único jeito desses
babacas de Wall Street...
pararem de pensar na gente
como um balde de merda.
Seríamos conhecidos
internacionalmente.
Ver que somos diferentes,
que gostamos de ir fundo
enquanto podemos.
A fim de estimularmos nosso
livre fluxo de ideias.
Por isso, detonamos esses
alucinógenos como se fossem MM's.
Seu louco...
Somos donos da porra da empresa!
Somos donos dela...
Não sabe o que é alucinógeno?
Vou te contar.
Espere, espere...
Parece que a magia deles está
agindo no Donnie, agora.
A Metaqualona ou alucinógeno,
como preferem chamar,
foi sintetizada, pela 1ª vez, em
1951 por um médico indiano.
Como um sedativo
e era receitado
para as esposas com insônia.
Mas logo, alguém descobriu que se
resistir ao sono por 15 minutos...
ficaria doidão.
Não demorou muito para que as
pessoas abusassem no uso.
E em 1982 o governo americano
proibiu a comercialização,
assim como os outros países.
O que significa que resta
pouco desta droga.
Sem brincadeira! As pessoas não
podem mais comprar isso.
Vocês são todos uns merda,
sem sorte.
-Steve Madden...
-Steve Madden.
-Steve...
-Steve.
Lembra desses anúncios?
Uma cabeçuda de olhos grandes
com big sapatos?
Meu amigo da escola,
Steve Madden.
Amigo dele da escola,
Steve Madden era o nome
do sapato da mulher no momento
e toda Wall Street o implorava
para divulgar a empresa dele.
-Continue, o que é isso?
-Exceto, adivinhem
-quem cresceu também?
-Sapatos femininos!
Meu próprio vice presidente!
Sapatos femininos.
Diamond Donnie Azoff.
-Madden... Steve...
-Steve.
Jordy, Jordy, melhor vir
dar uma olhada nessa gata!
Veja isso,
olhe lá!
-Que calor!
-Aquela garota, se fosse minha irmã,
deixaria ela me foder legal!
Pode, o Lobo,
cuidar dessa?
Ela é gostosa!
Christy...
Jordan, esta é minha amiga,
Naomi.
-Oi.
-Naomi.
-Prazer em conhecê-lo.
-Naomi, o prazer é meu.
Prazer. Que lugar fabuloso
você tem aqui.
Acho que nunca estive numa casa
tão grande assim.
-Sério?
-É.
Tem uma praia linda,
posso levá-la.
-Blair Hollingsword.
-Oi, Blair, prazer em conhecê-lo.
-Seu nome é Blair, certo?
-Sim.
-Gosta de jet-ski?
-Não, nunca andei em um antes.
-Nunca na vida?
-Não de jet-ski.
-Nunca sentou em um.
-Não.
Quantas vezes perguntará isso
à ela, se já andou de jet-ski?
-Sei lá, algumas vezes talvez.
-Está bem.
Oi, sou Hildy,
prazer em conhecê-lo.
Jordan,
Teressa precisa de sua ajuda.
Tá, vou em alguns minutos.
Diga a ela que já vou.
Por que não diz isso
para sua mulher?
-Como? Estou conversando...
-Sabe, acho melhor a gente ir.
-Espere, pra onde vão?
-Temos que ir. Outras festas.
-Não, fiquem para um drinque.
-Podemos tomar um drinque.
Não, temos outras festas,
temos que ir...
Porque não deixa ela ficar
um pouco?
-Deixe, qual o problema?
-Perfeito...
-Gosta de champanhe?
-Gosto.
Donnie, que porra tá fazendo?
Perdoem meu amigo,
ele...
-Se manda daqui!
-Jordan, tem que pegar ela!
Vá se foder, Donnie!
Deixe ele terminar Hildy,
que grosseria.
Então, Bay Ridge. Perto de
Staten Island, certo?
Brooklyn, atravessando
a ponte Verrazano.
-Território do sul da ilha.
-Isso mesmo.
Quer ver a ravina,
vá até a ponte Verrazano.
Certo, creio que
você é italiana?
Por pai, também sou holandesa,
alemã, inglesa, sou SRD.
-Você? SRD?
-É,
também
tenho parente em Londres.
Minha tia Emma, ela é demais,
bem britânica, sabe.
-Ela é uma dama de classe.
-Isso explica tudo.
Explica o quê?
Você. Disse que é uma duquesa,
certo. Duquesa de Bay Ridge.
Por favor,
poderia me trazer um canudo?
Obrigada.
Então, fiquei surpresa por pedir
meu telefone para a Christy.
Por quê?
Não é casado?
Bem, sou, mas e dai? Só por isso
não posso ter amigos?
Seremos amigos?
Sim. Não quer ser minha amiga?
Não seremos só amigos.
E trabalhei nos designs.
Tenho uma linha de lingerie:
camisolas, sutiãs, calças.
Ela é design de
lingerie feminina? Meu Deus!
Vamos, Jordan! Pense num jeito
de ir até o apartamento dela.
Quer subir para um chá
ou algo?
Chá? Claro,
chá quente?
-Isso.
-Claro! Isso soa bem!
Chá! Porra,
vamos subir para um chá!
Tipo chá preto ou
rosas silvestres?
Este é o Rocky.
-Quem é ele? Diga "oi", Rocky.
-Oi, gracinha.
Por que não acende o fogo
ou algo assim. Já volto.
-Fogo, certo.
-Claro.
Gostei do seu quadro,
é...
Deus, ajude-me a pegar
essa garota!
-Você está bem?
-Sim, tentando acender isso aqui.
É isso! Vá e não se envolva,
vá para casa, para sua esposa.
Como podem imaginar,
acabei com ela!
Oh, Jesus!
Por 11 segundos.
-Você gozou?
-Oh, sim, gozei.
-E você? Gozou?
-Não.
Não?
Ainda estou em ponto de bala,
me dê um segundo.
-Claro.
-Isso, vamos... vamos...
Oh, querida, isso...
-Oh, Deus!
-Sai, Rocky!
-Tem petisco ao algo assim?
-Tudo bem.
-Continue.
-Rocky, vá brincar.
Vai, Rocky, vai...
-Você é louco.
-Não foi o bastante.
Digo, a vagina dela era
como heroína para mim.
E não era só pelo sexo,
Naomi e eu tínhamos conexão.
Quero dizer, tínhamos
os mesmos interesses.
-Trenzinho da alegria, né?
-É!
Acho que peguei...
O que tá pegando aí, hein?
Droga!
Você!
Saia já desse carro!
Seu filho da puta!
Fodeu!
Relaxe, querida, relaxe...
-Filho de uma puta vadia!
-Certo, querida, agora chega!
-Por favor!
-Vadia!
-O que tá fazendo? Pensei que...
-Com a vadia da festa?
-Jesus Cristo!
-O que há de errado com você?
Pensei que estivesse na praia!
Não sabia que estava aqui!
É com ela que andou?
-Com a vadia da festa?
-O que tá fazendo aqui?
-Pensei que estivesse na praia!
-Como pode fazer isso comigo?
-Querida, qual é!
-Estou te desconhecendo, Jordan.
Você está uma pessoa
completamente diferente.
Eu errei, não sei o que
te dizer, querida, eu...
Sinto muito,
muito mesmo.
É isso que você quer?
Você a ama?
Responda!
Me senti péssimo.
3 dias depois, pedi o divórcio e
Naomi mudou para meu apê.
Diga o que quiser, mas a Duquesa
era estilosa.
Ela trouxe um decorador,
feng shui por toda a parte,
contratou até um mordomo gay.
O cara era esperto, sofisticado,
profissional, muito bom mesmo.
-Jasmim?
-Sim, senhor.
Tentei te surpreender hoje,
muito bom.
Muito bom,
olfato perfeito.
Exceto por uma vez.
Oh, meu Deus!
Oh, oi, já é quarta feira?
Que porra!
Que porra é essa!?
Deve ter pensando que ficaríamos
o fim de semana no Hamptons.
Onde estavam fazendo,
querida?
-No quarto?
-Por toda parte!
2 caras em cima da mesa,
alguns por aí.
-Quatro bem aqui.
-Deus! Tá falando sério?
Bem aqui? Por que não
me disse, querida?
Baby, tem coisa pior!
Depois que saíram, fui checar
o apartamento.
Certo, e...?
O que foi, querida?
-Onde está minha grana?
-Não sei da sua grana...
Onde está a porra
da minha grana, onde?
Não sei da sua grana, Sr.
Belfort, não fiz nada de errado.
-Não sabe onde está?
-Mentira, Jordan!
-Mentindo até os dentes!
-Vamos rememorar, tá legal?
-Convidou alguns amigos, certo?
-Certo.
Uma coisa leva à outra,
as coisas saíram do controle,
entendemos, fazemos isso sempre,
somos uns putos, olhe pra gente!
Roubaram a grana do meu apê,
da minha gaveta de meias, tá?
Como disse, não sei
onde está sua grana.
Comecemos do início,
quem apareceu?
Era um dia comum, sabia que
voltaria no dia seguinte,
então, tudo ficaria bem,
eu limparia tudo e tal.
Fiquei meio alto no café, tava
feliz e fiz uns ovos
peguei um pouco de sorvete e
pensei:
quem eu conheço que gostaria
disso? Meu amigo Rudy,
-liguei para ele.
-Quem é Rudy?
-É! Quem é Rudy?
Sabe quem ele é,
qual é!
-Ele sabe?
-Quem é esse porra de Rudy?
-Não conheço nenhum Rudy.
-Mês passado, no Clube Lollipop,
-sabe quem é o Rudy.
-Conhece o Rudy?
Sei nada, conheço porra nenhuma
o que tá insinuando?
-Então, foi ao Clube Lollipop?
-Estava sim, com certeza.
No palco, com todo mundo.
Tava doidão, gosto de dançar,
talvez o conheci, talvez não.
Conheci uma porrada de gente.
$50.000 dólares foram roubados
da minha gaveta!
E todas as joias
da minha namorada!
Não sei quem é
o Rudy, que porra!
O bichoca do seu amigo, Rudy,
pegou, não foi? Responda!
Certo, entendi, saquei o porquê
de tudo isso. Por que sou homo!
Tô sacando vocês!
Acha que é por que é gay?
Meu primo é e sairei de férias
com ele e o namorado. Adoro gays!
-Você é o responsável, certo?
-Não serei roubado, entendeu?
Porra! Adoro homos,
não gosto de você!
Devia ter contratado um mexicano,
porra! Fiz isso lá em casa!
Merda!
Seu porra!
Fale, seu porra,
fale!
-Vou te soltar, seu porra!
-Onde está?
Chester e Toby, foram como
yakuzas com o Nicholas.
Sabe como é,
ficaram doidões.
Agradeço sua ajuda.
Tive que chamar a polícia para
que não matassem o cara.
Dei 2.000 pilas pra cada e falei
o que o Nicholas tinha feito.
Acabaram com a bunda dele.
Não é que eu me importe
com $50.000.
Fazia muito mais que isso num
buraco de rato ou coisa do tipo.
Um buraco de rato é um amigo,
como o Brad aqui.
Que tinha ações no nome
dele para mim.
Como vai?
Tchau...
Aumentava o preço e ele vendia e
devolvia a maior parte do lucro...
adivinhou: para mim!
Grana viva,
nada registrado.
Uma bela fraude perante
a lei, é claro.
Esse é o nosso novo advogado
de segurança, Manny Riskin.
$700 pilas a hora
para ser a voz da desgraça.
Se zoar com as normas da SEC,
acabará com as tetas perfuradas.
Não se preocupe com isso,
tenho a SEC sobre controle.
Que porra esses imbecis
estão fazendo?
Ei, o que tá fazendo?
Estamos com a SEC aqui!
A SEC enviou 2 advogados
para checar nossos registros.
Estão na sala de conferência.
Instalei microfones
e o ar tá tão frio que pensarão
que estão na Antártica.
-É sempre frio assim aqui?
-Não sei.
Enquanto eles procuravam uma
arma fumegante nesta sala...
estava prestes
a usar uma bazuca
oferecendo a eles,
nosso melhor IPO.
Um IPO é um
Oferecimento Público Inicial.
É a 1ª vez que uma ação é oferecida
para venda para o público em geral.
Ao fazer da empresa algo público,
nós fixávamos o valor inicial
em seguida vendíamos de volta
para os nossos amigos.
Olhem, sei que não acompanham
o que estou dizendo, certo?
Tudo bem, não tem problema.
A questão real é, isso tudo é legal?
De maneira nenhuma.
Mas ganhávamos tanto dinheiro que
nem sabíamos o que fazer com ele.
E o que você faz quando tem tanto
que nem sabe onde gastar?
Oh, meu Deus.
Quer casar comigo?
Isso é um sim?
-Tem certeza?
-Sim, tenho.
-Sim.
Fiz a minha festa de solteiro no
Mirage, em Las Vegas.
O voo até lá foi um
verdadeiro bacanal.
Uma última explosão de safadeza
e coloco a cabeça no lugar.
Uns 100 funcionários, 50 putas
e mais 50 esperando.
Drogas variadas. O avião mais
parecia uma farmácia com asas.
Tudo incluído, o final de semana
beirou os 2 milhões de dólares.
Incluindo o custo da
reforma de todo o 28 º andar.
Pode beijar a noiva.
Ah, mas o casamento foi
algo saído de um conto de fadas.
Naomi, minha duquesa...
encontrou seu Duque nas Bahamas.
No clube Oceano Barcaza.
Claro que depois da
despedida de solteiro,
eu, o Duque, precisei de
algumas doses de penicilina
para que pudéssemos consumar
o casamento com segurança.
Oi, sou Barry Klineman,
filmando o casamento.
Algumas palavras.
Para o seu filho.
Jordan, lembre-se
do que eu te disse,
envolva seu pênis
na vagina dela
e você sabe o que fazer, Jordy.
Oh, meu Deus! Tia Emma?
Tia, você veio!
Jordan, Jordan!
Olha quem veio, é a tia Emma!
-Tia Emma, como você está indo?
-Jordan, como você está?
Que bom que veio, é um prazer
finalmente conhecê-la pessoalmente.
Está com pó no nariz?
Eu... eu estava...
Eu vivi os anos 60, meu bem...
Aproveite o dia.
Ela queria conhecer você,
eu nem sabia.
-Só mais um passo.
-Para onde vamos?
Mantenha os olhos fechados,
1, 2, 3!
-O que é isso?
-É o seu presente de casamento.
-O quê?
-O presente de casamento, querida.
O quê?
-está falando sério?
-Estou falando sério.
Um iate?
Milionários, possuem iates.
Um barco de prazer que oferece
o mais divertido do amor.
Não é por acaso que tem 150 pés
de casco verde, é a cor da paixão.
E aqui está!
Oh, Meu Deus, querido!
-Então você gostou?
-Você está louco!
-Você gosta?
-Sim!
Por três semanas, navegamos
com o Naomi através do Caribe.
Por acaso, chegamos em Long
Island, onde compramos uma casa.
7 hectares na costa de Long Island,
o imóvel mais caro do mundo...
com empregadas domésticas,
cozinheiro, paisagistas, de tudo.
Tínhamos até dois guardas,
em turnos, ambos chamados Rocko.
18 meses mais tarde.
Era o paraíso na terra.
Acorde seu pedaço de merda!
Quem é Venice, hein?
-Quem? Quem?
-Quem?
O que você é, uma maldita
coruja? Quem é ela?
-Eu não sei o que...
-Uma que comeu ontem à noite?
Que diabos está falando?
Não, de jeito nenhum,
meu bem, não!
Você disse o seu nome
enquanto dormia!
Você está ficando maluca?
Eu nem sei o que é Venice.
Que diabos isso quer dizer?
Venice!
Essa é a coisa mais estúpida que
já ouvi em toda minha vida!
Venice, Venice, meu bem,
onde você está?
Venice, Venice!
Onde você foi?
Oh, meu bem,
quer jogar duro, hein?
-Oh, Deus!
-Relaxe.
Eu gosto, eu gosto...
Ah, Lobo, Lobo, Lobo!
-Lobo?
-Sim, te dou minha palavra.
-Não tô nem aí para sua palavra!
-Ah, vamos!
Cala sua boca!
Cala a boca, seu vadio!
Seu maldito passarinho sujo!
Isso mesmo, isso mesmo,
eu esqueci.
Donnie e eu
estamos investindo num condomínio
em Veneza, por isso essa confusão!
-Está investindo na Itália?
-Não na Itália, na Califórnia.
-Califórnia?
-Sim!
Seu mentiroso do caralho!
-Duquesa, meu bem.
-Não me chame de Duquesa!
-Certo, sinto muito.
Acha, de verdade, que não sei
o que anda fazendo?
-Você é pai agora, Jordan.
-Sim.
Você é pai agora, e ainda assim
age como uma criança!
Maldição! Meu bem, realmente tem
problemas para controlar a raiva!
-Tem problemas emocionais...
-Quem foi que chegou aqui
às três da manhã naquele
helicóptero estúpido,
e acordou Skylar?
-Foi você!
-Skylar, que merda!
Nem ligou que pulou
no campo de golfe
e ficou cheio de grama.
-Meu Deus, a grama Bermuda!
-Seu maldito ridículo!
Nem ligou. E, agora, tenho que
lidar com aquele povo do golfe.
Meu Deus!
Tem que lidar com eles também!
Que tragédia, querida,
meu Deus.
Provavelmente, teve que pagá-los
em dinheiro, com a sua mão,
que tragédia! Pelo menos
fez algo além
de usar o cartão de crédito
o dia inteiro!
Porque não consigo acompanhar
na sua profissão, querida!
Mês passado era
uma degustadora de vinhos,
e agora você é arquiteta de
paisagens, estou certo?
-Vai a merda!
-Não, nem pense nisso!
Não se atreva!
Tudo bem, querida?
E nós podemos apenas,
podemos falar sobre isso, certo?
Apenas usemos as nossas palavras,
você sabe...
Comunicação, certo?
Vamos lá querida, fale comigo.
Pare de flexionar os músculos,
Jordan. Parece um babaca!
Querida, qual é,
deveria se sentir...
deveria estar feliz por ter
um marido
com essa forma física,
não?
Vem cá, me dá um beijo,
está tão bonita agora, vamos.
-Beijar você?
-Você está tão bonita...
-Sim, me dá um...
Vai a merda!
Ah, sim, o meu ritual matinal.
Primeiro brigava com Naomi pelo
que fizera na noite anterior.
Depois, horas na sauna para suar
todas as drogas do meu corpo.
Então avaliava os danos.
Esfregava os olhos.
Tomava pílulas para minhas
costas pra começar o dia.
Em seguida, procurar fazer
as pazes com Naomi.
Bom dia, papai.
Cadê o meu beijo?
Ei, querida...
Poderia o papai conseguir um
beijo das duas meninas?
Oh, não, não,
papai não tocará a mamãe,
por muito, muito tempo.
Papai sente muito pelo que disse
no quarto. Ele não falou sério.
Papai não deve
desperdiçar seu tempo.
E, a partir de agora...
nada além de mini, micro saias
pela casa.
E quer saber de uma coisa,
papai...
Mamãe está muito cansada
e enjoada de usar calcinhas.
-Sim?
-Sim.
Na verdade,
ela decidiu
jogar todas elas fora.
Então,
dê uma boa olhada papai...
você vai ver muito disso
por aí agora.
Sim, mamãe.
Mas não vai tocar.
-O que há de errado papai?
-Oh, querida...
Deus...
Olha para esta merda.
Certo, a mamãe gosta de
jogar com o papai.
Mamãe...
Alguma vez percebeu algo
estranho
nesse Sr. Urso ali?
Seus olhos parece ser um
pouco estranhos, não é?
Sim, há algo meio diferente
nesses olhos.
Sim, acho que é verdade,
diga oi, mamãe!
Diga oi para Rocco e
Rocco, diga oi.
Você viram isso caras?
De todos os dias, escolhe justo
hoje para me dar problemas.
Hoje era o dia mais importante na
história de Stratton.
Precisava pensar com clareza.
Jordan, bem-vindo!
Steve já chegou?
Este era o dia em que
lançaríamos a Steve Madden IPO.
Todos estão aqui reunidos
e decididos...
Tudo tinha que funcionar bem
e ser perfeito.
Que diabos esse garoto
está fazendo?
O que ele está fazendo?
O maior IPO da na história,
o que diabos ele está fazendo?
Ele está... ele está usando
uma gravata borboleta?
Oi, como você está?
Bem.
Você está limpando o aquário?
-Eu só, eu tinha um minuto e...
-Tinha um minuto?
E precisava limpar o aquário,
hoje?
Terminei minha papelada,
e tinha alguns minutos.
Certo, prazer em conhecê-lo.
Neste dia?
Maldito viado! Por que
diabos neste dia?
Isto é o que você faz?
Ei, pessoal, ouçam!
Isto é o que acontece quando
ferra com seu pet no dia "D"!
Pega sua gravata borboleta,
suas coisas e dê o fora do
meu escritório, entendeu?
Dá o fora daqui!
Todo mundo em seu posto!
Estamos aqui pra ganhar dinheiro.
Todos a seus postos!
Um verdadeiro covil de Lobos.
Era assim que eu gostava.
Jordan, quando vinha para cá,
capturei um gênio.
Entra, Steve Madden.
Famoso empresário
de calçados femininos.
E graças ao Donnie
ofereceríamos sua empresa
ao público!
Stratton Oakmont iria evoluir.
Sem propaganda enganosa.
É por isso que eles têm que
te ver.
Precisa motivá-los para
que vendam essas ações. Certo?
Não só isso,
Donnie e eu já tínhamos,
secretamente, 85% da empresa.
O que, em termos legais,
não era muito correto.
Mas nos faria absurdamente ricos
se nossas tropas o apoiassem.
Nosso trabalho era fazer eles
trabalharem para isso.
Mas não muito.
Olá, para quem não me conhece,
meu nome é Steve Madden.
-Sim, sabemos quem você é.
-Seu nome está nas caixas.
O sapato, mostre-lhes o sapato,
mostre-lhes o sapato.
Certo, bem, de qualquer maneira,
você sabe, este sapato...
É bem legal.
Este é o Mary Lou...
A verdade é que ele me lançou.
Sem ele, não estaria aqui.
-É um sapato para gordas.
-Acredite ou não...
Ainda que não acredite,
Mary Lou é igual a Mary Jane
mas em couro preto.
Está bem, está bem! Vamos lá,
parem com isso, vai!
Aplausos para Steve Madden
e sua incrível Mary Lou,
Erga nosso "bebê"!
Muito bem, aplausos!
-Já estão com ele no sistema?
-Sim!
Estão tendo
uma boa tarde ou não?
Quero um momento para dizer
porque Steve é tão
absolutamente genial.
É porque esse homem
é um gênio criativo.
Esta capacidade,
este dom que Steve tem...
vai além de apenas ver a
tendência da moda num calçado.
Steve tem o poder
de criar estas tendências.
Vocês entenderam?
Gênios como Steve aparecem
a cada década.
Giorgio Armani, Gianni Versace,
Coco Channel
Yves Saint Laurent!
Steve venha aqui um segundo.
Acho que não se deram conta...
que Steve Madden é o maioral
na indústria
de calçados femininos...
com pedidos esgotados em
todas as lojas da América!
E nós o temos aqui,
em nosso escritório!
Devemos agradecer às estrelas
por este homem estar aqui.
Deveríamos ajoelhar agora, e nos
preparar para chupar este cara.
Assim! Certo?
Eu quero chupar você, Steve!
Todo mundo vai te chupar!
Este é o nosso ingresso dourado
para a fábrica de chocolate.
E gostaria de encontrar a porra
do Willy Wonka, certo?
E gostaria de encontrar os
malditos Oompa Loompa, assim!
Tudo bem, sai desse maldito
palco, saia daqui.
Tudo bem, quero que
se concentrem por um segundo.
Estão vendo estas pequenas
caixas pretas?
Chamam de telefone, vou contar
um pequeno segredo sobre ele.
Não vão discar sozinhos, certo?
Sem vocês, eles são apenas
inúteis pedaços de plástico.
Como um M-16 carregado sem um
fuzileiro para puxar o gatilho.
E no caso do telefone...
cabe a cada um de vocês...
meus Strattonites
altamente treinados,
Meus matadores...
Meus matadores que não aceitarão
não como resposta!
Meus guerreiros!
Que não desligam o telefone...
até que seu cliente
compre ou morra, porra!
Deixe-me dizer uma coisa.
Não há nobreza na pobreza.
Já fui um homem rico
e já fui um homem pobre,
e escolhi ser rico
em todas as vezes!
Porque, ao menos,
como um homem rico,
quando tenho que encerar meus
problemas, apareço na limusine
usando um terno de US$2.000
e um relógio de ouro de 14 mil!
Bons rapazes, levantem!
Acertem!
Se afastem de mim!
Se alguém aqui pensa que eu
sou superficial ou materialista...
vá arrumar emprego
no McDonalds,
pois você pertence a aquele
maldito lugar!
Mas antes de sair desta sala
cheia de vencedores...
quero que dê uma boa olhada na
pessoa ao seu lado, vá em frente...
porque em algum momento,
num futuro não tão distante...
quando parar
num semáforo vermelho,
na seu carro velho, essa pessoa
vai parar ao seu lado...
em seu Porsche novo.
Com sua bela esposa
sentada ao seu lado,
com grandes seios
espremidos no vestido.
E quem vai estar ao seu lado?
Alguma besta desagradável,
com estoque de depiladores toda
desengonçada, cheia de compras
de um mercado barato!
Isso é o que vai estar
sentado do seu lado!
Então me escutem,
e escutem bem.
A conta do seu cartão de
crédito está atrasada?
Bem, pega o
telefone e começar a discar!
O teu senhorio está pronto
para te despejar? Ótimo!
Pega o telefone
e começar a discar!
Tua namorada acha que você é
um inútil perdedor? Muito bom!
Pegue o telefone e
comece a discar!
Quero que lidem com
seus problemas, ficando ricos!
Tudo que têm que fazer hoje...
é pegar o telefone...
e falar as palavras
que eu ensinei.
E farei você mais rico
do que o
mais poderoso CEO dos EUA.
Quero que vocês vão lá fora...
e enfiem as ações da Steve Madden
goela abaixo dos seus clientes.
Até que eles
se engasguem com elas.
Até que sufoquem
e comprem mais milhares delas!
É isso que quero que façam!
Precisam ser ferozes!
Serão implacáveis!
Seremos como malditos
terroristas ao telefone!
Agora vamos começar a fazer
essa filha da mãe rolar!
À 1:00h, abrimos a venda das
ações por US$4,15 por ação.
À 1:03h já passavam de $18.
Até as grandes empresas de
Wall Street estavam comprando.
Dos 2 milhões de ações oferecidas,
1 milhão me pertenciam
mantidos em contas falsas por
meus comparsas "buraco de rato".
Agora, uma vez que o
preço atingiu as alturas...
Quer saber? Quem liga para isso?
Como sempre, o ponto é este.
$22.000.000 em 3 malditas horas!
Dá pra acreditar?
-Eu amo esta merda!
-Conta louca!
Berry Kleinman no telefone,
-da Future Vídeo?
-Quem?
Não sei. Ele filmou seu casamento.
Diz ser urgente.
Urgente? Quem diabos é
Berry Kleinman?
Meu Deus, quer casar comigo?
Quer fazer amor comigo?
-Vai comer sua prima.
-Berry, o que foi?
-Ouça, recebi esta intimação.
-Intimação? Como assim?
O FBI, quer uma copia do vídeo
do seu casamento.
FBI? Está brincando comigo?
Seu nome é Denham, é um agente
do escritório de Nova York.
-Qual é o problema dele?
-Ele é um escoteiro!
Pensa que você é o Gordon Gecko!
O que quer com
o vídeo do meu casamento?
Isso é invasão de privacidade.
Entende o que digo? É como..
É invasivo! Você sabe...
Ele tem imagens de todo o
seu círculo interno de relações.
Fotos, nomes, faz o que quer,
é exatamente o que ele faz.
Olhe para você, tenta te acuar,
tentará acuar sua esposa
para que você se chateie
e se converta numa testemunha.
Ele quer que delate a mim mesmo,
quer informação de mim mesmo?
-E qual é a sua solução?
-A boa é que
conheço todo mundo no centro.
Liguei para o departamento
de justiça, a DEA,
ninguém tá nem aí se
você existe. Então, acalme-se.
-Eles não sabem que eu existo?
-Não.
Isso é bom.
-Mas sabe quem é ele, certo?
-Sei.
Então, se eu quiser
mais informações,
descobrir o que ele sabe,
pode ir até a casa dele,
certo?
Grampear o telefone, de leve.
Descobrir alguma coisa.
Não se mete com caras como este.
Não se mete com caras como este,
tá ficando maluco?
Para que merda eu te pago?
Eu tenho uma licença
de Detetive, sabia?
Ganho minha vida com
isso, não sou mais policial.
-Vão tirar a minha licença, tá?
-Tudo bem.
Certo, se não posso fazer isso,
ao menos posso ligar para ele?
-Por quê? É isso...
-Jordan, Jordan...
Por favor, o único que vai ligar
para esse cara é o seu advogado.
O que você faria?
Já falei, fale merda e ele vai
usar contra você,
não entende?
-Ele é esperto, você fique calado.
-Besteira do caralho.
-Não estou autorizado a ligar...
-Conversaremos ou vai se drogar?
A última vez
que tomou essas pílulas
perdeu a cabeça e ficou fodendo
como um maníaco!
Tudo bem.
Certo, não vou ligar para ele.
Ei caras, venham a bordo.
Subam a rampa aí.
Bem vindos.
Que belo dia.
Bem vindos a bordo.
-Jordan, bem vindo ao Naomi.
-Prazer em conhecê-lo.
Agente Denham,
este é o agente Hughes.
Oi, como vai você?
Agora, apresentarei vocês.
Esta é Nicole
Heidi, vamos,
não sejam tímidas...
Por que estão tão tímidas?
Não tenham medo...
Estas são amigas de Stratton.
-É um prazer.
-Olá.
-Vamos...
-Sua mensagem disse que...
queria falar em particular.
Certo,
quero falar em particular.
Com licença,
senhoritas?
-Avisem se precisarem de algo.
-Ficaremos felizes em ajudar.
Estão com fome?
Temos massas, camarões, lagosta.
Uísque e o que quiserem beber.
Sabe, a agência não nos permite
beber enquanto trabalhamos.
Eu esqueci...
é claro!
Nunca esteve num destes antes?
Num barco?
Aprendi a velejar
quando tinha seis anos.
Não diga!
É mesmo? Tudo bem.
Quer dizer, um como este.
Toda a frente foi estendida para
caber o helicóptero ali encima.
Tá vendo?
Bom, isto é para você.
A lista de todas as pessoas
que foram ao meu casamento.
Sim, sei que você quer
o filme do casamento,
acho que isso ajudará
um pouco.
-É isso aí.
-Olha...
A questão é que eu sei que você
está investigando Stratton.
Mas, juro pela minha vida, eu
não consigo entender porque.
Sei que não somos convencionais,
fazemos barulho demais,
lidamos com gente nova.
Sabe, tentamos passar
uma boa impressão, mas...
Agora, quero que você
entenda, nós não...
fazemos nada ilegal,
qualquer coisa que seja.
Pode falar com o SEC,
estiveram no meu escritório umas
15 vezes nos últimos 6 meses.
Então, não tenho
nada a esconder.
Bem, sabe, a SEC é a agência
civil de direito regulamentar,
nós buscamos atividades
criminosas.
Exatamente, perseguem
criminosos de verdade...
O que me faz pensar...
Por que estão me investigando?
O que fizemos? Ou
estamos fazendo? Não entendo.
Jordan, não posso falar sobre
investigações em andamento.
Não, sei disso, eu entendo.
O que posso dizer... Jogaram
esse caso sobre minha mesa.
-Foi?
-Sabe como é, alguém lá de cima
precisa mostrar serviço, então
investiga qualquer empresa nova.
-Cara lá de cima..
-Sou pressionado e...
acabo sendo o idiota que
conduz a investigação... Exato!
Isto, sabe, me aborrece.
Nós somos os novos caras...
Quem são os únicos que
os enfrentam em Wall Street?
Cara, precisa ver o que acontece
nas grandes empresas.
Tenho as informações.
É verdade, Goldman,
Lehmann Brothers, Merryl,
os débitos deles?!
com ações na Internet?
Quer dizer, é uma maldita farsa.
Posso te dizer, em detalhes
tudo o que acontece por lá.
Tudo que precisa fazer é pedir.
Eu estou disponível.
Era exatamente o que
eu queria ouvir.
Não vejo porque,
relaxarmos um pouco assim,
não possa ser proveitoso
para ambos.
-Deveria mesmo.
-Deveria.
Olha, vou te dar o meu número
particular,
5 dias por semana,
ligue quando quiser.
-Farei isso.
-Ótimo.
Não querem beber mesmo?
Não estão com fome? Nada?
-Nada?
-Oh, não.
Não?
Deixe-me perguntar uma coisa.
Se não gostar,
avise que eu paro.
Já tentou obter sua licença de
corretor em algum momento?
Não é? Quando tentava dar
o primeiro passo em Wall Street?
-Não?
-Quem disse isso a você?
-Com quem falou?
-Por quê? Me investiga e...
Ei! Tá entendendo?
Já pensou o que aconteceria
se tivesse continuado nisso?
Quer saber? Quando volto
para casa de metrô,
com meu saco suado e
a mesma roupa por 3 dias,
Sim, pode apostar que penso, já
pensei antes. Quem não o faria?
Sim, quem diabos não o faria?
Outra pergunta pessoal, não
precisa responder se não quiser.
Não, está tudo bem, Jordan.
Quanto você ganha, 50, 60?
Algo assim? Ao ano, é isso?
Vamos colocar desta maneira.
Você ganha uma arma grátis
quando se alista no FBI.
Não, mas isso me irrita muito,
sabe.
Quando pensa nas pessoas
que constroem este país,
a duras penas como você,
sabe, bombeiros, professores,
agentes do FBI.
Ao final do dia estão quebrados
financeiramente, fico irado.
Essa é algo em Wall Street.
Nesse mercado... para mim...
Me sinto... É tão bom dar
o troco, sabe.
Há situações em que eu posso...
fazer as situações melhorarem
para as pessoas.
Sabe o que quero dizer.
Oportunidade é tudo.
Exatamente.
Por exemplo, eu tenho um
afilhado, certo?
Foi estudar meio ambiente,
ciência ou algo assim...
Cheio de dívidas por empréstimos
estudantis
e sua mãe precisava
de uma cirurgia.
-Certo, situação horrível.
-Claro.
Colocamos ele no mercado,
na hora certa,
com ações certeiras.
Da noite para o dia,
mudou sua vida inteira.
Sabe, colocou sua mãe no
melhor hospital de Nova York.
Não deu certo para ela,
infelizmente faleceu, mas...
Demos a ele essa oportunidade.
Entende o que digo?
A questão é estar
na equipe certa,
e, da noite para o dia,
sua vida pode mudar.
Qual o ganho de um...
estagiário num negócio desse?
Ah... nessa é a situação.
Quero dizer, nessa transação em
particular... apenas uma só...
Quase meio milhão de dólares.
E faço isso para qualquer um,
sabe,
qualquer um que precise
de orientação adequada.
Pode repetir isso?
Do jeitinho que falou?
Apenas da mesma forma.
Não sei do que está falando.
-Qual é, sabe sim.
-Não, eu não sei...
Acho que Jordan
acabou de tentar...
-Se não me engano.
-Não.
-Tentou subornar um agente federal.
-Tecnicamente, não.
Eu não subornei ninguém,
tecnicamente, não.
Segundo o
código criminal americano,
deve haver uma quantia exata
mencionada para caracterizar isso.
Isso não vai servir para
vocês numa corte.
Não, não, não, isso
é verdade, mas...
-Mas, quero dizer uma coisa.
-Sim.
Quem me contou que tentou obter
licença para corretor
também me disse que você é
alguém moralmente correto.
-O cara levantou minha ficha.
-Bem...
Quando está no barco que parece
que parece do rival do James
Bond, precisa atuar como ele.
Acho que está na hora de saírem
do meu barco, o que você acham?
Sabe Jordan,
vou te dizer uma coisa.
A maioria dos idiotas de
Wall Street que já prendi...
Eles foram criados
dessa maneira.
-É mesmo?
-Sim.
Os pais eram imbecis,
assim como os avós...
Mas você...
-Fez tudo por conta própria.
-É mesmo?
-Bom pra você, homenzinho.
-Homenzinho?
-Bom pra você.
-Eu, o homenzinho?
Deixe-me lhe dizer uma coisa.
Não, deixe-me dizer
outra coisa.
Honestamente,
não estou brincando,
esse é um dos barcos mais
bonitos que já estive.
-Admito.
-Aposto que é.
E sabe o que acabei
de pensar também?
O maldito herói que vou ser
quando voltar ao escritório...
quando a agência confiscar
este barco, porque eu sou foda.
É lindo! E você tem
aquelas belas garotas lá...
-É maravilhoso.
-Tá, deem o fora do meu barco.
Tenho certeza de que
nos veremos em breve.
Claro, boa sorte na volta
para suas casas de metrô,
para suas esposas horríveis!
A Heidi aqui vai lamber um
caviar no meu saco.
Ei, não querem levar
algumas lagostas para casa?
Pobres miseráveis, sei que não
podem pagar por elas, malditos.
Malditos bastardos.
Ei caras, olha o que encontrei
no meu bolso!
Olhem, um ano de salário, aqui!
Sabem como eu os chamo?
Vales Diversão.
Estão vendo?
Vales diversão.
O que é amor?
O que diabos tem na Suíça?
O diabo do banco suíço,
é isso que tem.
Ele havia pedido um tempo.
Precisava esconder meu dinheiro.
Aqui, entra Rugrat.
Conhecia este banqueiro suíço
desde a faculdade de Direito.
Mas estava em Genebra,
e eu não faria essa viagem
sóbrio de jeito nenhum!
Eu sabia que, se tomasse
a dose certa de calmantes,
eu dormiria o voo todo.
Mas precisava tomar
a quantia certa.
Às 4 da tarde tomei
mais uns comprimidos,
que começaram a fazer efeito
no meio do meu discurso.
Minha fase de adormecimento.
No jantar, mais uns, junto com
uns coquetéis e um valium.
Minha fase de divagação
Às oito e meia, tomei mais
uns calmantes...
Praticamente perdi todas as
minhas habilidades motoras.
Esta é a fase da baba...
E, às dez, nem mais sabia
que porra eu era.
A fase de amnésia.
E embarquei no avião pouco
antes da meia-noite.
-Olha pra você... e tão bonita!
-Me desculpe...
São os comprimidos para dormir,
ele está bem.
-Posso ver o seu ticket, Sr.?
-Está aqui.
Jesus Cristo,
eu estou tão sonolento!
Ei, relaxe!
Oh meu Deus,
você pegou no meu pau!
Senta aí... Este cara está
pegando no meu pau de novo.
-Está pegando no pau dele?
-Pare de fazer isso...
em público.
Tira isso.
Ouvi dizer que há um mapa
do tesouro debaixo disso...
-Desculpe-me, senhor.
-Eu sei, senhorita.
-Por favor, sente-se.
-Cuidado com ele.
Volte para o seu lugar, por favor.
-Por que está chateado?
-Volte para o seu lugar.
Terei que chamar o capitão.
Por favor, senhor, sente-se!
-Por favor, sente-se!
-Certo, eu sento!
-Pare!
-Desculpe-nos,
-vamos dormir, senhora.
-Quer saber se vamos dormir?
-Aperte o cinto, senhor.
-Certo.
Não decolaremos se
não fizerem isso.
Sente-se, aperte-o,
posso fazer isso por você.
-O quê?
-Farei isso por você.
-Tudo bem.
-Tem que falar em inglês.
Não entendemos
estes idiomas, senhora.
Vou ajudá-lo a apertar o
cinto de segurança.
-Eu não sou um idiota.
-Sente-se, sente-se!
Lá vai você, sim,
lá vai você!
-Hilfa!
Deus, que merda!
Donnie, isto não é engraçado,
deve me desamarrar, amigo.
Eu não posso te desamarrar.
O capitão amarrou você. Ele
quase eletrocutou você.
-Por quê?
Estava gritando com as pessoas.
Estava no chão,
rodando como um pião.
-Chamou o capitão de macaco.
-Chamei o capitão de macaco?
-Sim, ele ficou muito chateado.
-Sério?
Felizmente estamos na
primeira classe.
-Oh, Jesus.
-Deus,
acho que você tem
problemas com drogas!
-Onde estão os calmantes?
-No meu traseiro, relaxe.
Não se preocupe.
Eu cuido disso.
Graças a Deus.
Deus, o que faremos quando
chegarmos à Suíça? Isto é mal.
Isso está apertado,
mal posso respirar.
Faça algo pra me acalmar,
por favor.
Certo, cala a boca,
cala a sua boca.
-Oh, por favor?
-Certo, psiu.
Isso é bom.
Vá dormir.
-Mais rápido Buddy.
-Você está bem.
-Nós todos te amamos...
-Cala a boca!
Sr. Belfort, o senhor pode ir.
Verdade?
-Oi, Donnie.
-Sim?
Quando chegarmos
tente não ser você mesmo,
seja a versão babaca
do Donnie, tá?
-Por que me ligou para vir?
-Ei, escute.
A única razão por estar
nesta limusine
e não numa cadeia
é por ser meu amigo.
-Certo?
-Hilfa!
-Estamos aqui, chegamos.
-Estou mais calmo, vamos lá.
Jordan Belfort, enfim...
Nicholas me falou muito
sobre você.
-Jordan, Jean Jacques Saurel.
-É um enorme prazer conhecê-lo.
O prazer é meu.
Você entende o que
estamos falando?
Ah, sim... certo.
-Precisa de um sofá maior.
-Sim, não entendo, sinto muito.
Estou curioso sobre as leis de
sigilo bancário daqui.
Espere, sim,
desculpe-me Jordan.
-A tradição suíça pede 10 minutos...
-Conversa banal.
Conversa banal, obrigado...
Antes de falarmos de negócios.
Sim.
Claro, vamos direto ao assunto.
O que você gostaria de saber?
Quais as circunstâncias que seria
obrigado a cooperar com o FBI ou
o Departamento de
Justiça americano, por exemplo?
Isso depende.
-Isso depende?
-Sim.
Depende do que, exatamente?
Se a América planeja invadir
a Suíça no próximo mês.
-Cheque o tanque na De La Croix.
-Sim, a rua do sucesso.
-Ah, Croix!
-Sim, Croix.
Não chore,
é só Croix.
Fazíamos na faculdade de
direito: Champanhe-Champanha.
-Sim.
-Sim, batatas fritas ou fritas.
Esse tipo...
-Esse tipo de coisa.
-Isso mesmo.
O que eu estou perguntando,
Suíço estúpido, é...
você vai me foder depois?
Eu entendo perfeitamente,
seu americano de merda.
A única maneira do
Banco Real de Geneva
cooperar com uma
entidade estrangeira
é se o crime investigado,
também for crime na Suíça.
Mas há poucas leis suíças que
se aplicam às suas "práticas"...
do ponto de vista financeiro.
Agora você está no céu.
Viu, eu disse que ele
era fantástico, certo?
Se o Departamento
de Justiça americano
nos enviar uma intimação
ela irá tornar-se um,
hum... papel higiênico.
Vamos limpar a nossa
bunda com ele.
A menos, é claro,
que se trate de venda de
ações ilegais
que é crime aqui na
Suíça, se eu estiver correto.
Então, teria que ter
a sua colaboração,
se eu não estiver enganado.
Sim.
Sim, cooperaríamos.
Supondo que a conta esteja
em seu nome.
Se fosse outro nome...
-um amigo, ou um...
-Primo.
Primo, com certeza.
-Um parente.
-Isso.
Mas que coisa maluca eu
estou ouvindo ou...
Você acabou de dizer o que
eu pensei que disse?
Sim. Sim.
Está me dizendo para usar
um maldito laranja.
Mas um laranja americano
nunca chegaria à Suíça
com toda essa grana.
Eu precisava era de um laranja
com um passaporte europeu.
-Jordan.
-Ei.
Como está
a minha tia favorita?
Bem-vindo,
o tráfego está terrível?
Oh, não, não mesmo.
Jordan, entre.
Graças a Deus, não precisou
muita coisa para convencê-la.
No final, os britânicos não eram
muito diferentes dos suíços.
Onde o dinheiro fala,
todo o resto se cala.
Como se diz "laranja"
na Inglaterra?
Se você se meter em
qualquer problema...
eu virei imediatamente,
não se preocupe.
Eu prometo.
O risco é o que nos mantém
jovens, não é querido?
Às vezes eu me pergunto...
se deixou o dinheiro levar
o melhor de você, meu amor...
entre outras substâncias.
Isso é tão óbvio?
É meu querido,
você está suando drogas.
O que posso dizer, eu sou um...
Eu sou viciado em drogas.
Na verdade, sou,
quero dizer...
Cocaína, pílulas...
o que diabos for, eu tomo.
Essa é a verdade.
Eu sou...
Eu sou viciado em sexo também.
Bem, existem coisas piores
do que ser viciado em sexo.
Deus, por que estou dizendo
tudo isso? Sinto muito.
Porque sou de confiança.
Você é.
É de confiança.
Isso é apenas sobre, é...
o meu trabalho, sabe.
Todos que dependem de mim,
milhões de dólares em jogo.
Às vezes, sinto como se
tivesse mordido mais
do que posso mastigar.
Você é um homem
com um grande apetite.
Sim.
Ela está dando
em cima de mim?
Sim, sim, eu sou.
Acho que deixei muito claro
isso, né?
É a minha decisão.
É difícil, embora...
É difícil aprender a controlar a
ansiedade, às vezes, sabe?
Você sabe, para...
aprender a relaxar
e deixar acontecer, e...
Para aliviar a tensão.
Ela está dando
em cima de mim.
Puta merda.
Eu tenho que liberar a tensão.
Suponha que nós...
Tudo que precisamos é aprender.
Aprender a fazer o que vem
naturalmente com a vida, sabe?
Ele está dando
em cima de mim?
Estabilidade, querido.
Família.
Você cuida da minha
sobrinha, meu amor.
Eu vou cuidar de tudo por aqui.
Feito.
Segure-se! Lá vou eu!
Nós tínhamos, literalmente,
uma porrada de dinheiro.
Tia Emma nunca poderia
transportar tudo isso sozinha.
Então, pensei comigo mesmo, quem
mais tem passaporte europeu?
Certo Brad, você está deixando
isso muito apertado.
Brad, como um bem sucedido
traficante de drogas...
passava os invernos no
sul da França...
onde ele conheceu
sua esposa, Chantelle.
A striper de origem eslovena...
nascida na Suíça.
Bem, isso é uma merda.
Não diga!
Desse jeito vai levar,
tipo, 50 viagens.
Sim, trabalho suicida.
Mas, e quanto a sua família?
Quer dizer, todos eles tem
passaportes suíços, certo?
Quer dizer, ela tem pais
e um irmão também.
Certo, e o irmão tem uma esposa,
o que já dá 5 pessoas.
Seis, sete viagens,
e pronto, certo?
São todos suíços e podem
fazer isso de boa, certo?
É, parece que tenho uma família,
de traficantes de merda!
Ei, ei, não se esqueça
do meu dinheiro.
-Como? O que foi que disse?
-Eu esqueci de te dizer.
-Ele tem um pouco de dinheiro.
-Meu dinheiro.
-Uns milhões daqui uma semana.
-Sim.
E quando chegarem, te dou uma
ligada, e pode vir pegá-los.
Você me dá uma ligada?
Quando chegarem aqui, te dou uma
ligada, e pode vir pegá-los.
Bem, nós não trabalhamos
para você, cara!
Querida, você tem o meu
dinheiro grudado nas suas tetas.
Tecnicamente,
você trabalha para mim.
Ei, Jordan,
precisamos conversar.
Se fizer isso, te digo agora,
não farei pra ele.
Não sou garoto de recados,não
faço encomendas pra ninguém, tá?
-Escute aqui, quando combinamos,
-Cuidarei de tudo.
estou te avisando, e diga
para aquele merda,
Se ele pisar na bola,
se não fizer o combinado
vou perder a cabeça. Juro que
quebrarei os dentes dele.
Eu ouvi isso,
quem está falando merda?
Olha, quer saber...
Eu pus o dinheiro na
mesa, não você!
Sou a razão de termos
essa merda de trato!
Ele está armado, seu idiota!
-Foda-se a arma!
-Eu já te falei!
Quer saber? Você é uma mula.
Tenho mais 5 como você, mano!
Continue falando, seu
pedaço de merda!
Quer mais? Você se veste
como um merda!
-Então, vai se foder!
-Vai você seu filho da puta!
-Deus!
-Quem é a bicha agora?
-Chega dessa merda!
-Você está bem? Ei amigo!
No dia seguinte, a tia Emma
voou para Genebra.
Dois milhões em dinheiro
na maleta dela.
O que, considerando o montante,
era uma gota, no balde suíço.
Porque no mês seguinte,
ao longo de seis idas e voltas,
A família e
os amigos de Chantelle
levaram mais de 20 milhões,
sem dar um soluço.
-Aqui estão.
-Excelente!
-E eu tenho um pouco mais.
-Sério?
-Aqui.
-Oh, muito obrigado.
-E aqui.
-Bem-vindo.
Bem-vindo?
Sim, e mais quatro sacos ali.
Você é Suíça eslovaca
ou Suíça eslovena?
-Esloveno. Sim.
-Esloveno? Certo.
-De todos modos, é loira.
-Oh, pare com isso.
Merda.
Estacione o carro, seu
idiota estúpido!
Não consigo fechar a pasta.
Um dia, um único dia,
não podia se manter sóbrio?
Eu estava fodido, Brad.
-Você está brincando comigo!
-Fugido.
-É uma piada!
-É uma piada?
-Estou sóbrio.
-Por Deus!
É só uma piada.
-Você é besta?
-Não sou besta!
Dirige parecendo um maníaco.
Chamou a atenção do povo!
Sabe, não besta.
-Sou inteligente.
-Ah, é!
-Negocio milhões de dólares.
-É.
Somos pessoas importantes e
inteligentes, diferente de você.
Pessoas que não socam as pessoas
quando elas estão com medo, tá?
-Medo, né?
-E, a propósito...
-Não tem desculpas suas.
-Desculpas, tudo bem.
Checo minhas mensagens
todos os dias
quando chego em casa,
na secretária eletrônica.
Mas nada! Bosta nenhuma de
mensagem sua!
-Você fala demais, tá!
-Tenho minha esposa, checando
a cada 45 min., chamo
do escritório e pergunto
Brad se desculpou? Existe alguma
mensagem dele na secretária?
-Tudo bem, quer saber.
-Não tem mensagem nenhuma.
-Não vai me tratar assim!
-Você fala demais, sabe?
Não vai passar,
me dê a maleta.
-Não vai me dar um passe?
-Dá um tempo.
Olha, é sentido figurado.
Meu Deus, o Imperador
da Vila Idiota
-desceu para me dar um passe!
-Apenas me dê a maleta.
O que os cidadãos da Vila Idiota
fazem na ausência do Imperador?
-Estou te pedindo.
-É, é o caos?
As pessoas estão saqueando
e estuprando?
O que eles estão fazendo?
-Por que está aqui?
-Vai se ferrar!
Melhor você se mandar.
Eu estou dizendo!
Que se, na minha vida, a gente
se cruzar, se ver de novo...
-Pare com isso.
-Quer saber?
Saquei! Não quero te chatear,
mas acho que gosta de mim,
-gosta, por isso age assim.
-Que porra é essa?
-O jeito que me olha.
-Qual é o seu problema?
Saquei que você
tem uma queda.
-Para com esse papo!
-Pode piscar.
Percebi algo meio estranho,
tá tentando me beijar, mano?
-Meu Deus.
-Cara, tá tentando...
-O que há com você?
-Eu não sei...
É essa coisa homofóbica.
-Você não faz meu tipo, amigo.
-Tudo bem.
Entende o que quero dizer?
Não é meu tipo, sabe?
-Entende?
-Por favor.
Estou te implorando,
me dá a maleta. Tá?
-Vou te dar a maleta.
-Me dê ela.
-Mais um favor.
-O que é?
Pega essa maleta
e vá direto para casa.
Preciso que abra a maleta,
e tire cada dólar, não deixe
sequer nenhum dentro da maleta.
Quero que tenha tudo bem
organizado fora da maleta.
Então, pega...
e enfia tudo no cu esloveno
da sua mulher, entendeu?
-Minha esposa, porra?
-Ela mesmo!
-Fica frio, mano!
-Seu filho da puta de merda!
-Que tal isso?
-Vamos, vamos lá! Foda-se!
Filho da puta!
Você está morto!
Pare! Não se mexa! Não se mova
ou atiro na sua perna!
Eu vou atirar na sua perna!
Largue a maleta e coloque
as mãos para cima!
Pegue isso!
Ajoelhe-se, senhor!
Fique de joelhos!
Filho da puta!
Deus!
Merda!
Filho da puta!
Jordan!
Eu tenho uma surpresa para você.
-O que é?
-Vinte Lemmons 714.
Um cliente farmacêutico
aposentado,
guardou isso em segredo
por 50 anos.
Tá me zuando?
Lemmons?
Eles vão nos deixar doidões!
Em matéria de calmantes,
Lemmons 714 eram o Santo Graal.
-Dá para acreditar?
-Oh, meu Deus.
Pensei que fossem lenda. O triplo
do efeito que qualquer outro.
Olhe para essas belezinhas.
Donnie realmente
sabia comemorar.
Disse que os guardou para uma
ocasião especial
como um aniversário
ou algo assim.
Ou, meu dinheiro chegando
na Suíça em segurança.
Vamos morrer!
Então, naquela noite, cancelei
a minha agenda...
e livrei o meu corpo de tudo que
atrapalhasse a minha viagem.
Era hora de celebrar.
Certo.
Experimentamos um.
Disseram que precisamos
só de um.
Aqui vamos nós.
-Saúde.
-Tchin-tchin.
Talvez se eu puxar
de novo, ele vai descer.
Steve,Steve!
Eu quero sair daqui!
Não! Acho que agora eu descobri!
Deve ser uma puxada para
subir e duas para descer.
Certo.
Está sentindo alguma coisa?
Não.
Já se passaram 35 minutos.
Acho que ficamos tolerantes
após todos esse anos, né?
Isso é besteira!
Meu metabolismo está normal,
não consigo sentir nada!
Eles são velhos, será que
perderam a potência?
Verifique o validade!
Janeiro de 1981.
Eles estão vencidos.
-Droga!
-Vamos dar uma...
-Vamos tomar mais dois.
-Sim.
Jordan!
Sim, querida?
O que os dois retardados
estão fazendo?
Estamos malhando, querida.
Bem, Bo Dietl está no telefone.
-Tudo bem. Certo.
-Tudo bem?
-Ei! Bo, o que está acontecendo?
-Jordan, escute bem.
Preciso falar com você, mas
não deste telefone.
Não me instigue.
O que acontece?
Me escuta,
saia de casa, Jordan!
E me ligue de um orelhão.
Isto não é piada, Jordan.
Sim, sim.
-Merda!
-O que é... O que ele disse?
Não sei o que diabos está
acontecendo, tenho que ir!
Está tudo bem, Jordan?
O orelhão mais próximo
fica no Brookvile Contry Club.
Era uma fortaleza de vespas.
A apenas
uma milha de minha casa.
Ei Bo, o que foi? Sou eu,
o que foi? Estou no orelhão.
Me ouça com atenção.
Por favor, o seu amiguinho aqui,
Brad, seu amiguinho, está na cadeia.
Ele... Porque diabos está
na prisão? O que ele fez?
Não sei.
Um amigo em Long Island disse que
ele foi pegou em um shopping.
-Ele foi preso...
-Espera, você disse um shopping?
-Sim, sim.
-Ele estava com o Donnie,
deveria pegar um dinheiro,
algo saiu errado, merda!
-Vou voltar lá, e vou matá-lo!
-Jordan! Me escute! Não vá!
Ouça-me. Aquele cara, Denham,
o agente do FBI...
Alguém me disse, teu telefone
tá grampeado.
Do escritório
e da casa.
-Não fale nesses telefones!
-Tudo bem. Merda! Entendi.
Eu entendi, entendi.
Jordan.
Você não tentou subornar este
agente do FBI, tentou?
Não, eu nã... tei
subo... este age... FBI.
Acha que sou estúpi...? Não!
O que diabos disse?
Não consigo entender.
-Diga de novo!
-Diss... que n...,
eu se... i o q... ava sentin...
te age... do FBI.
Que porra é essa que
está dizendo?
-Eu disse...
-Você está drogado?
Você está brinc... migo?
Eu nã... o que... ais.. guém FBI!
Jordan!
Você está drogado?
Jordan, me faça um favor.
Fique onde está...
não vá tentar dirigir.
Estarei aí num instante para
pegar você. Jordan, Jordan!
Depois de 15 anos guardados...
os Lemmons haviam desenvolvido
um fusível de retardo.
90 minutos para que os filhos
da puta agissem,
mas quando fizeram...
cabum!
Quero dizer, pulei a fase do
formigamento
e fui direto para a da baba.
Me diga onde está,
não estrague tudo...
Estes pequeninos era tão fortes,
que descobri uma fase
totalmente nova.
A fase de paralisia cerebral.
Vamos, levante-se.
Certo, saia daqui.
Que outra opção eu tenho?
Sim!
Eu posso rastejar, posso
rastejar como Skylar.
Merda!
A menina faz parecer
isso tão fácil.
Pense, seu maldito, pense!
Sim!
Entendi!
Eu entendi!
Rolar. Eu posso rolar!
Jordan?
Oh Deus. Onde você está?
Esto... no Cou... Club.
-O quê?
-Est... no... untry Clb!
Não sei o que está dizendo,
mas precisa voltar para casa!
Donnie está descontrolado.
Ele está na outra linha falando
com um cara na Suíça.
-Eu não sei...
-O quê?
Tir.. o do... fone!
Eu não consigo entender você.
Que diabos está dizendo,
Jordan?
Pode vir agora
para casa? Depressa!
Oh, meu Deus!
Oh meu De...!
Eu estava a menos de
um quilômetro de casa.
Dirigi tão devagar quanto pude.
Acho que até gelatina
seria mais rápida.
Eu não pod... dar dois milh...
Eu vou... ndar mais... rde.
Você comeu dois milhos?
Milhões!
Desligue o telefone, saia
do telefone, idiota!
Saia do caminho, idiota!
-Olá?
-Muito tarde...
-E é...
-Você odeia dois milhões?
Não, você não odeia
dois milhões, Donnie.
Por algum milagre,
eu cheguei em casa vivo.
Nem um arranhão,
em mim ou no carro.
É isso mesmo?
Jordan?
Oh meu Deus!
O que você fez?
-O que há de errado com você?
-Jordan!
É bom, certo?
-Que diabos está dizendo?
-Você estragou tudo.
Saia do maldito telefone!
Que merda é essa, Jordan?
Está fazendo isso na nossa casa,
espero que você saiba disso!
Você está fazendo isso
na nossa casa!
-Os dois estão estragando tudo!
-Desligue o telefone!
-Deus, Jordan!
-O FBI!
-Desligue o telefone!
-Eu pago a conta!
Desligue o telefone!
Me dá o telefone!
Vamos. Vamos lá
para cima, certo?
Desligue o telefone!
Vá a merda!
-Qual o problema?
-O que você fez?
-Seu pedaço de merda!
-O quê?
O quê?
Brad!
-Quê?
-Brad!
Seu maldito idiota!
Me dê o telefone.
O que você fez?
Seu pedaço de merda!
-Que diabos que fiz de errado?
-Vá a merda!
Eu vou fazê-lo!
Eu vou te matar!
Eu vou te pegar!
Que diabos aconteceu?
Merda!
Jordan? Jordan, você está bem?
Donnie? Donnie?!
Donnie não está respirando!
Oh, Merda!
Eu não sei o que fazer!
Jordan, não sei o que o fazer,
não posso ajudá-lo!
O que vamos fazer, Jordan?
Meu Deus, acho que ele
se engasgou, Jordan.
Faça alguma coisa!
-Oh, Deus, me ajude!
-Te peguei!
Ele não está respirando, Jordan.
Tem que fazer alguma coisa!
-Merda!
-Oh, meu Deus!
Oh, meu Deus...
Eu te peguei!
Saia daí!
Oh, meu Deus!
Oh, Deus!
Se afasta, querida!
Venha aqui!
Oh, Deus...
Olhe para mim!
Vamos!
Vamos, Vamos!
Jordan, ele não está respirando,
você tem que fazer alguma coisa!
Jordan, ele é pai, tem filhos,
faça alguma coisa!
Sim! Sim.
Jordan, você tem que fazer algo,
me diga o que devo fazer.
Oh, meu Deus, saia
de cima dele e ligue 190!
Você está bem?
Sr. Belfort?
Por que diabos estão
aqui? Merda.
Senhor?
Precisamos fazer
algumas perguntas.
Está brincando comigo?
Vai a merda!
Vamos, levante-se!
Deem o fora da minha casa!
-Vamos lá! Levante-se!
-Estive aqui a noite toda.
Estive aqui a noite toda.
-O que diabos está falando?
-Espere, por que o estão levando?
Por que você o está levando?
Não podem entrar na casa das
pessoas assim.
Será que dirigiu seu
carro esta noite, Sr. Belfort?
Bem.
Talvez eu não tivesse chegado
em casa sem problemas.
Saia do caminho maldito!
Foda-se! Seu merda!
Será que você dirigiu...
este carro, esta noite?
-Sim...
-Sim?
Certo.
Eu sou um homem de família.
Homem de família. Querida!
Foi um milagre eu
não estar morto.
Mais do que isso, que eu
não tenha matado ninguém.
Os policiais me levaram
para interrogatório,
mas não podiam me acusar.
Não tinham prova que
eu estava dirigindo.
Enquanto isso, Brad ficou 3 meses
na prisão,
por não deletar o Donnie.
O resultado?
Eu estava livre.
Mas estavam de olho em
mim, como nunca estiveram.
Você é um homem de
sorte, Jordan.
Tem sorte de estar vivo,
e de não ir para a cadeia.
Não, não acredito
em sorte, certo?
Mas está na hora de acreditar.
Por favor, me deixe ligar no
escritório e fazer um acordo,
-antes de que sua sorte acabe.
-Acene para o papai!
Ei, querida!
De que tipo de acordo que
nós estamos falando, se eu...
Não sei.
Declarar-se culpado por violações
no setor imobiliário.
Manipulação de ações,
vendas sob pressão,
táticas ilícitas,
merdas desse tipo.
Paga alguns milhões de
dólares de multa,
em troca, a agência te deixa
em paz até o fim dos tempos.
E Stratton, o que acontecerá
com Stratton?
Quero dizer que você,
não tem jeito...
Você tem que ir embora, certo?
-Deixe Donnie no comando.
-Tudo bem, Donnie.
O FBI é como um animal,
totalmente.
Eles vão ficar te perseguindo
por delitos criminais.
No entanto, se você deixar
o cargo voluntariamente,
meu palpite é que o teu
melhor amigo, agente Denham,
vai ficar chupando o dedo.
Jordan.
O que você acha disso?
Você conseguiu!
Você ganhou!
Deus sabe que você nunca mais
precisará trabalhar.
O que fará? Passar o resto da
vida na cadeia? É isso que quer?
-Não.
-Certo! Certo.
Você já tem um
monte de dinheiro guardado.
Precisa do dinheiro
de todo mundo?
-É claro que não.
-Então?
-Sabe que construí isto!
-Eu sei que você o construiu!
Você construiu,
agora o preserve!
Vocês sabem...
Há 5 anos, quando eu comecei a
Stratton Oakmont com Donnie...
sabia que chegaria o dia em
que teria que seguir em frente.
E é com o coração partido,
que estou aqui para dizer que...
esse, esse dia,
esse dia finalmente chegou.
Quero agradecer a todos pelos
anos de lealdade e admiração,
mas o ponto é este.
Sob o comando de Donnie, Nicky
Koskoff e Robbie Feinberg...
comandando a administração,
isto aqui será melhor do que nunca.
Prometo isso a vocês, tá?
Esta é a família de vocês.
Quem são ou de onde vem, se seus
parentes vieram do Mayflower...
ou num barco do Haiti.
Isso é a terra das oportunidades,
Stratton Oakmont, é a América!
-Conhecem Kimmie Belzer, né?
-Sim, conhecemos.
Foda-se!
Vamos, Kimmie.
O que provavelmente
não sabem é que...
Kimmie foi uma das primeiras
corretoras daqui,
uma das 20 primeiras
de Stratton.
A maioria conhece a bela e
sofisticada mulher que é hoje.
A mulher que usa ternos
Armani de 3.000 dólares.
Dirige uma Mercedes Benz nova.
Que passa os invernos nas Bahamas
e os verões em Hamptons.
Essa não é a Kimmie
que eu conheci.
A que conheci, nunca teve duas
moedas para esfregar.
Era uma mãe solteira que tinha
que ralar para sustentar o filho.
Certo? Ela tinha três meses de
aluguel atrasados.
E quando veio até mim para me
pedir um trabalho...
pediu US$5.000 adiantados para...
para pagar a escola do filho.
E o que eu fiz, Kimmie?
Vá em frente, diga a eles.
Você assinou
um cheque para mim...
de 25.000 dólares.
Isso mesmo.
Obrigada.
E você sabe por que fiz isso?
Porque eu acreditei em você.
Porque eu acreditei em
você, Kimmie.
Assim como acredito em cada
um de vocês, aqui, hoje.
-Eu te amo, Jordan. Te amo.
-Eu também amo você.
-Eu amo você.
-Eu amo você também!
Eu amo você também!
E amo todos vocês!
Eu amo vocês, do fundo
do meu coração.
-Eu amo você, Jordan!
-Eu sei disso!
É uma pena, sabe, porque...
por anos tenho dito nunca
aceitar "não" como resposta, né?
Que continuem pressionando e
nunca desliguem o telefone...
até obter o que querem.
Porque todos vocês merecem.
Sabem que esta merda de acordo
que estou prestes a assinar...
me proíbe de participar da
empresa de Seguros e da Stratton.
Minha casa.
Que merda é essa?
Vocês sabem?
E digo a vocês o que é.
Sou eu, aceitando um "não"
como resposta, sabe?
São eles me vendendo,
e não o contrário.
Sou eu sendo um hipócrita,
é isso que é.
Então...
Você quer saber?
Eu não vou sair.
Não vou sair merda nenhuma!
O show vai continuar.
Esta é a minha casa.
Precisarão de uma bola de
demolição para me tirar daqui!
Precisarão enviar a Guarda
Nacional ou equipe da SWAT...
porque eu não vou a
lugar nenhum.
Que se fodam!
Jordan! Jordan!
Jordan, volte aqui!
Ei!
Me dê... me dê isso!
Qual é o problema nesta selva,
pelo amor de Deus!
Como que se diz, vai adoçar
a sua boca, hein, Richman?
Acaba de renunciar ao trato
que ele tinha com a agência.
Ele está de volta ao oceano,
boa caçada.
Era hora de fazer
uma grande festa.
Justamente quando
Brad saía de prisão.
Pedi desculpas, até ofereci um
pagamento pelo tempo na prisão.
Mas ele não aceitou.
A partir do dia em que saiu.
Já não queria mais
saber de nós.
O mais triste foi que,
dois anos depois...
ele estava morto.
Ataque cardíaco fulminante,
aos 35 anos.
A mesma idade que
Mozart morreu
Não que eles tenham qualquer
coisa em comum, mas...
de qualquer jeito, nem sei
porque lembrei disso.
Em alguns dias, as intimações
começaram a chegar.
Solicitam documentos,
depoimentos, o que imaginar.
Donnie não conseguia beber água
rápido o suficiente.
Agora estão vindo aqui
me entregar uma intimação.
Olha o que fazemos com
uma intimação aqui na Stratton.
Vai a merda EUA, foda-se!
Foda-se! Foda-se!
Jordan Belfort.
Olden, esse é um bom nome.
Muito obrigado por isso.
Que tipo de nome é esse?
-Esse é o meu nome.
-Não me lembro disso.
Não me lembro disso, certo?
Sr. Ming, obrigado por ter
vindo hoje.
Tudo bem se eu comer uns desses?
-Posso comer um?
-Não, à vontade.
Eles interrogaram todo mundo.
Acho que estou
com hipoglicemia.
Isso durou meses, uma merda
de um assédio total.
Mas nem sequer um membro
da Stratton quebrou.
Gladys Carrera.
-Não reconheço.
-Desculpe, não sei nada a respeito.
-Não.
-Nem ideia.
Não me lembro dessa operação,
vocês têm leite?
Absolutamente não.
É que ligou tantas vezes para
ele, que deveria se lembrar.
Eu não me lembro disso.
-Será que lembro de algum deles?
-Não me lembro de nenhum.
-Este Abdul...
-Não, não me lembro.
Chamada de longa distância,
lembra-se de alguma?
Falamos com vários funcionários
da empresa.
Ninguém lembra nada sobre o IPO
de Steve Madden.
Acho muito estranho.
Você se lembra?
Corporação Carnage?
Não lembro de nada.
Desculpe, tenho que perguntar.
Esse cabelo é seu mesmo?
Vai dizer algo sobre isso?
Vai comentar sobre o meu cabelo?
É isso que estamos fazendo?
-Perguntas pessoais?
-Só pensando por que usaria isso?
-Algo mais, senhores?
-Sim, querida.
Minha saúde demanda que eu beba
um desses a cada 15 minutos.
Por favor.
Fomos advertidos para
não deixar o país.
Portanto, levamos nossas
esposas para a Itália.
Achamos ser mais prudente
trabalhar do outro lado do mar,
dando ordens para Rugrat.
Ninguém poderia nos deter.
E não poderiam provar que estaria
no comando da Stratton num iate.
Oi, Rugrat.
Bom dia, cabeça de águia,
Como você está?
Ouça. Temos um problema, certo?
Seu amigo...
Steve Madden está
vendendo ações.
O que disse?
Quem te disse isso?
O que está acontecendo?
Disse que Steve Madden está
negociando ações.
Quem te disse isso?
Isso é papo furado.
-Me dá o telefone!
-Espera...
O que está rolando?
Jordan, ouça.
Olha para a tela e muitas ações
do Steve sendo negociadas.
Não estão vindo pra nós, então
estão indo para o Steve.
Ele é o único que tem
tantas ações.
-Ligue para mim, tá?
-Donnie!
Seu amiguinho está
tentando me foder, sabia?
Ele tá tentando me ferrar!
Ligue para ele, agora!
Não tem certeza de nada, não
tire conclusões precipitadas.
Mesmo eu sendo detentor de 85%
da porra da conta do Steven,
ele estava negociando com
em seu próprio nome.
Este porra sabia que eu estava
com problemas com os federais.
-Estava se aproveitando disso.
-Donnie,
-fale comigo. Como fazemos isso?
-Ruggie,
ligue para todos
os clientes agora
e ofereça as ações
do Steve Madden.
Faremos o preço cair.
Me ouviu?
Cale a boca, é a porra do seu
amigo do colégio!
Vão me deixar loucos!
Estão tentando me foder!
Derrubarão a empresa
e não valerá um centavo!
-Entendeu?
-Sim, entendi!
Não tente adivinhar o que está
acontecendo. Vamos verificar.
Capitão!
Todo mundo ligando, agora!
Mude a rota,
estamos voltando para casa.
O que aconteceu?
Querida,
o que foi?
Tia Emma.
O que foi?
Por que está chorando?
-Ela morreu!
-Quem?
Liguei para minha prima, Betty.
Tia Emma está morta.
Você está brincando?
-Não.
-É verdade?
Meu Deus, querida.
Merda.
Querida isso é...
A porra de um ataque cardíaco.
Já era, se foi.
Deixou seu corpo mortal.
E US$20.000.000
em sua conta bancária, na Suíça.
Ela estava bem.
Deus, isso é terrível.
Foda!
É terrível, era uma mulher
muito atraente.
Meus pêsames.
Sim, estamos devastados.
Obrigado por seus pêsames.
Agora, como fica a conta dela?
Teremos que provar alguma coisa?
-O que vamos fazer?
-Não se preocupe.
Antes de morrer, ela assinou um
documento nomeando você
-como herdeiro.
-Ela fez isso!?
Fantástico!
Que notícia boa!
Bem,
isso não é tudo.
Como assim,
não é tudo?
"Si possible,
obtenez ici maintenant!"
Não entendi direito,
deve ser o sinal ruim.
Você falou em inglês?
Rápido, bem rápido.
Devo ir para a Suíça agora?
Fale Inglês, porra!
Calma, tá?
Pegue seu terno, seu pinto
e mexa essa bunda para cá!
-Por favor, seja rápido!
-Mexer minha bunda, isso!
Devo dizer que esses suíços são
uns bastardos escorregadiços.
Em minutos ele me enviou
um documento
onde pude falsificar
a assinatura da tia Emma.
Seu americano de merda!
Só tinha de chegar lá
pela manhã.
Ou perder US$ 20 milhões.
Vamos para Mônaco.
Mônaco?
Agora?
Sim, querida. Vamos para Mônaco
pois preciso ir até a Suíça, ok?
Mas a tia dela morreu.
Eu sei, mas tenho negócios lá
e preciso ir agora mesmo.
Sem discussão, desculpa.
São negócios.
Temos de ir para Londres.
Por quê?
-O funeral?
-Sim, querida, mas...
Olha...
Amei sua tia mais de
qualquer um nesse mundo.
De verdade.
Mas ela está morta agora,
querida.
Está morta e não vai
para lugar nenhum.
E continuará morta quando
chegarmos em Londres, certo?
Capitão Ted!
Vamos para Mônaco, ok?
-Para Mônaco.
-Vamos pra Mônaco.
Então, vamos para a Suíça e
não precisamos do passaporte.
Cuidamos dos negócios.
Voltamos pra Mônaco.
Voamos para Londres
e vamos ao funeral.
Voltamos pra Nova York em
3 dias, baita plano!
Quero informar que, talvez,
peguemos uma tempestade.
Tempestade?
Podemos lidar com isso certo?
É um iate de 175 pés!
Não vamos a lugar nenhum
se ele não disser que é seguro.
Não se preocupe com isso.
É seguro.
-Não sabe nada sobre tempestades.
-É mesmo? E você sabe?
Vou "tempestuar" seu
cartão de crédito, o que acha?
Tempestade de leve, acreditem.
Não é, capitão?
Se formos devagar...
Devagar é um tanto
desconfortável, mas é seguro.
Ficaremos, mas fecharemos
as escotilhas
e deixaremos o convés seguro.
Talvez tenhamos alguns
pratos quebrados.
Pratos quebrados?
O que são alguns pratos?
-Não é incrível?
-Não.
-Não é não.
-Vamos nos divertir!
Vamos agora Mônaco, agora!
Vamos nessa!
Merda!
Que diabos está
acontecendo aqui?
O Jet Ski caiu
ao mar.
Jesus Cristo!
Segurem-se!
É a formação de uma onda
25 pés de altura.
Vamos para o outro lado.
-Nós não podemos.
-Por quê?
Podemos tombar e
já era.
Sou um mergulhador profissional,
entenderam?
Ninguém vai morrer!
Estou com você, querida.
Confie em mim.
Eu te amo.
Eu te amo, me abrace forte.
Donnie.
Espere um pouco.
-Donnie!
-O quê?
Segure-se, querida!
Que porra é essa?
Vou morrer! Fiz muita merda na
vida, vou direto pro inferno!
Oh, Deus! Eu ferrei tudo,
fiz muita coisa errada!
-Vá lá embaixo!
-O que está dizendo?
Vá pegar uns ludes.
Pode haver um metro
de água lá embaixo.
Não vamos morrer sóbrios!
Vá buscar os malditos ludes!
-Está bem.
-Vá logo!
Tá legal!
-Aonde vai?
-Já volto.
Donnie,
você está louco?
Jesus Cristo!
Segurem-se!
Afastem-se da janela!
S.O.S.! Aqui é o Capitão Ted
Beecham do Iate Naomi! S.O.S.!
Eu peguei!
Mas que porra?!
O que estão fazendo?
Essa é a porra de uma
emergência!
O melhor de ser resgatado
por italianos:
eles te alimentam,
fazem você beber vinho tinto.
Então, te levam pra dançar.
Você viu aquilo?
Esse foi o avião que eu pedi
para nos resgatar.
Aposto que você não imaginou
que ele explodiu
quando uma gaivota
atingiu o motor dele.
Três pessoas morreram.
Queria um sinal de Deus?
Depois de tudo,
finalmente, entendi o recado.
Você sonha com
a independência financeira?
Mas, se esforça todos os meses
para pagar suas contas.
Quer uma casa como essa,
mas não pode pagar o aluguel?
Meu nome é Jordan Belfort.
Não há segredo para
se dar bem.
Não importa quem você é
ou de onde vem.
Também pode ter independência
financeira em poucos meses.
Tudo que precisa
é estratégia.
Quando eu tinha 24 anos,
tomei uma decisão:
não só para sobreviver,
mas para prosperar.
No começo, não achei que este
tipo de coisa fosse possível.
Mas temos casa e um
lucro de US$ 33.000.
Com certeza,
agora acredito.
Pense um momento.
Se não tem a coragem de ir ao
Seminário do Jordan Belfort,
então, como quer
ganhar dinheiro?
Você quer ser um milionário
algum dia?
Vá em frente,
tome a decisão.
Este método funcionou para
mim porque dei duro.
Mas, se não funcionar para você,
é porque você é preguiçoso.
Deve trabalhar
no McDonalds.
Nada proíbe você de ter
liberdade financeira.
Ninguém pode te impedir
de ganhar milhões.
Não fique sentado vendo a vida
que sonhou escapando de você.
Mudei a vida dessas pessoas,
posso mudar a sua também.
Venha para o meu seminário.
A vida que sonhou...
-Você está preso, Jordan.
-Está de brincadeira?
-Fiquem longe de mim!
-Desligue essa câmera!
Estou gravando um comercial,
bastardos.
Desligue a câmera.
Vão se foder! Estou ganhando
meu dinheiro, seus merdas!
Jordan, deixe-me te dar
um conselho jurídico.
Cale a boca!
Não estou fazendo nada de errado
vão se foder!
Larguei tudo,
fui para a reabilitação.
Sou uma personalidade da TV.
Estou sóbrio por 2 anos.
E acontece isso?
Rugrat foi preso em Miami.
Adivinha quem ferrou ele?
Saurel.
-Vai me bater?
-Não, senhor.
Conheço seu país.
Quais a probabilidade disso tudo?
Deve haver cerca de 10 mil
banqueiros em Geneva.
Mas, Rugrat foi idiota de ser
preso em solo americano?
O pior foi ser preso por motivos
não ligados a mim.
Não tinha nada a ver comigo!
Algo sobre lavagem de dinheiro
através de corridas de barco.
Com um cara
conhecido como Rocky Aoki.
Sabe,
o fundador de Benihana.
Benihana.
O porra do Benihana.
O porra do Benihana!
Por quê?
Por que, Deus?
Por que foi tão cruel
e escolheu
um restaurante japonês
para me derrubar?
Longa história, a curta é que
Saurel me traiu.
Mas não antes de trair a esposa
de Brad, Chantelle.
Que descobriu que transavam
sempre que iam para a Suíça.
Uma apuração por conspiração
em crimes de fraude.
Duas por crimes de fraude.
Uma por conspiração em
crime de lavagem de dinheiro.
21 por lavagem de dinheiro.
Uma por crime de obstrução
da justiça.
Fiança fixada em US$ 10 milhões.
Tio Donnie está aqui.
Rocky!
Como está?
Lobo, odeio esse cachorro.
É.
Está ficando velho
e sujando a casa toda.
Você também.
-Droga!
-Que bom te ver, cara!
Isso é bom.
Como tem passado, amigo?
Sabe como é.
É uma merda, cara.
Mas estou me controlando.
Olhe para esta joia aqui.
Eu não posso sair de casa,
sabe?
Já estou ficando louco.
Maldito Rugrat!
Aquela bicha, não acredito que
não mataram...
Quando ele for solto,
vou mostrar umas coisas pra ele.
Idiota irresponsável.
Te digo uma coisa:
nunca mais vou comer
no Benihana.
Não quero nem saber de quem
é o aniversário.
E Naomi?
Como ela está?
Na casa, se quiser dar Olá,
mas talvez ela não responda.
Naomi, querida.
Ela está com raiva de mim?
Não, talvez tenha que hipotecar
a casa para pagar dívidas.
Talvez vender umas coisas para
pagar os advogados.
Pra falar a verdade,
tem sido um pesadelo, cara.
O que posso fazer, né?
De qualquer forma,
como está a Stratton?
Isso é mais importante.
Como está a moral?
Estão chateados porque têm que
ganhar dinheiro legal agora?
Jordan?
Tenho os sócios
fundadores juntos.
Conversei com eles
sobre tudo e...
Eu resolvo.
O quanto você resolve?
A casa, o dinheiro... não se
preocupe com isso,eu resolvo.
Te amo,amigo! Sabe que faço isso
por você, certo?
-Eu vou te beijar.
-Tá certo, chega, chega.
-Quer cerveja?
-O que você bebe?
Temos essa merda sem álcool.
-O que é isso?
-É a cerveja sem álcool.
Ela não tem álcool.
-E é cerveja?
-É, sem álcool.
Mas se beber o suficiente ou
beber muito fica louco.
Não,
é a razão de ser sem álcool.
Não sou um cientista, mas posso
conseguir uma cerveja, se quiser.
Eu sei, mas eu não bebo,
você se lembra.
-Eu não bebo mais.
-Você vai entrar?
E soprar cal e fermento em pó.
Não imagino não gostar
de ficar chapado.
-É.
-Eu adorava.
-Como é estar sóbrio?
-É uma merda.
-Um tédio, não é?
-Muito.
De matar.
Há um termo
e não gostamos de cita-lo
a não ser que a circunstância
exija.
Acho que neste caso sim,
Granada, já ouviu falar?
Não, não ouvi.
Granada é muito interessante,
pois é uma ilha bem pequena que
foi invadida pelos EUA
em 1983 e tem 9000 habitantes.
E significa,
essencialmente...
Este caso não tem solução.
Então, podemos invadir, ficar com
o bilau pra fora, ninguém liga.
Eu vou ganhar.
Você, senhor,
sabe como era conhecido.
Como Granada.
Estamos falando
de prisão de verdade
Lavagem de dinheiro pode chegar
a 20 anos.
E nosso caso será mais forte,
se pegarmos o dinheiro
do seu colchão.
Oh, esse direito.
Ei Jordan.
Jordan, vai apodrecer na cadeia,
2 dos seus filhos formados.
Não é isso não
que queremos aqui.
Tem outras pessoas
envolvidas nisto também.
Eles precisam ter
seu dia nos tribunais também.
Por que eu sinto que há
uma oferta no ar?
Ele tem bom senso.
O que você é, Craskin?
Cooperação total,
ele nos dá uma lista completa
dos co-conspiradores
dos últimos 7 anos e
também usará uma escuta.
-Você disse " um grampo"?
-Isso.
Nossa, significa que você quer
que eu seja um dedo-duro, é isso?
Não, quero que você coopere.
-Não, quer que eu seja delator.
-Sim, queremos.
É exatamente o que queremos
que faça, seja um delator.
Como foi a festa da Christy?
-Bom.
-Ótimo.
Querida, eu falei com o
advogados novamente hoje.
Temos algumas ótimas notícias.
Acontece que você completamente
fora, querida.
Eu já sei que disso.
Certo, exatamente, nunca fez
nada de errado, certo?
Acontece que tudo o que o FBI
realmente quer é que...
eu coopere.
É que tenho tanta informação sobre
o mercado de ações e Wall Street
que poderia salvar o governo
de anos de dor de cabeça,
sem mencionar
o montante de dólares.
E fica ainda melhor, meu bem.
Porque se eu assinar e cooperar,
poderia pegar somente 4 anos.
Assim, poderíamos recomeçar,
talvez vender a casa.
E qualquer multa que eu deva,
não venceria até findar o prazo.
Então, ainda temos muito
dinheiro sobrando, sabe.
Claro que, naturalmente,
esta ideia me incomoda um pouco.
Dar informação
sobre os meus amigos.
É como ele disse, não
existem amigos em Wall Street, né?
Certo.
E é exatamente o lado bom disso,
querida, por que ele disse que
por fim, todo mundo vai ter que
falar sobre o caso.
Assim, no final das contas,
pode nem ser um problema, sabe.
-Bem, isso é uma bom, certo.
-Sim, sim.
Estou muito feliz por você.
O que quer dizer com
feliz por mim?
-Deveria estar feliz por nós?
-Sim, claro.
Tudo bem.
Venha aqui, baby.
-Me dê um beijo, querida.
-Jordan.
-Vamos fazer amor. Por favor.
-Não.
Jordan pare com isso! Não!
Jordan, Pare com isso.
Eu odeio você Jordan.
-Saia de cima de mim.
-Querida, não faça isso.
Sabe o quanto eu te amo, certo?
Pare com isso querida, por favor.
Você quer me comer Jordan?
Você quer me comer?
Bem, vá em frente,
vá em frente.
Eu quero que
me foda com muita força.
Quero que transe comigo como
se fosse a porra da última vez.
-Goze para mim, querido.
-Oh, eu gosto disso.
Goza para mim, querido,
preciso que você goze para
mim como se fosse a última vez.
Vem, querido.
Sim, sim!
Isso!
Querida, isso muito bom.
Essa foi uma última vez.
O que quer dizer amor?
Quero dizer que foi
a última vez que fizemos sexo.
O que você está falando.
Eu quero o divórcio.
Como assim, você quer o divórcio?
"você quer o divórcio".
Sai de cima de mim!
Eu quero o divórcio.
-O que há de errado com você?
-Eu não te amo mais, Jordan.
Você não me ama.
Você não me ama mais, né?
Bem, que conveniente para você,
agora que sou vigiado pelos
federais com tornozeleira e tudo.
Agora decide que não
me ama mais, não é mesmo?
Não, não.
Que tipo de pessoa você é?
Diga-me.
-Você se casou comigo.
-Que porra isso quer dizer?
Jordan, é assim que vai ser.
A custódia das crianças é minha.
Se concordar com o divórcio,
permitirei as visitas, tá?
Não tente lutar contra isso.
Vai poupar dinheiro e sinto
que você vai precisar dele.
Não vai levar os meus filhos,
querida, você me ouviu.
Já falei com um advogado,
disse que se você for condenado
-ganharei a custódia.
-Tenho novas pra você!
Não vai ficar com meus filhos,
sua vigarista maldita!
Foda-se!
Sua puta de merda.
Não vai tirar meus filhos
de mim, porra nenhuma!
Foda-se! Não vai tirar
os meus filhos, porra.
Vagabunda!
Prostituta.
Puta de merda,
merda de prostituta.
Olhe para si mesmo, Jordan.
Doente.
-Você é um homem doente.
-Foda-se.
Já disse para não tirar
os meus filhos!
Acha que deixarei
os meus filhos perto de você.
Olhe para si mesmo.
Sabe o que meu advogado disse?
Meu advogado disse que
você vai pegar 20 anos, Jordan.
20 anos, você nunca mais
vai ver as crianças de novo.
-Acha mesmo isso?
-Não, não deixarei você vê-la!
Não deixará eu ver
a minha filha de novo, hein?
Não ponha as mãos nela.
Você me toque!
Querida...
você vai vir com o papai, ok?
Você está bem, certo,
você está com o papai.
Não coloque
as mãos nela, Jordan.
Eu juro que vou te matar!
Certo, querida.
Papai e você, faremos uma
pequena viagem juntos, tá?
Uma pequena viagem juntos.
Ele tem a chave!
Ele pegou a chave!
Isso. Entre, coloque o
cinto de segurança, tudo bem?
Isso mesmo,
coloque as pernas para dentro.
Vou levá-la comigo.
Eu disse que vou levá-la comigo.
Sua puta de merda.
Você não vai me impedir.
Nada me impede!
Uma pequena viagem.
-Não, não!
-Saia daqui agora!
-Fecha a porta!
-Mamãe!
-Saia daqui.
-Abra a porra da porta.
Não!
Naomi!
-Mamãe!
-Querida, está tudo bem.
Você está bem.
Está tudo bem.
Qual é o problema com você?
Você está bem.
Parágrafo único
O réu deve se declarar culpado de
todas as acusações contra ele
no Tribunal Distrital dos EUA
ao Distrito Leste de Nova York
-Parágrafo 2º.
-Converse normalmente.
O réu deve participar
em atividades secretas
Respire normalmente
usando um gravador também
conhecido como " escuta"
Depois de 5 minutos esquecerá
que está usando um.
Em conjunto com a investigação...
Parágrafo 4
O réu não deve cometer ou tentar
cometer qualquer outro crime.
Por favor.
Deixe-me apenas assinar esta
coisa, tudo bem? Obrigado.
-Só aqui?
-Está bem.
Obrigado.
É, não era mesmo uma escolha.
Nas 6 horas seguintes eu
apareci com uma lista.
Amigos, inimigos,
colegas de trabalho,
ninguém que não me conhecesse
ou teve um dica minha.
Primeiro nome na lista
foi Donnie.
George sabe como é bom ter
você de volta neste escritório.
Não preciso dizer que quando foi
embora, foi triste, entende.
Ainda estou muito bravo.
-E o Steven Madden?
-Não posso.
Não posso nem pensar nisso,
sabe?
Toda vez que penso nele,
meu sangue ferve.
-Não consigo nem dizer o nome dele.
-Eu sei.
Sabe, isso é nojento.
Cresci com esse cara.
Ele me traiu desse jeito?
Você... já pensou que isso...
poderia ser uma conta?
"Não se incrimine.
Estou com escuta."
Lembra que era algo em torno
de 4-5 milhões, certo?
Era para termos o retorno
de 4-5 milhões, né?
Na verdade eu estava...
Eu estava perdido, Jordan.
Verdade, é estúpido.
Se ele te ligar,
entre em contato comigo, ok?
-Claro.
-É.
Vai comer o último pedaço?
Ele é todo seu.
Vou pegar isso.
Então, o que mais tem...?
Como vai a família?
Você sabe... como é,
ela me odeia com toda força.
Como ela, bem...
Ainda está viva,
então tô fugido, entende?
Não.
Sr. Jordan.
Sr. Jordan,
você tem uma visita.
O quê?
Você tem uma visita.
Eu preciso que você se vista.
Que diabos está acontecendo?
Você vai para a cadeia.
-Vou pegar algumas roupas
-Nós vamos lhe ajudar com isso.
Está bem.
FBI, sentem-se, coloquem
as mãos a vista. Calem a boca.
Tire suas mãos de mim!
Eu desisti de todos.
Em troca...
pego 3 anos num buraco qualquer
em Nevada que nunca ouvi falar.
Como meu pai Mad Max disse:
Frango vem para casa para assar.
Seja lá o que for
que isso signifique.
Sr. Belfort se distinguiu
em termos de sua cooperação.
Sr. Belfort tem ajudado
o governo
denunciado dúzias de
lesadores do governo.
E ajudou a recuperar
milhões de dólares
que ficaram disponíveis para
restituição pelas vítimas.
A sentença do Tribunal de Justiça
é 36 meses em prisão Federal.
Por favor, mantenham o réu.
Sinto muito.
Belfort da Stratton Oakmont
condenado.
Eu não tenho vergonha
de admitir isso.
Quando cheguei à prisão.
Foi absolutamente aterrorizante.
Belfort, de pé.
Mas precisava disso.
Veja, por um breve momento
Eu esqueci que eu era rico.
E eu vivia em um lugar
onde tudo estava à venda.
Quando você
aprende como vendê-lo.
Para viver em algum lugar
bosta na minha vida,
rockstar, profissionais,
gângsteres.
Estou falando de gente
filha da puta, mas este cara...
Meus bom amigo,
Sr. Jordan Belfort
é o mais arrogante
que já conheci.
Então, quero que, agora...
deem uma calorosa Boas Vindas
ao meu amigo
e o melhor vendedor do mundo,
Sr. Jordan Belfort.
Obrigado.
Me venda esta caneta.
É uma caneta incrível.
Para profissionais.
Me venda esta caneta.
É uma bela caneta,
pode usá-la para escrever
memórias sobre sua vida,
assim se lembrará...
Me venda esta caneta.
Bom, esta caneta é funcional...
e eu, pessoalmente,
adoro esta caneta.