Olá a todos!
Obrigado por virem!
Sou o Lorax!
Eu falo pelas árvores!
E gostaria de falar algumas
palavras se me permitirem.
A história que estão
prestes a saber.
Aconteceu de verdade,
eu a presenciei.
Mas há mais sobre esta história
do que está nesta folha.
Então, por favor,
prestem atenção,
enquanto preparo o palco.
Começamos em Sneedville.
Uma cidade que dizem
que foi feita de plástico.
E eles gostavam
mesmo assim.
Uma cidade sem natureza.
Sem nenhuma árvore viva.
O que houve com elas?
Toquem a música!
Vamos ver.
REVOLTZ TEAM e whey
apresentam...
O Lorax:
Em Busca da Trúfula Perdida
Uma Revolta
Pela Última Trúfula!
Tradução:
Ygraine | IvanHalen | whey
Revisão:
whey | daewolz
wheyltv@gmail.com
revoltzteam@gmail.com
@wheyltv
@revoltzT
Em Sneedville
É um novo amanhecer
Com carros novos
e casas e gramados
Aqui temos tudo
que precisamos
Em Sneedville
Fabricamos nossas árvores
Todas são feitas
nas fábricas
Usamos 96 baterias!
Em Sneedville
O ar não é tão limpo
Então compramos ar fresco
Que sai desta máquina
É satisfação garantida
Em Sneedville
Não precisamos saber
Onde o lixo
e os produtos químicos vão
Eu nadei e agora
estou brilhando
Em Sneedville
nos divertimos o ano todo
Surfamos e esquiamos
bem na cidade
Agradecemos a Deus
por tudo que temos
Incluindo este novo
estacionamento
Estacionamento
Olhe, é o Aloísio O'Hare
Olhe,
é o Aloísio O'Hare
O homem que achou um jeito
de comercializar o ar
E tornou-se um zilionário
AR O'HARE
Em Sneedville
nós gostamos de viver assim
Vivendo no Paraíso
É perfeito
E continuará assim
Amamos a vida
em Sneedville
Destinado ao sucesso
Gostamos de viver assim
Todos precisamos
Sneedville
SUPER AVIÃO
VOA DE VERDADE!
Isso!
Oi, Ted.
Oi, Audrey?
Eu...
Sua bola caiu
no meu quintal de novo?
O quê?
Não!
Foi um avião, desta vez.
Quer ver algo maneiro?
Chega aí!
Você...
Você pintou isto?
-Você gostou?
-O quê?
Está de brincadeira?
Isto é incrível!
O que são?
São árvores,
das verdadeiras.
Elas costumavam crescer
por toda a cidade.
As pessoas diziam
que o toque de suas folhas
era mais macio do que tudo,
até seda.
É o cheiro
como leite de borboleta.
O que isto significa?
Maneiro, não é?
Pode crer.
O que eu mais quero
no mundo todo
é ver uma verdadeira
árvore viva.
-Crescendo no meu jardim.
-Digamos que...
Só estou pensando alto,
se algum cara...
de alguma forma
te conseguir uma.
Provavelmente me casaria
com ele na hora!
Parece loucura.
-Será uma loucura?
-Não, não é loucura!
Não é loucura
de maneira alguma.
Ted, querido, não brinque
com a comida.
Nem você, mamãe.
Então, mãe...
Por acaso sabe
se em algum lugar
onde posso conseguir
uma árvore de verdade?
Ted, já temos uma árvore,
é o último modelo.
Sim, mas eu preciso
de uma verdadeira.
Que cresce do chão, sei lá.
-Tipo uma árvore de verdade.
-Sério?
Quer mesmo ter algo sujo,
um pedaço de madeira
que sai da terra
e eu nem mesmo sei
para que serve.
Veja a que temos!
É automática.
A única árvore
com controle remoto.
Verão, outono, inverno e...
discoteca!
-Mãe!
-Vamos, dance com a árvore!
Isso é vergonhoso, mãe.
Por favor, pare.
Então...
Enfim, digamos
que eu precise de uma árvore.
Onde eu vou?
Onde consigo?
Quer saber como?
Precisa achar o Umavez-ildo.
Achar quem?
Mãe, não é hora
dos seus contos mágicos.
-Está bem?
-Tudo bem, eu esqueci.
Sou velha e nem me lembro
de colocar a minha dentadura.
Relaxa, não me referi a isso.
É sério.
Esqueci a minha dentadura.
Será que poderia
ir buscá-la para mim?
Claro, mamãe.
Certo, é o seguinte.
O Umavez-ildo sabe
o que aconteceu com às árvores.
Se quiser uma,
você precisa encontrá-lo.
O Umavez-ildo?
Vovó, isso tudo é de verdade,
o que falamos agora?
Claro que é de verdade.
Onde posso achá-lo?
Bem longe da cidade,
onde a grama nunca cresce.
E o vento parece lento
e azedo quando sopra.
E nenhum pássaro canta
exceto os corvos antigos.
Onde é isto?
É o lugar
onde o Umavez-ildo vive.
Calma aí!
Fora da cidade?
As pessoas diziam
que com 15 centavos,
um prego
e a concha
de um tatataravô...
Ele lhe contará tudo.
SAÍDA DE AR
SOMENTE PESSOAS AUTORIZADAS
LIBERAR
LIMITE DA CIDADE
Sr. O'Hare, o que temos
para você
é algo que levará o "Ar O'Hare"
ao próximo nível.
Sr. O'Hare,
sei o que está pesando.
1: Enriqueci vendendo o ar
mais fresco do que lá fora.
2: E o mais importante,
como ganharemos mais dinheiro?
Nós sabemos, senhor!
Preste atenção
neste comercial.
Lá se vai outro
sábado entediante.
Cara, eu acho que não.
-Que legal.
-Cara.
Ar purificado O'Hare
o frescor para viagem!
Respire com moderação!
Meu Deus!
Estão de brincadeira.
Acham que as pessoas
são burras para comprar isso.
Nossas pesquisas mostram
que se colocar algo
em uma garrafa de plástico,
pessoas comprarão.
-Exatamente, e...
-E tem mais,
quando construirmos
uma fábrica nova
para fazer garrafas
de plásticos.
A qualidade do ar
ficará pior.
Que fará as pessoas
quererem mais o nosso ar
e levará as vendas
onde?
Lá em cima!
Então, em outras palavras,
quanto mais fumaça no céu...
Mais pessoas comprarão!
Por isso ele é um gênio!
Até rimou.
Eu sei que rima.
O que querem,
cabeças de joelho?
Estou no meio
de uma reunião!
ALERTA
O quê?
Por que ele está saindo
da cidade?
Ninguém nunca sai da cidade!
Vejam o que ele
está tramando.
Caramba.
CUIDADO! PERIGO!
ENTRADA PROIBIDA!
A ESTRADA AO ELEVADO LORAX
Tudo bem.
"A MENOS QUE"
O UMAVEZ-ILDO
Tudo bem.
Quem é você?
E o que faz aqui?
Sou o Ted.
Não consigo respirar.
Você é...
Você é o Umavez-ildo?
Não leu os avisos?
Ninguém deveria vir aqui.
Vai embora daqui!
E me deixe em paz!
E cuidado com a bota
quando sair.
Que bota?
Qual é!
Escute,
as pessoas dizem
que se alguém te trouxer
estas coisas
que você conta
sobre as árvores.
-Árvores?
-Sim!
Das verdadeiras,
aquelas que crescem da terra.
-Olá?
-Desculpe, eu só...
Não achava que alguém ainda
se importava com árvores.
Este sou eu.
O cara que ainda se importa.
Estou aqui.
Quer saber sobre as árvores?
O que houve com elas?
Quando todas se foram
foi tudo culpa minha.
Espere, o quê?
Foi tudo culpa minha!
E da minha invenção,
o Sneed.
Era um produto incrível,
fazia o trabalho de vários.
Tudo bem, parece ridículo.
Mas é maneiro.
Claro que era maneiro.
Tudo começou
há muito tempo.
Podemos começar
há não tanto tempo, talvez?
Quer uma árvore?
Sim, sim...
Tudo começou há muito...
muito...
tempo.
Eu era um jovem
saindo de casa.
Mãe, aqui vou eu, preste a mudar
o mundo com meu Sneed.
Estou mesmo fazendo isso.
Sim,
mas se lembre Umavezinho...
Se de algum modo sua intenção
fracassar em vez de ter sucesso,
não me surpreenderia
de forma alguma.
Bela carroça!
Zoa!
Sim. Zoa!
Vocês verão!
Provarei que estão errados.
Vamos, Melvin.
Então, aí estava eu,
no fundo do poço,
com apenas uma carroça,
um burro
e uma sensação completamente
irracional de otimismo.
Percorri o mundo
obcecado a encontrar
o material perfeito
para meu Sneed.
Mas não tive
sucesso algum.
Até que um dia,
eu achei...
O Paraíso.
Estaremos logo lá,
tenho certeza, é como...
Este é...
o lugar mais bonito...
Que eu já vi.
Olá!
É aqui!
Este é o lugar
Essas árvores de Trúfula
são o que preciso
Derrubarei uma árvore
para fazer meu Sneed
Mas primeiro...
Agora é com vocês!
Está ótimo.
Agora nossa amizade
pode começar
Demos as mãos,
asas e nadadeiras
Não há nada que você e eu
não possamos fazer
Para os meus sonhos
se tornarem realidade
Ei, pessoal!
O que foi?
Cadê o meu coral?
O quê?
Não!
Espere, espere,
espere um minuto.
Como é?
Isso aí!
Mandou bem!
Dar guloseimas aos animais
é incrível.
Mas...
Havia alguma canção
para achar uma árvore?
Pois adoraria ouvir.
Sim, logo após a canção
sobre um garoto
que sempre
interrompia a história
e ninguém nunca mais
ouviu falar dele.
Está bem, entendi,
continue.
Muito bem,
lá vamos nós.
Prestes a fazer o Sneed
que mudará o mundo.
Vejam, pessoal!
O quê...
Aonde todo mundo foi?
Mal eu sabia que ao cortar
aquela árvore
eu havia invocado
uma criatura mística tão antiga
quanto o próprio tempo.
Um lendário,
e um pouco irritante,
guardião da floresta,
o Lorax.
O quê?
Você cortou esta árvore?
Não.
Quem foi?
O que é aquilo?
Acho que foi ele.
Pegue o seu machado
e vá embora daqui.
-E quem é você?
-O quê?
Sou o Lorax!
O guardião da floresta.
Eu falo pelas árvores.
Está me dizendo que não me viu
saindo magicamente do tronco?
E todos aqueles trovões.
-Não viu nada disso?
-Não!
Mas parece incrível,
posso ver um pouco disso?
Sim, posso te mostrar.
Mas não funciona assim!
Tudo bem.
Não aconteceu de verdade.
Sei o que você quer.
Eu tenho um destes
para o carinha mais fofo
que eu já vi.
Como se atreve?
Me dá isso!
Vou comer isto,
mas fiquei muito ofendido.
O que você... Espere...
Ei, Bigode!
Quer parar com isto?
Qual é a sua, cara?
É hora de você ir, Varapau!
Solte que coloco de novo,
temos o dia todo.
Pare, agora mesmo!
Parado!
Então, você ia martelar
esta criatura inocente?
O quê?
Não!
Eu nunca faria isso
com esse pequenino.
Já você, eu adoraria martelá-lo
junto com o seu bigode na terra.
Vejam!
O intruso
e seus violentos costumes.
Que coisa feia!
Que vergonha!
Beleza, quer saber?
Já deu.
Escute-me,
sua bolinha peluda!
Derrubarei quantas
árvores eu quiser. Sacou?
E adivinha o quê?
Não vou a lugar nenhum!
Fim da história!
Então, não me deixa escolha.
Se não for embora
até o sol se pôr neste vale.
Todo o poder da natureza
será liberado sobre você.
E te amaldiçoará
até o final dos seus dias.
Você foi avisado!
-Obrigado.
-De nada.
Você foi avisado!
Mas eu não dei
atenção ao aviso.
Você não vai acreditar
o que aconteceu
-aquela noite.
-O quê?
Se quiser saber mais,
volte amanhã.
Espera, espera!
Amanhã?
Está falando sério?
Você vive
no meio do nada!
Isto aqui fede.
Não me faça voltar.
Então, acho que não quer
ouvir o resto da história.
Não, não, não.
Eu quero, quero mesmo.
Eu quero ouvir a história,
eu só...
Você não serve.
Boa noite!
Espera, espera, espera.
Eu sirvo sim!
Beleza, está bem.
Eu volto.
Não tem problema.
Veja, aqui estou eu!
Saindo!
Indo embora agora!
Vejo você amanhã!
Talvez.
Quem sabe.
Parabéns para você!
Qual o seu desejo, Audrey?
Adoraria te dizer,
mas segundo à leis universais
dos desejos,
eu não posso.
Eu sei qual é o seu desejo.
Talvez seja...
Algo assim!
Ted, você não fez isso.
Não, eu realmente já fiz.
Feliz aniversário, Audrey!
Beija!
Ted!
Está beijando a caixa
de cereal de novo.
O quê?
E que eu gosto deste cereal.
Qual é este?
Sim.
Tudo bem.
Então, da próxima vez
comprarei um extra para você.
Obrigado, tenho que ir,
preciso fazer uma coisa.
Então...
Até logo pessoal!
Não vai para lugar algum,
rapazinho.
É domingo.
Sabe o que isso significa.
É hora familiar.
E vamos todos nos divertir.
Mas...
Que saco!
-Mãe, fala sério. De novo?
-Não se meta!
Tudo bem,
a hora familiar acabou.
Agora é uma hora pessoal.
Estarei no meu quarto.
Tudo bem, querida.
Divirta-se.
Eu sabia que a cansaria.
Vai!
-O quê?
-Vá, vê-lo.
É isso aí!
Você arrasou!
Obrigado, vovó.
AR O'HARE
Ei, Ted, certo?
Senhor O'Hare.
Ouvi dizer que está
interessado em árvores?
Por que isso, afinal?
Onde ouviu isto?
Ted, nada acontece em Sneedville
que eu não saiba.
É o seguinte:
Ganho a vida vendendo
ar fresco para as pessoas.
As árvores
fazem isto de graça.
Então, quando as pessoas
falam a respeito...
Considero um tipo de ameaça
aos meus negócios.
Nem sei do que está falando.
Você me escute, rapaz!
Não se intrometa em coisas
que você não entende.
Ou serei o seu pior pesadelo.
Tenho a mente do Frankenstein
no corpo de uma aranha!
Sim...
Minha mãe está me esperando,
então eu vou...
Sim, claro.
Agora, volte aos seus joguinhos
de família, filho.
Sua avó...
acabou de jogar.
Como você sabe?
Por favor, tenho olhos
em todo lugar.
Você tem
uma linda cidade aqui.
Muitas coisas divertidas
para ocupar o seu tempo.
Não penso
em motivo algum
para você querer sair
da cidade de novo.
Nenhum!
Bela conversa...
Bela conversa mesmo.
Não...
Cuidado!
Eu poderia...
Devia trocar a campainha.
-Sentiu minha falta.
-O quê?
Se já voltou, claramente,
sentiu um pouco a minha falta,
não é?
Não, eu não! Só Vim ouvir
o final da história.
Por que tanto interesse
em árvores, afinal?
Por que não é
um garoto normal,
dançando na rua,
usando calça boca de sino
e jogando Donkey Kong?
Sim, sim.
Claro...
Não sei.
Eu só...
Acho que seria interessante
ter uma dessas.
É uma menina, não é?
-O quê? Não!
-Sério?
Quando um cara faz
algo estúpido uma vez.
é porque ele é homem,
mas quando faz duas vezes
é geralmente
para impressionar uma garota.
Ela não é uma garota!
Ela é uma mulher!
E está no colégio
e ama as árvores.
Vou dar uma para ela.
Que bom ver alguém
tão imune em coisas como:
-"Realidade".
-Obrigado.
Certo.
Onde estávamos?
Agora, isso é um Sneed.
Tricotar não é coisa de maricas.
Não, senhor!
Tomem cuidado!
Cuidado...
Quem ensinou vocês
a roubar uma cama?
Por aqui.
Vão com calma e cuidado.
Belo trabalho, pessoal.
Eu não conseguiria sem vocês.
Só pode ser brincadeira.
Ele sabe nadar?
Claro que ele não sabe!
Aguente aí, pequenino,
vamos salvá-lo.
Peixes!
Segurem a cama.
Subam, subam!
Vamos, subam!
Vão, vão!
Subam mais!
E agora?
Pequenino, dê-me a mão,
venha com o Lorax.
Aonde você vai?
Ninguém merece!
Isso é ruim.
Ei, varapau, acorde!
O que está havendo?
O que é isto e onde estou?
Temos um problema
e vem bem rápido!
Estamos em um rio!
Não!
Apenas faça algo!
A ajuda está a caminho!
Alguém me ajude!
Não!
Só um minutinho!
Meu Deus!
Acorde, acorde!
Deem espaço.
Eu ia em direção à luz
e você me resgatou e cá estou.
Você salvou a minha vida.
Sim, eu sei,
mas não é nada de mais.
Claro que é grande coisa.
Quase caí naquela cachoeira.
Espera.
Como a minha cama
foi parar no rio?
Sobre isso...
Na verdade...
Eu a coloquei na água.
Não quis feri-lo.
Só queria que você
fosse embora boiando.
Todo mundo aqui
precisa das árvores.
Mas você as está cortando.
Então, temos
um grande problema.
Tudo bem, olhe...
Juro que não cortarei
mais nenhuma árvore.
Eu prometo.
Obrigado, mas ficarei
de olho em você.
Que bom!
Amanhã será um grande dia.
Então, darei uma dormidinha.
Assim que eu achar
a minha cama.
Tudo bem.
O que você está...
Pergunta:
O que eles fazem aqui?
E...
Continuando o raciocínio...
O que você faz aqui?
Após os acontecimentos
ontem à noite.
Achamos uma de suas meias
e viemos aqui devolvê-la.
Mas quando chegamos aqui,
você estava dormindo.
Exatamente, dormir é
a maneira do corpo
de dizer às outras pessoas
para ir embora.
Eu sei, mas você parecia
tão acomodado.
E estava frio lá fora,
então dormimos aqui.
-Sem incomodar.
-Sem incomodar?
Tudo bem!
Eu coloco meus lábios no...
Bem, eu colocava...
Deixa pra lá.
Você acabou de...
Na minha tigela?
Para que tem isso?
Você nem tem bigode.
-Certo, já deu...
-Por quê?
Não fizemos
um acordo ontem à noite?
Sim, fizemos.
E eu disse que não cortaria
mais as árvore.
E eu disse que ficaria
de olho em você.
Estou faminto.
O que tem para o café da manhã?
O café da manhã já era.
Quer saber?
Tenho muito trabalho a fazer.
Tenho que ir à cidade
e vender meu Sneed.
Derrubou uma das minhas árvores
para fazer essa porcaria?
-Veja essa...
-Porcaria?
Não...
Você não entende.
Este é um produto
revolucionário!
Que mudará o mundo
que conhecemos.
Tem várias utilidades!
Olhe isto,
é uma roupa de banho!
Você tem manchas no chão
de convidados indesejado?
O Sneed dará um fim nisso.
Mas espere, há mais!
Graças as microfibras naturais,
o Sneed é um super-absorvente!
E também serve
como chapéu.
Claro que primeiro
deve espremer a água.
Caí fora com isso.
Mas ninguém comprará
essa coisa.
Que bom saber!
Felizmente você não é
o mercado que procuro.
-Esquisito.
-Vai levar a guitarra?
Sim, e tenho uma canção.
Impressionarei pessoas,
venderei Sneeds!
Isso aí!
Todo mundo precisa
de um Sneed
Para achar algo
que todas as pessoas...
-Qual é, cara!
-Horrível!
Infelizmente não vendi
no primeiro dia.
Sneed é ótimo!
Sneed é incrível!
Nem no segundo dia.
Nem no terceiro,
quarto, quinto, sexto...
-Até que finalmente...
-Já chega!
Querem saber,
para mim, já chega!
Minha família estava certa.
Eu desisto!
Ei, belo chapéu!
Meu Deus!
Também quero um.
Essa coisa me faz
gostar mais de você.
Cadê o Sneed,
você vendeu?
Sim, não, não...
Não vendi.
Acho que está fora
de época, eu acho.
Você fez o melhor, certo?
O que mais poderia fazer?
Venha. Sente-se.
Vamos jogar.
O que estamos jogando?
Estou jogando pôquer,
e ele está jogando trinca.
E eu acho que ele
está com fome.
Quem está pronto
para comer?
Beleza, passa para cá.
O que está havendo?
Não...
Quanta gente.
Todo mundo precisa
de um Sneed
É tudo o que as pessoas
precisam
Sneed é ótimo,
Sneed é incrível
Esperamos que não seja
muito tarde
É um chapéu super na moda
É uma corda bamba
para acrobata
É uma rede para caçar
borboletas
Usado diariamente
para exercícios
Todo mundo precisa
de um Sneed
É tudo o que as pessoas
precisam
Todo mundo precisa
de um Sneed
É isso aí!
Vamos aos negócios, galera!
Mãe, sou eu!
Eu te disse
que seria um sucesso.
Traga toda a família
para cá agora mesmo.
Vamos ficar ricos!
O que foi?
Quanto mais ajuda é melhor.
Não se preocupe.
Ele lhe disse como
conseguir uma árvore?
Na verdade, não!
Mas acho que ele
contará logo.
-Pronto, chegamos!
-O quê?
Não demoro.
Ei, Audrey!
Oi, Ted!
E aí?
Você me conhece,
só de passagem! Espairecendo.
Só eu e meus pensamentos.
Essa é a garota
de quem você sempre fala?
Vovó!
Pare de inventar as coisas!
-Ela é mais bonita...
-Estamos indo!
Certo, vovó,
vou te levar para casa.
CORTESIA
DA EMPRESA O'HARE
PROPRIEDADE
Desculpa!
Que visão ruim!
-Eu voltei!
-O que você tem aí?
Aí sim!
Obrigado, Ted.
Agora, imagine isto:
o sol brilhando, o céu azul.
Um dia perfeito.
E eles vieram
morro abaixo.
Que pocilga!
Tia Grizelda!
Chet, veja só isso!
Vá pegar!
Não, Brett, na verdade
isso não é...
Vou pegá-lo!
Peguei!
Ele trombou naquela árvore!
-Umavezinho, é você?
-Mãe!
Aí está o meu grande filho
bem sucedido!
Sempre soubemos que conseguiria,
Umavezinho! Não é?
Amo esse cara!
Vocês sempre disseram que eu
não conseguiria, lembram-se?
Cala a boca, era só
para tentar te motivar.
Estou muito feliz
que deixou isso claro.
Pois feriu meus sentimentos
por muito tempo.
Enfim, estão todos aqui
e trabalham para mim.
E isso que importa.
Então...
Mãos à obra!
Brett, Chet!
Arrumem o trailer!
E poderiam parar de ficar
jogando esse urso.
Não, não, esperem...
Um instante!
Para trás, parados,
ninguém se move!
Ninguém se mudará para cá!
Precisam ir embora, adeus!
Quem convidou o amendoim
peludo gigante?
Me chamou de amendoim?
Vou socar o seu nariz!
Não bateria em uma mulher.
Isso é uma mulher?
Beleza, todos calmos.
Não vamos começar mal.
Família, este é meu amigo.
-Conhecido.
-Bem, conhecido.
Um bom conhecido.
O Lorax.
Ele fala pelas árvores.
Exatamente,
e em nome das árvores...
Sumam daqui!
Você poderia...
seja agradável?
Essa é a minha família.
Precisarei da ajuda deles
para a minha empresa crescer.
-Tudo bem?
-Crescer?
Sim, isto não é mais
uma simples operação.
Tenho planos.
Grandes planos!
Uma visão!
De um mundo cheio de Sneeds!
Será maravilhoso!
De que forma
uma árvore cai?
Para baixo.
A árvore cai para o lado
que se inclina.
Cuidado para qual lado
você se inclina.
Olhe para isto.
É incrível.
Estou tão orgulhoso de mim.
Umavezinho, temos
uns probleminhas.
Problemas?
Não estamos produzindo Sneeds
rápido o bastante.
Recolher folhas
demora muito tempo!
O que mais podemos fazer?
Bem, sobre isso...
Tive uma ideia.
Poderíamos começar
cortando as árvores.
O quê?
Agora está pensando!
Isso acelerará os negócios!
-Mas...
-Sem "mas", Umavezinho.
Você é um homem
de negócios agora!
Tem que fazer o melhor
para a empresa e sua mãe!
Não vejo mal algum
em derrubar algumas árvores.
Você me deixa tão orgulhosa!
Vem aqui!
Amo esse cara!
O quê?
Não, não, não!
Parem,
por favor, parem!
Sua árvore estúpida!
Aonde pensa que vai?
Desculpe, senhor.
Preciso falar com o seu chefe.
Sinto muito!
Mas o Senhor Umavez-ildo
não quer ver ninguém agora...
Mas ele me verá.
Então...
Tire suas mãos de mim!
Dê-me uma boa razão,
baixinho!
Você quebrou sua promessa,
você é melhor do que isso!
Você precisa parar!
Isto é maldade!
Tenha um belo dia!
Ruim?
Não sou mau,
sou o mocinho.
Ele apenas não entende.
Acha que sou mau?
Obrigado!
Quando finalmente
algo de bom me acontece.
Ele vem para estragar
a minha festa.
Qual é o problema dele?
Entende?
Mau...
Certo!
Quão mau eu posso ser?
Só faço o que vem
naturalmente
Quão mau eu posso ser?
Só estou seguindo
o meu destino
Quão mau eu posso ser?
Só faço o que vem
naturalmente
Quão mau eu posso ser?
Quão mau eu realmente
posso ser?
Há um princípio
na natureza
Quase toda criatura sabe
Chamado de sobrevivência
do mais forte
É assim que as coisas são
O animal que come
tem que arranhar e lutar
Com garras
e mordidas e socos
E os animais
que não fazem
Vem outro animal e faz
Comida
Só estou dizendo
Quão mau eu posso ser?
Só faço o que vem
naturalmente
Quão mau eu posso ser?
Só estou seguindo
o meu destino
Quão mau eu posso ser?
Só faço o que vem
naturalmente
Quão mau eu posso ser?
Quão mau eu realmente
posso ser?
Há um princípio
nos negócios
E todo mundo sabe como é
São as pessoas
com dinheiro
Que fazem este amado
mundo girar
Estou aumentando
a minha empresa
a minha fábrica
Deixando minha
empresa mais conhecida
Todo mundo lá fora
tome conta do que é seu
Eu tomarei conta
do que é...
Meu
Balance os lucros
Deixe-me ouvir você dizer:
sopre essa fumaça
Libere essa sujeira
Reclame o quanto quiser,
pois nunca, nunca vai parar
Qual é. Quão mau
eu realmente posso ser?
Quão mau eu posso ser?
Só estou construindo
a economia
Quão mau eu posso ser?
Só olhe para mim
acariciando este filhote
Quão mau eu posso ser?
Uma parte dos lucros
vai para caridade
Quão mau eu posso ser?
Quão mau eu realmente
posso ser?
Vamos ver
Todos os clientes
estão comprando de mim
E o dinheiro
está se multiplicando
E os anunciantes
estão mentindo
E os advogados
estão negando
Quem se importa se algumas
árvores estão morrendo?
Tudo isto é
tão gratificante
Quão mau...
Quão mau isto realmente
pode ser?
SNEEDS VENDIDAS!
Como vão as coisas?
O que faz aqui?
Está feliz agora?
Preencheu todo o vazio
em você?
Ou ainda precisa de mais?
Se tem algum problema
com o que estou fazendo,
Por que nunca usou
os seus "poderes mágicos"
para me deter.
Eu te disse,
não funciona assim!
Sim, eu esqueci!
Você é uma mentira!
Preciso que você saia,
agora!
Por quê? Eu te faço
se sentir incomodado?
Te lembrando
das suas promessas?
-O homem que costumava ser.
-Quer saber?
Pode simplesmente
calar o seu bigode!
Minha consciência
está limpa!
Não fiz nada de ilegal,
tenho os meus direitos
e pretendo continuar
crescendo e crescendo
até transformar todas
as trúfulas em Sneeds.
E nada vai me deter!
É isso aí!
A última de todas.
Talvez isto pare você.
Alguém fez uma fortuna
com aquela coisa.
Qual será
a próxima invenção milionária?
Sim.
Fico imaginando.
Filho, você me decepcionou.
Brett!
Agora você é
o meu filho favorito.
Não quero
nenhum problema.
E não terá.
Não com eles.
Graças ao seu desmatamento,
a sua fumaça e gosma.
Eles não podem
viver mais aqui.
Então, os mandei partir.
Espero que consigam achar
um lugar melhor.
Melvin?
Melvin!
Pequenino?
A MENOS QUE
Então, isso é realmente
a sua culpa.
Você destruiu tudo.
Sim.
E cada dia
desde que o Lorax partiu,
arrependo-me de tudo que fiz.
Fico olhando essa frase.
"A menos que".
Fico imaginando
o que significa.
Mas agora fico pensando.
que talvez
você seja a razão
que o Lorax escreveu
aquela palavra lá.
Eu?
Por que deixaria para mim?
Por que a menos que alguém
como você se importe de montão.
Nada vai melhorar.
Não vai.
A última semente de trúfula.
Você precisa plantá-la, Ted.
Sim, mas ninguém se importa
mais com as árvores.
Faça-os se importarem!
Plante a semente
no meio da cidade
onde todo mundo
possa ver.
Mude a maneira
como as coisas são.
Sei que parece pequena
e insignificante.
Mas não importa
o que ela é.
Mas o que pode se tornar.
Não é qualquer semente.
Como você não é
qualquer garoto.
Não vou decepcioná-lo!
Eu sei!
Audrey!
Ted!
-O que está fazendo?
-Encontre-me em casa!
-Espere, mas...
-Na minha casa, tudo bem?
Tenho que plantar!
Vamos precisar de...
Água!
E...
Algo para cavar.
-O que temos...
-Ted!
Mãe, estou ocupado, mãe!
Theodore Wiggins,
desça agora!
Não estou brincando
com você!
Ted, quero que conheça
o Sr. O'Hare.
O homem mais influente
na cidade.
Aí está você!
Olá, Ted.
-Oi.
-Ele não é inteligente?
Ele sabe o seu nome
e tudo mais.
Sabe o que eu adoraria agora,
Sra. Wiggins?
Um delicioso biscoito!
Maravilhoso!
Ted e eu ficaremos aqui
para conversarmos.
Claro, por que não aproveita
e adota ele!
Brincadeirinha!
Foi uma piada, eu só...
Estava brincando.
Buscarei seu biscoito.
Sei o que você tem, Ted.
Então, vamos acabar logo
com essa besteira, que tal?
Passa para cá!
Desculpe.
Não sei o que está falando.
Sério?
Então...
Acho que não se importa
de revistarmos o seu quarto.
-Não, não!
-Morty! McGurk!
Encontrem a semente!
-Espere, não podem subir!
Pessoal, isto é ridículo.
Parem!
Não!
Não podem entrar no meu quarto.
Encontrem-na!
O que está havendo aqui?
Não é da sua conta!
Volte lá para baixo.
Com licença, ô baixinho!
Não me importa quem você é
seu pigmeu maluco.
Saia da minha casa, agora!
Isto é inadmissível!
Tudo bem.
Desculpe-me.
Deve ter sido
um mal entendido.
Já estamos de saída.
E... Minhas desculpas, Ted.
Se cuida!
O quê? Pode me explicar
o que está acontecendo?
A semente!
Onde está?
Semente?
Onde está a vovó?
Está viva!
Eu lembro de você!
Ted, o quê...
Audrey!
Você gostaria...
Tudo bem.
Ted, do que isso se trata?
É sobre isto!
-Espere, espere! Isso é...
-Sim!
A última semente de Trúfula.
E você me ajudará a plantá-la
no meio da cidade
onde todo mundo possa ver.
Poderia te beijar
agora mesmo!
Não temos tempo
para isso!
Não sei,
acho que temos um tempinho.
Quer saber,
vamos indo.
Esquece!
Lá vem eles!
Eu vou por aqui!
Olá.
Ted, tem um dirigível,
nos seguindo.
Não!
Não vai escapar, garoto!
Ande rápido,
seu idiota!
Mais rápido, Ted!
Está demitido!
Ted, cuidado!
-Ninguém vence Aloísio...
-Vai Ted!
O'Hare!
Droga, droga!
Isso não é bom!
Como plantaremos?
Idiota!
Será?
Não!
A semente!
Peguem aquela semente!
Vamos depressa!
Segurem-se,
aí vamos nós.
Vovó!
Fala sério!
Sua avó é legal demais!
O quê?
Vamos.
Lá está!
Olha aonde
está indo, cabeção!
Qual é!
Mas que...
Minha mão está presa!
Tire isto logo!
Manda ver, Teddy!
Você não tem coragem.
Ted!
Vovó!
Isso!
Ei, Sr. O'Hare!
Toma essa, baixinho!
Certo,
temos que plantá-la na terra.
Mas onde?
Não há terra em lugar nenhum.
Não, vovó!
O que eu te disse?
Moleza.
Eles quebraram
a cabeça do O'Hare.
O que acha
que está fazendo, garoto?
Procuro um lugar para plantar
uma árvore. Uma verdadeira.
Por que precisamos
de uma árvore?
Exatamente!
Fala sério!
Pessoal.
A última coisa que precisamos
por aqui são árvores.
São sujas!
Soltam um líquido
pegajoso e nojento.
Por todo lugar!
Atraem formigas venenosas
e ferroadas de abelhas.
Cuidado.
Pense nas crianças.
E...
Acabei de lembrar,
elas dão folhas!
Sabem disto, certo.
As folhas simplesmente caem!
Elas caem onde querem!
Sabemos por que você é
contra as árvores!
Porque produzem ar fresco.
De graça!
Eu estou ofendido!
Você mentiu!
Não é mentira!
É chamado de fotossíntese.
Qual é!
Ela está inventando!
Essa palavra nem existe,
pessoal.
Sneedville é perfeita
do jeito como é.
Não precisamos de árvores.
Aquele rapaz
tem uma semente.
Precisamos detê-lo!
Quem está comigo?
Vamos lá!
O'Hare está certo!
-A semente nos destruirá!
-Pare com isto!
Última chance, garoto.
Passa para cá!
Aonde pensa que vai?
Vamos depressa!
Entrem, entrem!
Parem aquele maníaco!
Com licença!
Tomem cuidado!
Ted, você vai bater
no muro!
Sim.
Eu sei.
Viram isso?
Quem esse garoto
pensa que é?
Sou Ted Wiggins.
E eu falo pelas árvores.
E a verdade é...
As coisas não são perfeitas
aqui em Sneedville.
E tudo só vai piorar
se não fizermos algo a respeito.
A menos que mudemos
nossos modos.
Podemos começar
plantando isto!
Beleza!
Tudo está bem! Certo?
Vamos mostrar
para esse garoto
o que pensamos
sobre essa semente.
Pessoal...
Vamos!
Você...
Vem aqui agora mesmo
e convença todos
a ficarem do meu lado.
Ou considere-se
despedido.
Prossiga,
diga o que você pensa.
Você não me conhece
Mas o meu nome é Cy
Sou apenas um entregador
da O'Hare
Parece que as árvores
merecem uma chance
Então eu digo:
Deixe crescer
Meu nome é Dan
E o meu nome é Rose
Nosso filho Wesley
tem um tipo de brilho
E isto não é bom
então nós achamos
Que deveríamos
deixar crescer
Deixe crescer
Você não colhe
se não semear
Plante
uma semente na terra
Há só um jeito
de saber o seu valor
Vamos celebrar
o renascimento do mundo
Nós dizemos:
Deixe crescer
Meu nome é Marie
e eu tenho três anos
Eu gostaria muito
de ver uma árvore
Eu digo
deixe crescer
Sou a vovó Norma
e tenho cabelos grisalhos
Me lembro quando as árvores
estavam em todo lugar
E ninguém pagava pelo ar
Então eu digo:
Deixe crescer
Como foi há muito tempo
É só uma sementinha
Mas é tudo
o que realmente precisamos
É hora de mudar
a vida que levamos
É hora de:
Deixar crescer
Meu nome é O'Hare
e sou um de vocês
Eu moro aqui
em Sneedville também
As coisas que falaram
pode ser verdade
Talvez seja hora
de recomeçar
E talvez mudar
a minha opinião
Não!
Eu digo:
Deixe morrer
Deixe murchar e...
Vamos lá!
Quem está comigo?
Ninguém.
Seu ganancioso
Deixe crescer
Demonstre o seu amor
Plante
uma semente na terra
Há só um jeito
de saber o seu valor
Vamos celebrar
o renascimento do mundo
Nós dizemos:
Deixe crescer
Você não colhe
se não semear
É só uma sementinha
Mas é tudo
o que realmente precisamos
É hora de expulsar
toda a sua ganância
Imaginem Sneedville
com árvores e flores
Que realmente seja assim
Obrigado, Ted.
-Nós dizemos deixe crescer
-Em Sneedville
-Nós dizemos: deixe crescer
-É um novo amanhecer
Nós dizemos:
deixe crescer
A MENOS QUE
Mandou bem,
Varapau!
Mandou bem.
A propósito, belo bigode.
"A menos que alguém como
você se importe de montão,
nada vai melhorar, não vai."
-Dr. Seuss
FIM
@wheyltv
wheyltv@gmail.com
Revolte-se! @revoltzT
revoltzteam@gmail.com