Isto é um encontro oficial?
Espero que sim.
- Então precisa me dizer.
- Estragaria a surpresa.
Um dos motivos por que deixei
a Promotoria
foi por não aguentar
tantas surpresas indesejáveis.
No ramo do médico legista,
a surpresa torna meu trabalho
mais interessante.
Mas comida e surpresa
pode ser péssimo.
Confie em mim,
você vai adorar o lugar.
E você sabe disso
porque adora este lugar?
Adoro o conceito.
O conceito?
É uma entrada ou um aperitivo?
- Só estou dizendo. A comida...
- Juro que é.
Podemos ir a outro lugar.
Não é o restaurante, Eu só...
perdi o apetite.
Você está bem?
Quer ir para casa?
Onde estacionou o carro?
Em Savannah?
Estamos quase lá.
Entregue tudo.
Vamos, rápido!
E o anel.
Agora!
Calma, ela vai dar!
Hailey? Você está bem?
Você está bem?
Hailey.
Jonas, podemos sair outro dia?
É claro. Venha,
eu levo você para casa.
Vamos trabalhar nisso
e vejo vocês na semana que vem.
Tchau.
- Apareceu na hora certa.
- Isso é novidade.
- Hailes.
- Oi.
- Oi. É tão bom ver você.
- Como vai?
- Bem melhor.
Quer contar a ela?
Estou vendendo a casa.
Adoro a sua casa.
Não a minha, a dos meus pais.
Já se passaram dois meses
desde o acidente
e finalmente estou pronta.
Graças à sua colega aqui.
Tinha razão,
ela é uma terapeuta incrível.
O trabalho foi seu.
Eu só trouxe o café.
Parece um avanço.
Será quando eu conseguir dormir.
Não é fácil, é?
Se fosse, você não seria humana.
Tenho uma ótima transportadora.
Já resolvi isso,
vou fazer um leilão.
Que ótimo.
É uma empreitada imensa.
Por isso contratei um grupo
para fazer isso.
Me avise.
Ficarei feliz em ajudar.
Pode ir comigo lá?
- É claro.
- Certo.
Vou me atrasar para a aula.
Vamos jantar?
- Que tal hoje?
- Perfeito.
- Tchau.
Aí o cara pede para eu pagar
uma bebida pra ele.
Você o ignorou,
ou o mandou sumir?
Tentei os dois,
mas não consegui me livrar.
Depois ele me perguntou:
"O que uma garota como você
faz num lugar desses?"
- Aí você foi embora!
- Exatamente.
- Meu Deus.
- É muito ruim.
- Onde o conseguiu?
- O medalhão?
- É maravilhoso.
- É da minha mãe.
Meu pai deu para ela.
Isso me lembra deles,
então nunca tiro.
Oi.
Esta é uma mesa em que qualquer
homem aqui adoraria sentar.
- Falando em cantadas ruins...
- Não acredito que tive o prazer.
Viu? Fincher Garland,
professora Pam Finan.
É uma honra. Professora de...
Direito Penal
na Faculdade de Atlanta.
- Mas me chame de Pam.
- Certo.
Você está trabalhando
ou trolando?
Vim assistir ao jogo no bar,
vi as jovens aqui, então vim.
Isso é alcachofra?
Eu adoro isso.
Sirva-se, Finch.
É uma das qualidades fofas dele.
Muito fofo.
Vocês foram casados
numa vida passada?
É um jeito de dizer.
Cônjuges no trabalho.
Fincher era meu investigador.
Ensinei tudo que ela sabe.
- Outra qualidade dele: Modéstia.
- Estou vendo.
Pam?
Achei que tinha visto alguém.
Com licença.
- Pode ir verificar?
- Estou indo.
Deu uma olhada nele?
Cabelo escuro e barba.
Estava com pressa de sair.
Eu o perdi.
Eu estou bem.
- Está assustada.
- Não, nem sei se era ele.
Ele quem?
Um cara com quem eu saía.
Não terminou bem.
Não terminou bem como?
Quando terminei com ele,
ele começou...
- A seguir você?
- Não, não chame assim.
Se ele está seguindo você,
é isso que é.
Você o viu em outro lugar?
Só no campus.
- Não deve ser nada.
- Não vai querer arriscar.
Avise a polícia.
Eu vou. Amanhã.
Vamos levar você para casa.
Obrigada.
- Ela está bem?
- Defina "bem".
Os pais morreram num acidente
há dois meses. E agora isso.
- Pam está sendo seguida?
- Foi o que ela me falou.
Mas ela não disse por quem?
Tinha um cara lá.
Fincher foi atrás, mas o perdeu.
- O que Pam disse?
- Que não era nada de mais.
Que não era o ex,
mas alguém parecido com ele.
O trauma faz enxergar coisas.
Nem me fale.
- Algo que queira me contar?
- Na verdade, não.
Mas vai contar.
Está bem.
Jonas me levou para jantar
outro dia.
Estávamos andando
e quando íamos virar a esquina,
eu não consegui.
Sabe por quê?
Era o beco onde o Will
foi morto.
Tinha ido lá
depois do assassinato?
Não, tentei evitar.
Faz sentido desencadear
essa reação.
Não foi só o que desencadeou.
Os pesadelos voltaram.
Com o Will? Como quando
estávamos no mestrado juntas?
O mesmo.
E antes dessa noite,
quando foi a última vez?
Já nem me lembro mais.
Mas são vívidos,
como se não tivessem parado.
Mas eles pararam,
por um tempo significativo.
- Contou para o Jonas?
- Não.
Acha que deveria?
Não quero que ele se preocupe.
Talvez devesse deixar
que se preocupem com você.
Ele merece saber.
É ele.
Finalmente vou conhecê-lo?
Um conselho para você:
Comporte-se.
- Oi.
- Estou interrompendo?
- Não, Sabrina estava saindo.
Ela é a famosa Sabrina?
Prazer em conhecê-la.
Igualmente.
Conhece a Hailey há muito tempo.
- Podia contar umas histórias.
- Pode apostar.
- Mas ela não vai.
- Ainda não.
Bom, vou deixar vocês malharem.
Nos vemos amanhã.
- Foi um prazer.
- Igualmente.
Tchau, Sabrina.
- Até.
- Tchau.
Está melhor hoje?
Bem melhor.
Precisamos conversar.
- Sobre...
- A outra noite.
Hailey, sinto muito.
Eu não passaria lá se soubesse.
Sei que não,
e não tem que se desculpar.
Eu me despedi de você?
Você disse boa noite
e pediu para desejar boa viagem
à China aos meus pais.
Você estava exausta,
mas agora entendo por quê.
Eu devia ter contado
em vez de dar desculpas.
Alguém com menos ego acharia
que você estava desinteressada.
Como profissional
de saúde mental,
fico feliz
em declarar que seu ego
está inquestionável
e apropriadamente intacto.
Evite julgar antes de me ver
tentar o que vamos fazer.
Pode deixar.
Certo.
E continuem inalando pelo nariz.
Acho que peguei o jeito. Veja.
Posso...
- Como estou me saindo?
- Muito bem.
Obrigado.
Lentamente, mudamos
para o Guerreiro 2,
mantendo o centro contraído.
- Isso! Consegui.
- Você conseguiu.
- Virou para o lado errado.
- O quê?
Virou para o lado errado.
- Devo me virar?
- Está olhando para mim, é legal.
Gosto de olhar pra você.
Descobri que há dois tipos
de pessoas nessas situações.
As que não se preocupam,
e as que se preocupam,
e posso dizer que você
faz parte da segunda opção.
Acho que me preocupo até demais.
Esqueceu as que se sentem
sobrecarregadas.
Isso engloba todo mundo
nas duas categorias.
Preciso da cristaleira
com o vidro dentro.
Não há um cliente meu
que não esteja sobrecarregado...
Sua cliente atual inclusive.
Nem sei por onde começar.
Sei como isto é difícil.
Há muitas memórias aqui.
Se ajudar,
seus pais deixaram você
com uma bela coleção,
e meu trabalho é ajudar você,
e não apressar.
Decida o que quer guardar
e eu cuidarei do resto.
Preciso do sofá francês
quando acabar aqui.
- Desculpe.
- Não se desculpe.
E não reprima, apenas solte.
Obrigada por vir.
Não me agradeça.
Agradeça a Doris. Ela é ótima.
Então como estamos?
Está tudo bem?
Vai ficar.
Como funciona, depois que ela
decidir o que quer?
Monto um livro de apresentação,
que mandaremos para um grupo
seleto de licitantes.
Licitantes?
É como um leilão de caridade
silencioso.
Há várias formas
para lidarmos com isto,
mas eu sugiro para você
um evento de um dia,
só para convidados. Com RSVP.
Pode vender tudo isto em um dia?
Meus licitantes parecem abutres.
Vão querer tudo.
- Eu atendo.
- Vocês precisam conversar.
- Está bem.
Sinto muito, querida.
- Posso ajudar?
- A Pam está?
- Está, e você é...
- Ryan. Corretor e amigo dela.
Muito prazer, Ryan.
Sou Hailey, amiga da Pam.
Deve ser a famosa Hailey.
- Ela me falou tudo sobre você.
- Falou, é?
Não contei tudo a ela.
Oi.
Parece que Pam
estava escondendo algo.
É o seu corretor?
Preciso falar com ele.
- Claro que precisa.
- Ela é inofensiva.
Sr. King, esqueci
quando vai ser a visitação.
Corretores na quinta e sexta,
compradores no domingo.
Então farei meu evento
na segunda-feira
e vou tirar o que Pam quiser
vender na terça-feira.
Só se tiver ofertas, claro.
Não quero mostrar a casa vazia.
Bem, é claro,
mas é uma bela propriedade,
em perfeito estado.
Terá muitas ofertas
na visitação,
se o valor estiver correto.
Desculpe ser tão sensível.
Doris pode ser um pouco...
- Desafiadora?
- É.
Ela tem essa reputação,
mas soube que é a melhor.
Desculpe.
Tenho um fechamento às 14h.
- Vou ver você à noite?
- Com certeza.
Foi um prazer.
Sei que nos veremos de novo.
- Igualmente.
- Que tal na sexta?
Nós já vamos jantar.
Talvez Hailey e Jonas
possam se juntar a nós.
- Não queremos atrapalhar.
- Não vão atrapalhar nada. Certo?
Claro que não.
Vou fazer as reservas.
Capriche, ou ela assa você
como um filé bem passado.
Como eu gosto.
- Ligo depois.
- Tchau.
Tchau.
- Viu? Ele é ótimo, não?
- Um filé bem passado?
É, exatamente. Exatamente.
Eu disse ao garçom: "Quero
sorvete de chocolate e abacaxi."
E ele disse: "Nyet. Não tem."
- Ridículo.
- Apontei o cardápio e disse:
"Tem sorvete de chocolate, não?"
"Sim."
Apontei para o abacaxi:
"Tem abacaxi?" "Sim."
Eu disse: "Ótimo, quero abacaxi
e sorvete de chocolate."
Ele disse: "Nyet. Não tem."
Aí, eu disse:
"Certo! Quero pedir um abacaxi
e um sorvete de chocolate."
Ele balançou a cabeça e saiu.
E voltou com os pedidos?
Sim, e assim que ele saiu,
enfiei o abacaxi no sorvete.
Não via você sorrir assim
há muito tempo.
Coma isso na sua condição
e terei de fazer a Heimlich.
- Está bem.
- Alguém quer sobremesa?
Você tem sorvete de chocolate
e abacaxi?
- Não!
- Sem sobremesa.
- Nos dê um minuto.
- Claro.
Pam não me contou
como vocês se conheceram.
Ela foi a melhor convidada
da minha aula de Direito Penal.
Que tipo de direito exerce?
- Sou advogada de recuperação.
- Você não é daqui.
Não, cheguei há quatro anos
de Durham. O que eu perdi?
Hailey era Procuradora Especial
no Ministério Público.
- Uma celebridade local.
- Até parece.
Vou precisar de férias
depois disso.
- Precisava antes.
- Obrigada por me lembrar.
Comprei uma coisa.
Aruba?
Segunda que vem?
Depois da visitação.
- Se estiver a fim.
- Nossa!
- Vou pagar isto.
- Vou com você.
Então...
o que acha?
Você pode tirar esse tempo
no meio do semestre?
Só dou aula em duas turmas
e todos lá me devem favores.
Não, você não gostou dele.
Como pode não gostar?
Gostei dele.
Não sei se quer
que eu convença você ou não.
- Você mal o conhece.
- Mas ele é legal.
E estar com ele ajuda
a diminuir minha dor.
Talvez eu precise me divertir.
Ela tem passado por muita coisa.
- Precisa de um tempo.
- Eu sei, e acho um belo gesto,
mas e quanto a vender
a casa dos pais?
Não me preocupo com isso.
Eu me preocupo com ela.
Ela precisa disso.
- Ele é um cara legal, certo?
- Parecia.
- Pareceu sincero.
- Acha que ela deve ir com ele?
Acho que a vida pode ser curta
e todos merecemos ser felizes.
É difícil discordar disso.
Obrigado de novo
por falar comigo sobre o Will.
Sei que deve ter sido
difícil pra você.
Não quero que tenha
de viver no meu passado.
Não fique com ninguém
que não aceite sua história.
Não seríamos humanos sem uma.
- Boa noite.
Por favor, se souber dela,
me ligue. Obrigada.
- O que houve?
- Falou com Pam Finan?
Deixei uma mensagem de voz,
ela não respondeu. Por quê?
Ela perdeu a consulta de hoje
e não ligou.
- Calma, Sabrina, ela é...
- Um relógio suíço.
Nunca cancelou uma consulta.
E em quatro horas,
ela viaja para Aruba.
Se fosse eu, estaria aflita
se os maiôs serviriam.
Você deve ter razão.
Mas ela não é assim.
E ela falou
que está sendo seguida...
Não tenho pacientes, então,
vou à casa dela
para ver se ela está bem.
Se eu chegar antes
de irem para o aeroporto.
- Obrigada.
- Pessimista.
Ela quase nunca se atrasa,
e vale a pena.
Ryan, o que houve?
Ela foi embora.
Como assim?
Partiu.
Foi.
"Ryan, Hailey estava certa,
é cedo demais.
Sinto muito. Não fique bravo.
Você não fez nada,
é culpa minha.
Eu precisava chorar
pelos meus pais sozinha. Pam."
Mesmo que ela chegasse agora,
não daria mais tempo.
E nenhuma ligação?
Tentei o celular várias vezes.
Cai na caixa postal.
Ela já fez algo parecido?
Não que eu saiba,
nunca para mim.
- Você olhou a casa?
- Dentro e fora.
- Dentro?
- Ela deixa uma chave fora,
por via das dúvidas.
Está impecável.
- É uma surpresa?
- Ela não é muito organizada.
Ela não é relaxada,
mas gosta
daquele visual "casual".
Conheço bem.
Quando faço a mala,
parece que passou um furacão.
Ontem ela disse
que já estava pronta.
Talvez ela...
- tenha uma faxineira?
- Sei que ela queria uma.
Pode ter achado antes de viajar.
Acha mesmo que ela faria isso?
É uma fase difícil. Talvez ela
quisesse um pouco de ordem.
Por que ela não avisou,
se não queria ir?
Desculpe por desabafar.
Não precisa se desculpar.
Na verdade,
eu devo desculpas a você.
Por sugerir que ela podia
estar indo rápido demais?
- Pois é, ela me disse.
- Não é nada pessoal.
Não, você é uma boa amiga.
Ela sabia que você entenderia
se ela fosse comigo.
- Não é sua culpa.
- Nem sua.
Ela é adulta.
O que ela fez não é legal.
Não sei o que fazer.
Doris não ia tirar a mobília
da casa dos pais dela hoje?
Sim.
Calma, calma.
Há cerâmicas muito caras
nessa caixa.
Hailey. Bryan.
Ryan. É Ryan.
Esse é um móvel de US$25.000.
Trate-o como se carregasse
sua mãe.
Sinto muito. Ryan.
Você e Pam não deviam
estar indo para o México?
- Aruba.
- Ela não apareceu.
Pobrezinho.
- Deve estar arrasado...
- Você a viu ou soube dela?
Não desde que ela me deu
as chaves da casa ontem.
O que houve? Vocês brigaram?
Não, não tivemos uma briga.
Vamos deixar você em paz.
Se souber dela, ligue.
Pode deixar.
Quer um conselho, meu jovem?
Seja forte e siga em frente.
Não! Não, não...
- Ela devia ficar quieta.
- Não se irrite com ela, é inútil.
Talvez ela esteja certa.
Eu devia seguir em frente.
Não desista ainda.
Sabe, o que ela fez
foi inaceitável,
mas espero que esteja bem.
Eu sei.
Quem souber dela primeiro
liga para o outro. Fechado?
- Se soubermos dela.
- Saberemos.
Com certeza.
Fechado.
Obrigado.
Você está preocupada.
O quê?
Sem essa.
Está escrito no seu rosto.
Estou bem, sério.
Perdoe quando eu digo, com amor,
- que não acredito.
- Esse é o problema.
Você me conhece bem demais.
Se trabalhar com alguém
por mais de 10 anos,
isso sempre acontece.
Sabrina tem razão.
Não faz sentido
a Pam ir embora assim.
Ela perdeu os pais
em um acidente há dois meses.
Isso perturba qualquer um.
Mas eu conheço a Pam e sei
que ela não faria algo assim.
Talvez deva considerar
que esta situação
seja a que ela escreveu
no bilhete.
Talvez.
E o namorado?
Ele parece legal.
Não parece tão convencida.
Foi algo que eu disse?
808?
Havaí?
Alô?
- Hailey?
- Pam! Espere.
Estou aqui com o Fincher.
Oi, Fincher. Onde vocês estão?
Perto do rio.
Você está no Havaí?
Sim, na casa dos meus pais
em Honolulu.
É perto
de uma pista de decolagem?
Os aviões passam aqui perto.
É em Waikiki.
Bem, estou feliz
em ouvir sua voz.
Ryan está bem chateado.
Não acredito que ele te ligou.
Não, passei na sua casa
e ele estava esperando.
Ele mostrou o seu bilhete.
Não sei, mas acho que tive
um ataque de pânico.
Não podia ir com ele,
mas eu precisava fugir.
Pode dizer a ele que lamento?
Não, você precisa ligar
para ele.
Não vou limpar sua bagunça.
Entendo, e vou ligar
quando estiver pronta, está bem?
Estou bem. De verdade.
Olhe, preciso ir.
Pam, onde está o seu celular?
Hailey, eu estou bem.
Amo você.
Não foi um pouco dura?
Queria ver como ela reagia.
Tem razão.
Não parecia a mulher
que conheci no bar.
Ela ficou insistindo
que estava bem.
E eu nem perguntei
se ela estava bem.
E por isso acha
que ela está com problemas?
Não foi o que ela disse,
mas ela disse como um robô.
Posso pensar em várias
explicações alternativas.
- Tais como?
- Não sei, ela está na praia,
ondas batendo na areia,
deitada no sol...
Mas não ouvi ondas batendo
na areia. Ouvi motores.
- Vai levar isso a sério, Danny?
- Vou, desculpe.
Checou o celular
do qual sua amiga ligou?
Está no nome do pai dela,
na casa que têm em Honolulu.
Sabe que amo você como uma irmã,
mas e se eu contasse
essa história
e dissesse que queria relatar
alguém desaparecido?
Eu diria que largar o namorado
e fugir não é desaparecimento.
Preciso de algo para começar.
Sei que eles têm
uma carta pré-aprovada,
mas tenho uma oferta
em dinheiro...
Eu já ligo de volta.
Alguém acaba de entrar.
Obrigado.
- Desculpe.
- Tudo bem. Falou com a Pam?
Falei, uma hora atrás.
Eu ia ligar, mas estou tentando
salvar um negócio em risco.
Tudo bem. O que ela disse?
Ela pediu mil desculpas
e disse que você foi dura
com ela.
Ela precisava de uma bronca.
Disse mais alguma coisa?
Só que vai explicar tudo
quando voltar.
Você cruzou a cidade para isso?
Não.
Eu queria saber se ainda tem
a chave da casa dela.
Coloquei no esconderijo dela.
Não é nada pessoal.
- Eu confio em você, mas...
- Está sendo protetor.
Eu emprestei um colar para ela
e preciso dele para um evento.
Acho que não tem problema
dizer onde está a chave.
Quando me chamou para sair,
eu tinha certeza que invasão
não fazia parte do plano.
Não é invasão se tem a chave,
e você é uma amiga
e não vai roubar nada.
Tenho certeza que isso está
no Código Penal da Georgia.
Jonas!
Essa é a sua ideia
de "escondido"?
Acender a luz não faz sentido.
É se esconder de forma óbvia.
Desculpe, sou novo
nessa coisa de crime.
Ladrões não acendem a luz
das casas que roubam.
E como não somos ladrões,
está tudo bem?
Isso mesmo. Ficaremos bem.
Confie em mim.
- Temia que dissesse isso.
- Vamos seguir nosso plano.
Quis dizer o seu plano?
Foi o que eu quis dizer.
Sabe que não ganho
a vida assim, certo?
Mas você fez um curso.
Também fiz medicina,
mas não transplanto um coração.
O que foi?
Estou louca,
ou isso parece sangue?
Você é meio louca,
mas mal consigo ver isso.
Tem um rastro saindo dele?
Talvez.
Vamos levar para o laboratório
para ter certeza.
Por isso que eu trouxe você.
- Já checou o quarto?
- Achei que era você.
Jonas.
- Tem certeza?
- Ela usava quando fomos jantar.
Não me lembro de ver isso.
Ela pode ter deixado aqui
por medo de perder.
Não, ela me disse
que nunca tira.
Ela não sairia de casa sem ele.
Aconteceu algo com ela.
Vamos sair daqui.
Polícia! Mostrem as mãos!
- Mãos! Agora!
- Não atirem! Estamos desarmados!
Não somos ladrões.
Obrigado.
Eu não queria
que isto acontecesse.
Algumas coisas acontecem.
Nunca colocam dois presos
no mesmo carro.
Acha que recebemos
tratamento especial,
por quem você é e tal?
É sempre engraçadinho
nessas situações?
Nunca estive nessa situação.
Posso perder meu emprego,
minha licença.
Prometo que não vai perder nada.
Vamos.
Maravilha.
Sério?
Esperava tratamento especial?
Primeiro é preciso infringir
a lei, o que não fizemos.
Temos evidências de que sim.
Mas... E você...
O Promotor me pediu
para vir pessoalmente,
porque ele nunca achou
que veria isso.
Nem eu.
Ora, rapazes...
Então é uma piada.
Não tem graça!
- Tem, sim.
- Não tem graça.
- Chega de fotos!
- Sorria!
- Danny, pode soltá-los.
- Está bem.
Será meu cartão de Natal.
Parem de enrolar.
Tire essas algemas de mim.
Não, pode deixar...
Juro, não tive nada com isso.
- Mas bem que gostaria.
- Culpada.
- Cadeia de custódia?
- Intacta.
Veio com os policiais
que prenderam vocês.
Sabe quem chamou a polícia?
Uma vizinha viu duas pessoas
suspeitas entrando.
É, porque os ladrões ligam a luz
depois que entram.
Quer mostrar a gota?
- Gota de quê?
- Possivelmente sangue.
A casa da minha amiga Pam
está quase sempre uma bagunça.
Nós fomos lá e está impecável.
Exceto por isso.
Uma gota de sangue
de baixo impacto.
- Nenhum outro sangue visível?
- Nosso método era rudimentar.
Mas montamos um caso
com menos evidências.
Ainda não sabemos o que é.
Danny, acho mesmo que a Pam
foi sequestrada.
Ela parecia diferente no celular
e não deixaria a casa,
ou a cidade, sem este medalhão.
E se for o sangue dela?
Isso prova.
Vou catalogar a evidência
e levar ao laboratório.
Vamos verificar
e avisamos o que encontrarmos.
- Boa noite.
- Certo.
Obrigada pelo apoio.
Às vezes, o método errado
leva à solução correta.
Não acho que foi...
Nunca tive uma arma apontada
para mim.
Não quero
vivenciar isso de novo.
Sinto muito mesmo, Jonas.
Não é sua culpa. É minha.
Eu devia ter recusado.
Eu ligo depois que tirarmos
o DNA da amostra,
se for sangue.
Obrigada.
Sabe,
Jonas não está errado.
Podiam ter se dado mal.
Eu talvez entendesse,
se não comesse,
andasse e falasse
ao mesmo tempo.
Qual você prefere que eu pare?
Esqueça. Estou ficando louca?
Vamos dizer que não há
um método nessa sua loucura.
Me ajude. Consegue os registros
do celular dela?
- Consegue um mandado?
- Fincher.
Amigo não deixa amigo violar
a privacidade de outro por nada.
Não interessa para quem ligou,
só onde o celular esteve
nos últimos dias.
Vamos lá,
sabe que meus pressentimentos
já nos ajudaram muito
na promotoria,
quando estavam sempre certos,
e você admite isso.
Vai falar nisso
até eu me aposentar, não?
Talvez até depois.
Eu faço se me disser
onde o celular deveria estar.
Posso ver se ele estava ou não.
Fechado?
Fechado.
É o Danny.
Oi, e aí?
Estamos a caminho.
Fincher precisa terminar
o sanduíche.
Não é nada de mais.
Ryan estava cruzando a rua
e uma picape o atingiu.
- Foi sério?
- Ele está consciente
e contou o que aconteceu
aos policiais.
Ligaram para o Danny
pois pode não ter sido acidente.
Não há dúvida.
A picape foi para cima do Ryan.
Eu estava indo pegar
um sanduíche,
ouvi o motor do cara acelerando
e tentei correr,
mas ele virou e me pegou.
Você disse "ele".
O motorista era homem?
Tenho quase certeza.
Acho que vi o rosto dele.
Ele tinha cabelo escuro
e um boné de beisebol.
E barba?
Parece o cara que Pam viu
no Chesley's.
E a picape?
- Branca.
- Hailey?
- Amanda!
- Oi.
Achei que era você.
Você está aqui
para fazendo um parto?
Eu trabalho no PS e na UTI.
Que mudança.
Eu precisava disso,
depois de tudo que aconteceu.
Ele é um amigo?
Namorado da minha amiga.
Sei que não pode me dizer nada.
Posso, se houver um crime
e você trabalhar
com o Det. Morgan.
Ele foi atropelado
e achamos que foi de propósito.
Ele teve sorte. A tomografia
da cabeça deu negativo,
sem ossos quebrados
nem danos internos.
Só cortes e escoriações.
Ele vai ficar dolorido por
uma semana, mas vai ficar bem.
Por que alguém ia querer
me machucar?
Ninguém quer fazer mal a você?
Um negócio imobiliário ruim?
Sempre há um ou dois,
nada para me matar.
- Detetive Morgan.
- Enfermeira Stone.
Quando vou sair daqui?
Mais algumas horas.
Os médicos querem observar você.
Pam falou de ex-namorados
para você?
Fiz a besteira de perguntar.
Ela não queria falar deles.
E pela forma que ela ficou,
percebi que eu não devia
mais falar nisso.
Algo que queira me contar?
O que houve
na vida amorosa dela?
Ela contou que um ex-namorado
podia a estar seguindo.
- Ela deu algum nome?
- Se eu soubesse, eu diria.
Pode perguntar para alguém?
Sabe que não posso dizer nada.
Sabrina, achou que ela estava
com problemas antes de mim.
Eu sei, mas preciso ter certeza
por causa da confidencialidade.
Pam está desaparecida, tentaram
matar o namorado de três semanas
e sabe que alguém a segue.
- A polícia está investigando?
- Foi atropelamento e fuga.
Pam é uma pessoa desaparecida?
- Sim e não.
- Hailey!
Oficialmente, não.
Acredite, eu quero ajudar.
Então ajude,
não me faça trabalhar tanto.
Não me ponha nessa posição.
Sou a terapeuta dela.
Já pensou que ela me diz coisas
que não quer dividir com você?
Então diga sem me dizer.
Vou colocar assim:
Às vezes,
as coisas são como parecem.
Ou seja, ela acha
que Pam surtou, fugiu do Ryan,
e está onde ela diz que está.
- Ela não está onde diz estar.
- É.
Certo.
Três? É isso?
São os namorados da Pam
que conheci.
Algum é branco com uma picape
branca, cabelo escuro,
barba e boné de beisebol?
É metade do estado da Georgia.
Duas testemunhas viram
um boné de Atlanta St.
O cara no Chesley's era branco,
com barba e cabelo escuro.
Ótimo, isso reduz.
Pode ser. Ela ensina Direito
na Faculdade de Atlanta.
- Teve problema com alguém lá?
- Não que tenha me contado.
O legista confirmou a gota
no vaso que você trouxe.
É sangue humano.
Estão verificando o DNA.
Oi.
A polícia disse que tem notícias
da nossa expedição.
O laboratório fez um perfil
de DNA completo.
- Examinaram a escova de cabelo?
- O DNA bate com o sangue.
- Então, tem que ser da Pam.
- Parece provável.
Isso é tudo?
Não, há outro perfil de DNA
na escova e é masculino.
Preciso de uma amostra do Ryan
para confirmar que não é dele.
Vou avisar a ele.
Tenho uma ideia melhor.
Por que não me dá
o telefone dele?
Ele ficará mais à vontade,
se eu fizer isso.
Jonas.
Por favor, eu...
nunca colocaria você
em perigo intencionalmente.
Sei que não foi intencional.
Só acho que não considera
todas as consequências.
Tem razão.
E foi um erro terrível.
Sem desculpas.
Vou ficar bem.
Só me dê mais um tempo.
O Jonas é um cara legal.
Isso não é da minha conta.
- Isso nunca o deteve antes.
- Nem você.
Touché. Manda brasa.
Seja Jonas ou outra pessoa,
Will ia querer
que você fosse feliz.
- Você não o conheceu.
- Não preciso.
Você passou mais de dez anos
vingando o assassinato dele.
Onde quer que esteja,
ele sabe disso.
E aposto que ele diria
que não precisa mais fazer isso.
E que eu estou sempre certo.
- Você está sempre certo?
- Isso.
A casa da Pam
não nos deu nada até agora.
Não encontraram nada?
Estão usando luminol
e pegando as digitais.
E o sangue no vaso?
Ela pode ter se cortado,
passado por ali
e pareceu um respingo.
Monty me mandou o vídeo
do atropelamento e fuga do Ryan.
Não conseguiram ler as placas.
- Foi como Ryan disse.
- Espere.
O quê?
Já vi essa picape antes.
Claro que viu,
há várias por aqui.
Não, já vi essa antes,
na entrada da casa da Pam
com aqueles mesmos suportes.
- Sabe de quem é?
- Acho que sim.
- Qual delas?
- Eu não disse que sabia a casa.
- Há uma picape branca lá.
- Isso.
Fique no carro, Hailey!
Pare de correr! Polícia!
Cara!
Está me fazendo correr!
Mãos para trás!
Mãos atrás das costas!
Atrás das costas!
Não nos ouviu dizer "polícia"?
- Hailey, para trás.
- Lance Hunter?
Hailey Dean?
Conheço esse cara. Corri atrás
dele no Chesley's há uns dias.
Vamos.
Como nos alcançou?
De salto alto?
Eu sou rápida.
Estou ficando lento
com a velhice.
Você não o reconheceu
na outra noite no Chesley's?
Eu só vi o cabelo e a barba.
Eu diria
se o tivesse reconhecido.
E Pam nunca falou mal dele?
Não. Mas nunca me disse
por que terminou com ele.
Porque ele a perseguia
e assediava?
O quê?
Ela pediu uma ordem de proteção
três meses atrás.
Não acredito.
Algum motivo
para ela não ter comentado isso?
Aposto que a Pam não queria
problemas para ele.
É melhor vocês entrarem lá
e fazer Lance Hunter falar.
Pensei que já que se conhecem,
pode conseguir mais.
Quer vir comigo?
Ao seu dispor.
Agora ele está com problemas.
Hailey Dean.
Achei que tivesse saído
disso tudo.
Pessoas como você
me fazem voltar.
Bem,
talvez possam me dizer
o que faço aqui.
Violou a ordem de proteção
que Pam Finan pediu contra você.
E quando foi isso?
Quatro noites atrás
no Chesley's.
Quando Pam viu você
e você saiu correndo na hora?
Não pode achar
que eu queria machucá-la.
Não, se sua picape não estivesse
envolvida em um ataque.
Que aconteceu hoje.
Do que está falando?
De atropelar
o namorado novo da Pam
em plena luz do dia,
em Buckhead.
Temos tudo gravado.
Não estive nem perto
de Buckhead hoje.
Estava em Gwinett
instalando drywall.
Veja como isto parece.
Você foi visto no Chesley's
olhando para a Pam,
violando a ordem de proteção,
e o namorado dela
está no hospital
atingido pela sua picape.
No mesmo dia em que Pam
desapareceu.
Desapareceu?
- E vocês acham que eu...
- Lance...
Estive atestando a seu favor
com eles,
mas preciso
que me diga a verdade.
Sabe quantas picapes
parecem a minha?
Eu não sabia que ela tinha
um namorado novo,
e nem onde ele estaria
para atropelá-lo.
Mas há uma hora, em vez
de falar com a gente, você fugiu.
Porque recebi um mandado
por não pagar as multas.
Lance, honestamente,
eu nunca esperava ter de falar
sobre isto com você.
Ouça,
sei que fui idiota.
Ela terminou comigo,
não me disse o motivo,
e eu fiquei meio louco.
Nada violento.
Só falei coisas que não devia,
e passei na casa dela
algumas vezes.
De repente, recebi essa ordem.
Mas, pela minha mãe,
nunca toquei nela.
E vamos acreditar?
Você a estava seguindo.
É, mas estou dizendo
que não a raptei.
Sim, fui um idiota,
mas não sou um sequestrador.
De pé. Mãos atrás das costas.
Estão me prendendo?
Pelo sequestro e ataque
à Pamela Finan,
e tentativa de assassinato
de Ryan King.
Eu o levo.
Por favor, diga a eles
que eu não a machucaria.
Está bem.
Não precisamos
da confissão dele,
mas seria bom ter uma.
Ele vai confessar,
assim que vir isto.
Onde?
Escondido no chão do banco
traseiro da picape do Lance.
E se esse sangue for da Pam,
significa que...
Que ela não está no Havaí.
Mas quando ela me ligou,
foi do telefone da casa dela lá.
Deve ter usado um aplicativo
que muda o número.
Pode ser uma explicação.
Mas não está convencida.
Estou vendo no seu rosto.
Não, tem algo estranho no Lance.
É como se tivesse medo
de não acreditarmos,
se ele dissesse a verdade.
Precisam falar com ele de novo.
Sim, vamos falar.
Antes, vamos dificultar
a vida dele.
Vê alguém familiar?
Sem pressa.
Sim.
Número quatro.
Tem certeza?
Tenho.
Número quatro,
um passo à frente.
De onde o reconhece?
Era ele que dirigia a picape.
Dirigia a picape
que me atropelou.
Tem certeza que foi o quatro?
Sim, tenho certeza.
- Posso ir agora?
- Alguém vai levá-lo para casa.
- Obrigado.
- Obrigado pelo seu tempo.
Ryan.
Não sabia que estava aqui.
Jonas ligou sobre pegar
o seu DNA?
Sim. É minha próxima parada.
Depois vou para casa desmaiar.
Minha carona.
- Ligaremos se soubermos de algo.
- Certo.
Parece que está exausto.
Ficamos com o Hunter
por quatro horas.
Ele é durão. Não cedeu.
Mesmo mostrando
as toalhas ensanguentadas?
Ele não sabe de onde vieram.
Aí ele pediu um advogado.
Precisa dormir.
Não dá,
estamos todos de prontidão.
Estão checando o celular
do Lance Hunter
- e a polícia procura pela Pam.
- E o Fincher?
- Ele tinha que fazer algo.
- Quando comeu pela última vez?
Café da manhã dos campeões.
Meu corpo pedia por guacamole.
Avocado é um superalimento.
Talvez seu corpo esteja dizendo
que precisa dormir.
Não até encontrarmos
a sua amiga.
Deve achar que sou louca.
Eu sei que é,
mas você estava certa.
Você avisou da Pam
e não acreditamos.
Tinham bons motivos para isso.
Não faz sentido.
Preciso ir ao Atlanta Memorial.
- Pode ir. Eu pago.
- Tem certeza?
Obrigado.
- Devia vir comigo.
- Por quê?
É... melhor a gente ir.
Está bem.
Jonas.
- O que aconteceu?
- Estamos tentando descobrir.
Ele vai ficar bem?
Não sabemos.
Ele estava
no meio de uma autópsia
quando caiu e começou
a ter convulsões.
- Convulsões?
- É.
Ele falou se tinha epilepsia
ou distúrbio convulsivo?
Não.
- Ele não está tendo agora?
- Não.
Os médicos deram um remédio
anticonvulsivo no local,
e parou imediatamente,
e não voltou a acontecer.
- Então é um sinal positivo.
- É, sim.
Menos atividade elétrica
no cérebro o ajuda a se curar.
Por isso ele está em coma.
- Coma?
- Induzido e reversível.
Sabem como isso aconteceu?
A tomografia deu negativo,
o que é bom.
Os resultados do laboratório
podem nos dar uma pista.
Jonas tem familiares por perto?
Os pais, mas estão na China.
Certo, vou precisar
falar com eles.
Quando saberemos?
Se ele ficar estável
por 12 horas,
os médicos vão tirá-lo do coma
lentamente.
Você precisa descansar.
Não há o que fazer aqui.
Não quero que ele fique sozinho.
Estou aqui se precisar.
Sei que não está muito feliz
comigo,
mas não vai se livrar
de mim tão fácil.
Não vou a lugar algum.
Onde estacionou o carro?
Em Savannah?
Estamos quase lá.
Entregue tudo.
Vamos, rápido!
E o anel.
Agora!
Calma, ela vai dar!
Falei para não me envolver.
Acabei por hoje.
Vou para casa, mas queria ver
se você está bem.
Você tem uma ligação com ele.
Sabia?
Tenho?
Ele era o assistente do legista
que ajudou com o assassinato
da sua mãe.
Eu não sabia.
Fico feliz de poder ajudar
vocês dois.
Ligue se precisar de algo.
Lembra que em uma
de nossas sessões,
você disse que eu merecia
ser amada?
Lembre-se
que você também merece.
Oi.
O que aconteceu?
Encontraram uma coisa.
- Como o quê?
- Chama-se Gelsemina.
Tem a mesma reação da estricnina
no sistema nervoso.
Estricnina?
Veneno de rato? Como?
Estão indo ao escritório dele
para ver se foi envenenado lá.
Duvido. Precisa refazer
os passos dele.
Isso vai ser difícil
até, e se, os médicos
conseguirem acordá-lo,
o que saberemos em breve.
Não é coincidência.
- Com o quê?
- Com o sumiço da Pam.
Lance Hunter está sob custódia.
Só poderia envenenar o Jonas
com um cúmplice.
Não é o Lance. E quem quer...
que a tenha raptado
quis nos fazer pensar que foi.
Jonas nem tem um corpo
para examinar agora.
O que pode saber da Pam
para alguém querer envenená-lo?
Algo que o sequestrador da Pam
não quer que saibam.
Como o quê?
Não sei.
Se ele não disser,
talvez nunca a encontremos.
Ele está respirando sozinho.
- Ele deve acordar logo.
- Isso é incrível.
Espere aí. Eu já volto.
Oi.
Você estava certa.
Ele não foi envenenado em casa,
no trabalho ou no carro.
Ele terá de nos dizer.
Jonas.
Oi, linda.
Como é bom ver você.
Bem-vindo de volta.
É muito bom ver você.
- Quanto tempo fiquei apagado?
- 22 horas e 36 minutos.
Por que há um policial ali?
Precisamos dizer uma coisa ruim.
Alguém tentou me matar?
Sério? Como?
Você foi envenenado.
Nossa.
- Sabemos com o quê?
- Gelsemina.
Derivado
do Gelsemium sempervirens,
conhecido como Jasmim Amarelo,
que é a flor da Carolina do Sul,
e o primo malvado da estricnina.
O que foi? Eu sei essas coisas.
Pode nos dizer como aconteceu?
Porque fomos ao seu trabalho,
seu escritório, sua casa
e não encontramos nada.
- Deve ter sido no café.
- Alguém colocou nele?
Derramaram em mim
na cafeteria perto do trabalho.
Quando foi isso?
Uma hora ou duas
antes de eu passar mal.
E a Gelsemina
é absorvida através da pele.
Só pode ter sido assim.
Pode descrever quem fez isso?
Quem dera.
Só consigo me lembrar
que mancava e da capa de chuva.
Quem usa uma capa de chuva
quando não chove?
Alguém que não queria
que o veneno caísse nele.
Isso exclui Lance Hunter.
Ele estava sob custódia.
Ainda não o isenta
do sequestro da Pam.
Eu não engulo essa.
Ele teria de atropelar o Ryan
e bolar um plano sofisticado
para envenenar o Jonas.
Ele não é assim.
E Hunter não manca.
Com licença.
Não pode esperar?
- Estou fechando um negócio.
- Desculpe incomodar,
mas precisamos que olhe
as fotos de novo.
Lance Hunter, o cara
da picape que me atingiu,
como eu já disse duas vezes.
Ryan, você está bem?
Claro que estou.
Parece estressado.
Desculpe, estou no meio
de um grande negócio.
E você quer que dê certo,
é compreensível.
Não quis ser rude.
Tudo bem. Obrigada.
Ryan, desculpe, nunca perguntei.
Como se sente após o acidente?
Minha perna está dolorida,
mas, fora isso,
eu me sinto bem melhor.
Espero que melhore logo.
Obrigado.
Ryan foi cooperativo
quando veio dar a amostra.
Até demos risadas.
Muitas às suas custas.
O que isso quer dizer?
Ficou impressionado
com sua tenacidade.
Ela o viu mancando há uma hora.
Posso garantir
que ele não mancava
quando saiu do prédio
antes do acidente.
Espere, você o viu sair?
Eu ia terminar um trabalho,
aí decidi ir pra casa.
Quando saí, eu o vi
perto da caminhonete dele.
- Que tipo de caminhonete?
- Uma picape branca.
Isso é importante?
Não contamos ao Jonas
sobre a picape branca.
Não precisávamos.
Ryan achou que não o veriam
entrar nela, e quando Jonas viu,
ele o envenenou
para que não nos contasse.
Ótimo.
Agora só precisamos provar.
Acho que sei onde começar.
CASA À VENDA VENDIDA
Oi. Sou amiga da Pam Finan.
Posso fazer algumas perguntas
sobre ela?
- Claro, entre.
- Obrigada.
Os Finans não moram mais aqui.
Isso é tão estranho. Não sabia
que Pam ia vender a casa.
Você não soube?
- Os pais dela morreram.
- Eu sei. Terrível.
Mas eu soube que Pam
ia se mudar para cá,
para a casa dos pais.
Aparentemente, mudou de ideia,
porque ela estava louca
para vender.
Ela disse isso?
Não, não nos encontramos,
mas o corretor dela disse
que ela queria vender
o mais rápido possível.
Isso é novidade para mim.
Ele disse por que ela
estava com pressa?
Problemas financeiros
fora da cidade.
Pelo jeito ela precisava
do dinheiro, pobrezinha.
Conseguiu se mudar para cá
bem rápido.
Não tivemos muita escolha.
Ryan King,
o corretor da Srta. Finan,
disse que se não tomássemos
posse imediatamente,
ele tinha outra oferta
em dinheiro esperando.
E Ryan conseguiu fechar
em duas semanas,
o que foi incrível.
É até difícil de acreditar.
Nunca vi você ficar quieta
por tanto tempo.
Obrigada pela carona.
Que bom que me pediu.
Ao contrário de quê?
Você ficar xeretando por aí
sem um reforço?
É, caso eu encontre
proprietários desonestos?
E se você for sozinha
e Ryan aparecer e perguntar
o que está fazendo?
Consigo lidar com ele.
De qual Ryan estamos falando?
O corretor ou o sequestrador?
Eu me sinto bem melhor.
Nós devíamos lidar com o caso.
- E fazem isso.
- Também temos de lidar com você.
Danny, pelo que me lembro,
se eu não trouxesse este caso,
nem haveria caso.
Certo. Vamos pensar nisso.
Ryan, como um corretor decente,
está atrás de vendedores, certo?
Ele vê Pam,
a conquista, e, de repente,
vira para o lado sombrio?
Não é tão simples.
Torne simples
antes de explicar ao Quinn,
ou ele vai explodir.
Isso é uma dor de cabeça.
Preste atenção.
Ryan tinha acesso, oportunidade,
e um motivo que valia 3 milhões
para fazer Pam sumir.
King vendeu e fechou negócio
em duas semanas,
do começo ao fim. Quem faz isso?
Alguém com pressa.
Entendo, mas não é inédito.
Ele já estava tentando vender
a casa antes da Pam contratá-lo.
Quem faz isso?
Como ela assinou
se não estava lá?
Assinatura eletrônica
no celular. Agora é assim.
Ryan deve ter a Pam presa
para forçá-la a assinar tudo,
com uma arma na cabeça.
Depois que pegar os 3 milhões
da venda, Pam é descartável.
Por que ele precisa dela?
Por nossa causa.
Ela é a apólice de seguro.
Ela precisava me ligar
para dizer que estava bem.
E também para esperar
o dinheiro entrar na conta dele.
E Lance Hunter?
É a outra apólice de seguro,
para nos despistar.
Ryan fez de tudo para incriminar
o Lance, e quase funcionou.
Tem certeza disso tudo?
O que vou mostrar
vai acabar com qualquer dúvida.
Ryan atropelado? Já vimos.
Não, vocês viram isto,
o momento em que Ryan
é atropelado.
Isso foi o que nos mandaram.
Agora, temos 30 segundos antes
de Ryan ser atingido.
Esperem.
- Não, ele está esperando.
- É.
Foi tudo armado.
Ele pagou alguém
para dirigir a picape.
Precisamos encontrá-lo.
Podem prendê-lo.
Então eu disse a ele:
"Ouça, queridinha,
vá cuidar da sua vida".
Pode acreditar,
se um olhar matasse...
Com licença.
Então me virei para ela
e disse...
Desculpe, posso fazer
uma pergunta rapidinho?
Vou colocar em espera.
Tem gente aqui.
Oi. Procuramos Ryan King.
Como falamos com ele?
E vocês são do FBI?
Também procuram por ele?
"Também"? Mais alguém o quer?
Sim. O chefão
está procurando por ele.
Não gosto de fofoca,
não sou assim,
mas Ryan fez uma grande venda
e aí o dinheiro...
desapareceu em uma conta-caução.
Ou seja, o vendedor e a agência
ainda não foram pagos?
- Isso.
- Quando o viu pela última vez?
Deixe-me explicar uma coisa.
Não me meto nas idas
e vindas das outras pessoas.
Isso não é da minha conta,
mas já que estamos no assunto,
por que estão atrás do Ryan?
Se souber dele,
ligue para nós, está bem?
Não sou de fofocar, mas adivinha
quem está aqui? A polícia.
- O tempo da Pam está acabando.
- Se Ryan já não a matou.
Só fará isso
após o dinheiro dele entrar.
Temos de impedir isso
até acharmos o Ryan.
Não vamos achar o Ryan King.
Não vamos achá-lo? Como sabe?
Tenho certeza que não é
seu nome verdadeiro.
Certeza? Baseada em quê?
Algo que ele disse
antes da Pam sumir,
que veio de Durham
há quatro anos.
Tentei achar
algo sobre ele em Durham.
Não achei nada, mas vi isto.
HERDEIRA DE DURHAM
DESAPARECE COM SUA FORTUNA
- Acha que foi o Ryan?
- Ou como se chamava na época.
É o mesmo método, chefe.
Mulher de uns 30 anos
herda uma fortuna.
Depois, ela e o dinheiro somem.
- Foi há quatro anos.
- E não é a única.
Em Cincinnati três anos atrás,
Boston, há dois anos,
e Denver ano passado.
- E nada das vítimas?
- Com licença.
Nenhuma foi encontrada,
e todas são dadas como mortas.
Então ele é um vigarista
muito perigoso, e assassino.
Como acha as vítimas?
Checando os obituários
pelo país.
Ele pesquisa, se aproxima,
como fez com a Pam,
e dá o golpe fatal.
Literalmente.
Faz sentido.
Por que armar para Lance?
Depois que nos envolvemos
no desaparecimento,
Ryan precisava ser excluído
como suspeito.
Ele pediu para a Pam contar
sobre os ex-namorados,
checou os antecedentes do Hunter
e soube da ordem de proteção.
Foi a deixa.
Ele arma para ser atingido
pela picape do Hunter.
Que não era do Hunter.
Parece com uma que foi roubada
de uma concessionária.
Falei com meu contato
da telefônica.
O celular da Pam foi usado
três dias atrás.
Veio de uma torre
perto do aeroporto.
Oak Forest.
Faz sentido,
porque quando ela me ligou,
eu ouvi carros e um avião,
e um tipo de máquina.
Há muitos depósitos nesse lado
do aeroporto, ao leste da rua 75.
A Pam pode estar lá.
Agora só precisamos
descobrir em qual.
Fique aqui.
Melhor, vá pra casa.
Prometo que ligamos
quando descobrirmos algo.
Você ouviu, não é? Falei claro?
- Ouvi.
- Vamos.
Espere aqui. Sei que não vai,
mas me deixe feliz um pouco.
Espere aqui.
Fique com a Monty.
Seja boazinha.
Chefe, estamos na área sudeste,
perto de onde o sinal
chegou na torre.
Só unidades à paisana
para não nos identificarem.
Vamos ver.
Fincher?
Hailey, onde você está?
Que barulho é esse?
Acho que encontrei
onde ela está.
Hailey, Quinn disse
para você se afastar.
Esquece. Onde vocês estão?
A sudeste do aeroporto.
Vamos entrar.
Há algum maquinário pesado aí?
Não, é um depósito abandonado.
Há muito maquinário pesado aqui.
É o que ouvimos
quando a Pam ligou.
Ouça.
Não sabe se é o lugar certo,
e não está armada.
Estou, e se estiverem errados?
Vou entrar para verificar.
Hailey...
É uma ocupação.
Desculpe, pessoal.
Continuem.
Ryan, não se mexa!
Mostre as mãos!
- Por que atirou?
- Você está bem.
- Preciso de uma ambulância.
- Ambulância?
Estamos indo.
Vou colocar no viva-voz.
Identificaram uma digital
tirada da casa da Pam.
Bate com a digital
da herdeira de Denver.
Ótimo, mas preciso
do senhor aqui.
Ouça, também encontraram DNA
na digital. De mulher.
O quê? É da Pam?
Não pode ser. O DNA mitocondrial
bate com o do Ryan.
Mitocondrial? Mas isso só vem...
Da mãe.
E tal mãe, tal filho.
- Ligue de novo.
- Cai na caixa-postal.
- Vamos rastrear o celular.
- Não precisa.
Ela estava num depósito
abandonado na...
- Browns Mill.
- O que ela dirigia?
- Um Toyota cinza.
- Vamos.
- Ryan, atire nela.
- Deixei a arma cair.
Então ache arma!
Encoste na arma e estará morto.
Quem vai atirar em mim?
Sua mamãezinha, com minha arma,
depois de matar a Pam
e eu com sua arma.
Não dê ouvidos a ela.
Ela faria qualquer coisa
para se salvar.
Ryan, faça o que eu disse.
Ela está mentindo.
É a verdade, e sabe como eu sei?
Porque você a odeia.
Vi isso na casa da Pam,
e no seu rosto agora.
- Não é verdade.
- Não?
Ela fez você matar
aquelas mulheres.
Fez você arriscar a vida
para envenenar o Jonas,
para ela ficar livre.
Um pouco de Gelsemina
e você estaria morto.
- Isso é ridículo.
- Como sabe disso?
Por que ela é assim.
- Querido, eu nunca o machucaria.
- "Querido".
É o que ela diz para que pense
que ela ama você.
Pare!
Pare, ou mato você e sua amiga.
Ela não vai matar nós duas,
porque não poderia justificar.
Só consegue justificar...
se você nos matar.
Ela está mentindo
e posso provar.
Como?
Se estou mentindo,
por que ela está apontando
minha arma para você?
Não dê ouvidos a ela.
Vai estragar tudo
pelo que trabalhamos tão duro.
Você trabalhou duro?
Eu fiz todo o trabalho duro!
Enquanto você esperava sentada.
Ryan, já chega. Agora
crie coragem e ache a arma!
Todas aquelas mulheres...
E você me fez matá-las.
Porque ela só consegue
amar a si mesma.
Por quê?
- Polícia! Mostrem as mãos!
- Mostre as mãos!
Estamos bem.
Hailey.
Salvou minha vida.
- Eu quase matei todos nós.
- Você não entende.
Você tentando me achar era
o que me mantinha viva.
Eles precisavam
que eu ligasse para você.
Lamento que isso
tenha aconteceu.
Pode vir comigo?
Não, atirei em alguém
e eles precisam investigar.
- Ele apontou uma arma...
- Eu sei, mas há um procedimento.
Não sei como agradecer.
- Já agradeceu.
- Obrigada.
Achei que ia querer isto.
Obrigada.
Certo.
- A gente se vê.
- Está bem.
Você está bem?
- Obrigada por tudo, Fincher.
- Não respondeu minha pergunta.
Pam está viva.
O que mais importa?
Você atirou em alguém.
Nem conseguia ver
uma arma antes.
- E daí?
- Deve estar sentindo algo.
Essa é a parte engraçada.
Não estou sentindo nada.
Vamos voltar à delegacia
para o interrogatório, certo?
- Não vai no drive-thru antes?
- Não estou com fome.
Isso nunca acontece.
- Bem, talvez uns dois burritos.
- Só dois?
- É.
- Talvez cinco.
Vocês dois, ouçam.
Sigam o procedimento
e ninguém perde o emprego
só porque eu atirei.
O cara em quem atirou confessou
que apontou para você.
- Mas...
- Mas nada.
Foi um bom tiro,
fim da história.
- Mas vamos seguir uma regra.
- O que ela faz aqui?
Oi, Hailey.
Oi, Sabrina.
Não preciso de terapia.
Baseado em nossas observações
no depósito, eu discordo.
Se eu atirasse,
teria de ir ao psicólogo
e fazer serviço burocrático.
É o procedimento.
Para quem não gosta
de carregar uma arma,
é uma necessidade.
Ela é toda sua.
Venha cá.
Claro.
- Eles têm razão.
- Eu estou bem.
Você atirou num ser humano.
Não deve ter sido fácil.
Ele quase matou
duas pessoas que eu amo.
Mas há mais, não é?
É claro. Não vi ninguém
levar um tiro desde...
Que o Will foi assassinado.
Ainda está tendo pesadelos?
Vou entender como um sim.
Começou com o Will,
e depois virou o Jonas
antes de ele ser baleado.
Só quero me libertar disto.
Will sempre será parte de você.
Ele não ia querer ver você
sofrendo por ele
depois de tanto tempo.
Não sei mais o que tentar.
Deixe uma amiga ajudar.
Fincher.
- Vá pra casa.
- Estava esperando você.
Sabe que solucionou
mais de um caso hoje.
Como assim?
Ryan fez um acordo
com a Promotoria.
Ele entregou a mamãezinha,
revelou o paradeiro
de suas vítimas,
e não será condenado a morte.
Ele confessou que matou
as mulheres em Cincinnati,
Durham, Denver e Boston.
- Sério?
- Sério.
Então, essas quatro famílias
encerraram seu sofrimento
por sua causa.
Talvez seja hora
de você fazer o mesmo.
- Eu assumo daqui.
- Obrigado por me buscar.
Vou acomodar você em casa,
e depois vou ao mercado.
Não precisa fazer isso.
Bem, você não tem condições.
O médico não quer que dirija.
Se ficar comigo o dia todo,
seus pacientes vão debandar.
Já resolvi isso.
Uma enfermeira espera por você.
- Uma enfermeira?
- Sim.
Ela cuidará de você
nos próximos dias.
- Não devia.
- Pare de dizer isso.
Fala como se eu tivesse
feito algo por você.
Você fez.
Danny me contou o que aconteceu
com sua amiga Pam.
Não contei porque queria
que focasse na sua recuperação,
e não em mim.
Ouça,
não vou a lugar algum.
Quando resolver largar o passado
ou me deixar ajudar,
eu estarei aqui esperando
e pronto.
Por que faria isso?
Vale a pena esperar por você.
Vale mesmo?
Sim, senhora, vale.
E, a propósito, vale a pena
esperar por mim também.
Sim, vale,
Jonas.
Obrigado.
Onde estacionou o carro?
Em Savannah?
Estamos quase lá.
Entregue tudo.
Vamos, rápido!
E o anel.
Agora!
Calma, ela vai dar!
Preciso que me encontre. Agora.
Por que aqui e agora?
Precisa saber a verdade.
- Diz como se estivesse mentindo.
- Não menti, juro.
Só vi isso esta noite.
Viu?
Outro pesadelo?
Danny,
seu irmão morreu porque estava
comigo naquela noite.
Como assim? Foi um acaso.
Não foi um acaso.
Foi um atentado.
A arma estava apontada para mim,
e o Will a puxou para ele.
Ele morreu
porque estava me protegendo.
Não faz sentido.
Quem poderia querer matar você?
Eu não sei.
Mas ele me conhecia.
Pude ver nos olhos dele.