Alô?
- Sadie, é você?
- Sou.
Desculpa.
Você...
Você nunca atende.
Eu posso...?
- Eu posso ver seu rosto?
- Não.
Estou com tanta saudade,
bonequinha.
Recebeu minhas cartas
e meus e-mails?
Recebi, mas eu não li nada.
- Por quê?
- Sério?
Você está sozinho?
Estou.
Por quê?
O que é isso?
O quê?
Esse barulho.
Parece uma corrente
arrastando no chão.
Pai?
Pai!
Eu tenho que ir.
Acabou de ligar.
É...
Me desculpe, bonequinha.
Eu te amo muito.
Sadie?
Merda! Caramba...
Deixa minha menina em paz!
Tudo menos ela!
O OLHO DO DEMÔNIO
SADIE - SEIS ANOS
Me desculpe.
Eu sou o Dan.
O John me deu a chave.
Você é a Sadie, certo?
- Você mexeu nas coisas dele?
- O quê?
Porque a casa não estava assim.
Foram os policiais que mexeram.
Eu só coloquei de volta.
Está tudo aqui.
Caramba! O que deu em você?
Eu sinto muito. Pelo John.
Não precisa. Ele era um babaca.
Eu gostava dele.
Sorte sua.
- Pra que tantas câmeras?
- Não sei. Ele nunca disse.
- Você veio pelo trabalho?
- Como?
O que o seu pai arranjou.
Do que você está falando?
O John achava que você
voltaria pra ficar com ele.
Não.
Certo.
A gente se vê por aí.
Espera. Qual trabalho?
Fotógrafa.
Para o jornal.
Tony Jones, editor.
Se estiver interessada,
liga pra ele.
Espera!
A chave.
Foi um prazer conhecer você!
Babaca.
Papai?
Esses são os pântanos?
Foi pra isso que você veio aqui?
Alô?
Sadie Wright.
Tenho uma reunião com o Tony.
DEMÔNIO DESENTERRADO?
TERROR DO BICHO-PAPÃO.
Certo.
Então você é a garota do John?
É o que dizem.
- Você é uma ianque?
- Nascida aqui. Criada lá.
Você não se parece com ele.
Obrigada?
Eu não pareço com o meu pai.
Ele era negro.
Então você é fotógrafa?
Jornalista iniciante.
Recém-formada.
Ele falou. Implorou
pra eu te dar trabalho.
Jura?
É.
Foi meio estranho. Ele disse
que você viria pra cá.
E comentou que não se falavam
desde que você era criança.
Caramba!
Atrevida!
Ficou com vergonha?
- Por quê?
- Eu sei como os ingleses são.
Quais são os seus planos
para o futuro?
Vai voltar
para o bom e velho EUA?
Não sei.
Mamãe não quer que eu fique.
É um bom motivo pra ficar.
Falou como o seu pai.
Danem-se as regras.
Está com seus documentos?
Identidade e passaporte?
Vamos precisar para a papelada.
Estou contratada?
Olha, o jornal está falindo.
Deve durar uns 6 meses,
no máximo.
Se quer algo temporário,
está no lugar certo.
Além disso,
devo essa ao seu pai.
Ele era um ótimo repórter.
A história dele do Bicho-Papão
salvou nosso pescoço.
Por que ele se matou?
Me diz você.
Ele parecia cansado
nos últimos dias.
Devia ser câncer.
Vá até a sala no andar debaixo.
Vai começar lá.
Está bem.
SALA 72B - DAN JONES
Droga!
- Eu disse que iam entrar.
- Engraçadinho.
Fecha a porta.
- O que você quer?
- Sou a nova parceira do Dan.
Ele não disse que faria dupla
com uma garota.
Faye.
Sadie.
Você é americana.
- Que exótico...
- Essa sou eu.
Acho melhor a gente
começar a trabalhar.
Até mais tarde.
Você fica ali.
Você é tipo o meu chefe?
Sou.
E quem é a vagabunda?
Minha noiva.
Certo.
Alô?
Você está brincando?
Não, não. Ele é maluco.
Está bem. Ela vai comigo.
Certo. Tchau.
O que está fazendo?
É lindo aqui.
E cheio de demônios.
Sério?
É o que dizem nossos leitores.
Os que restaram, ao menos.
- Droga!
- O que foi?
- A bateria acabou.
- Começou bem.
Eu tenho mais na bolsa.
Nada de fotos!
Então, deixe-me adivinhar,
Craig.
Você viu a Garota Queimada?
Todo mundo já viu.
Certo. E o que você quer contar?
Eu sei quem pegou
o Olho do Demônio.
Não me enrola, Craig.
Seus leitores vão adorar isso.
Você pode me contar mais?
O que vou contar
vai te surpreender.
Eu sei mais
do que você jamais...
Me desculpem.
Conte de novo.
Você cresceu, bonequinha.
O que você disse?
Eu e seu pai nos conhecemos
há muito tempo.
A gente conversava
com as sombras juntos.
Olha pra vocês.
O acidente perfeito.
Seu pai falou demais
e pagou o preço.
- Vou esperar no carro.
- Ele tinha fases sombrias.
- Se lembra?
- Do que está falando?
Ele deixou você mal, não foi?
Minha nossa...
Bonequinha.
- Vai à merda!
- Sadie! A gente volta depois.
- Você ainda se corta?
- Foda-se.
Sadie.
É bom sangrar. Igual ao seu pai.
- Ele se matou, seu babaca!
- Sadie!
- Ele foi assassinado.
- Vamos embora.
Assassinado! Assassinado!
Assassinado!
Sadie?
- Sadie!
- Diz ao Tony que estou doente.
- Quem se importa com o Tony?
- Tira suas mãos de mim!
- Não se deixe abalar por ele.
- Assassinado?
- Ele só quer atenção.
- E conseguiu a minha.
O que vai tomar?
Eu via coisas sem isso.
Coisas que não existiam.
E você pode beber tomando isso?
Virou médico agora?
Além de um babaca infeliz?
Olha, eu sei que você está
chateada pelo seu pai.
Pode até dizer que não,
mas está na cara que está.
E nunca se comporte assim
quando estivermos trabalhando.
Pra você é só passatempo,
mas é a minha carreira.
E, se sou um babaca infeliz,
é porque sinto falta do John.
Meu pai estava com câncer?
Não que eu soubesse.
- E por que ele se matou?
- Não deixou bilhete nem nada.
Acho que nunca saberemos.
Ele era um babaca, e aquele
idiota estava certo.
Ele era ganancioso,
sempre fez o que quis.
Mas assassinado?
- Fala sério. Está brincando?
- Não dê bola para o Craig.
Ele só quer colocar coisas
na sua cabeça.
Não consigo beber isso.
Você gosta de fumar?
Fumar um baseado?
Isso.
Eu topo.
Está no carro. Eu já volto.
Está pronta?
Estou.
- Já chega.
- Por quê?
Senão vai ser como injetar
na minha bunda.
Qual é o problema
com a sua bunda?
Me fala mais da Garota Queimada.
É só folclore.
Aqui da região.
Você deu atenção
à história do Craig louco.
Ajuda a vender jornal.
Tem quem ache que a história
deveria ser esquecida.
Por quê?
Pronta para a aula de história,
senhorita Wright?
Sim, senhor maconheiro.
É bom obedecer
ou vai levar palmadas.
Em 1851, uma jovem tecelã
chamada Sally Pearson
foi acordada à noite
pelo seu amado cão.
Ela se levantou da cama,
pegou as ferramentas do pai
e fez em uma lata
o desenho de um olho.
O Olho do Demônio.
O amuleto.
Ela disse que foi
um ato de Deus.
Um trabalho de uma força maior.
E também disse
que falaram com ela.
O que disseram?
Que a fome ia atacar a região
e que pessoas morreriam
se elas não parassem de pecar.
Que tipo de pecado?
Bebida,
apostas,
sexo.
Todas as coisas divertidas.
E depois?
As pessoas riram dela,
e a fome matou metade da cidade.
E ela virou santa?
Não.
Acharam que ela era uma bruxa.
Bruxa!
Ela foi levada ao topo da região
e teve seus olhos arrancados.
Depois disso,
ela foi queimada viva
junto com o cachorro dela.
O Bicho-Papão?
Bicho-Papão.
Quando o fogo apagou,
só restou o amuleto.
O Olho do Demônio.
Um aviso do Criador.
Ele ficou enterrado
por quase 200 anos.
- Até que...?
- Alguém achou.
Ou diz que achou.
Por isso acham que a cidade
está em decadência.
Não tem nada a ver
com os irmãos Lehman.
Pra que ficar com o amuleto?
O Olho do Demônio
dá o que você quiser,
mas o preço é a dor.
Dor?
Trazida
por dois demônios letais.
- O Bicho-Papão...
- E a Garota Queimada.
- Caramba!
- Pois é.
O John criou isso tudo.
Os leitores adoram.
Mas deve haver réplicas
ou algo do tipo.
Não. Não nesta cidade.
Ninguém teria coragem.
O que você pediria
se tivesse o Olho?
Você não vai querer saber.
Isto não está certo.
O quê?
- Até amanhã.
- Não, espera.
Sua vaca gorda e estúpida!
Por que eu nasci, pai?
Sadie... nunca faz nada certo.
- Finalmente.
- Por onde andou?
- Está uma hora atrasada.
- Fiquei sem sinal.
- Meu Deus, você vomitou?
- Minha nossa...
- Você é pior que seu pai.
- Por que está falando isso?
Vamos resolver logo isso,
por favor?
Faye, fique ali.
Você está bem?
Se liga, babaca.
Eu estava bêbada.
Assim?
Presta atenção, Faye.
A história é:
Vocês estavam caminhando e viram
o fantasma da Garota Queimada.
Foi aqui que queimaram a Sally?
Não sabemos, mas precisamos
de uma história.
Bem-vinda às fake news.
Um pouco mais pra cá.
Está ótimo.
Agora fique apontando.
Ótimo.
Você está de brincadeira?
Vai se foder!
Acho que você
não leva jeito pra isso.
Você ainda está aí?
Vai pra casa.
Não precisamos de você.
Oi!
Eu não vou embora.
Você tirou essa hoje?
Não.
Droga!
Meu Deus!
Certo. O que temos aqui?
Nada. Só selfies da gorda.
Cai fora, Faye.
O que aconteceu?
O tempo mudou.
Não fizemos as fotos.
Droga!
Precisamos de alguma coisa.
Vão pra casa
e inventem alguma coisa.
Eles querem o Bicho-Papão.
Eu reviso depois.
Você devia voltar para os EUA.
O quê?
Você é muito grande
pra ficar aqui.
Vai à merda, Faye.
Me desculpe por isso.
Sei que tínhamos planos.
Ela está de olho em você.
- Não seja boba.
- Ela está.
O que você está fazendo?
Mostrando pra ela
quem manda aqui.
Pode ignorar.
Ela só quer atenção.
O quê?
- Eu não vou demorar.
- Está bem.
Está tudo bem?
Só estou cansada. Só isso.
- Você quer entrar?
- Quero.
Oi, mãe.
- Esta é a Sadie.
- Eu sei.
Eu conhecia o seu pai.
De muito tempo atrás.
- Só vim buscar meu laptop.
- Não vai ficar com a Faye hoje?
Não.
Vou trabalhar com a Sadie.
Eu já volto.
Com licença.
Mãe?
Merda!
Me desculpe.
Isso foi muito tempo atrás.
Não quero que me peça desculpas.
Me desculpe.
Isso foi muito tempo atrás.
Não quero que me peça desculpas.
O que você quer então?
Que não se meta na minha vida.
Eu só quero ajudá-la
a ficar melhor.
Ela é cilada. Fique longe dela.
Não me diga o que fazer.
Ela é problema. Igual a ele.
Fica longe dela.
Vamos embora.
Você tem um cachorro?
Não. Eu odeio cachorros.
Por quê?
Por nada.
Sua mãe estava bem chateada.
É. Ela é sempre assim.
Quer tudo do jeito dela.
Estavam falando de mim?
Estávamos.
E...?
Temos que falar disso agora?
Acho que não.
Ela odeia o meu trabalho.
Acha que eu mereço mais.
O que isso tem a ver comigo?
Posso passar a noite aqui?
Claro.
O Tony quer um artigo
sobre o Bicho-Papão.
Vamos inventar alguma coisa.
Tudo bem se eu tomar um banho
antes de começar?
Claro.
Onde estão os arquivos do John?
Já é um bom começo.
Estão na cozinha.
Os papéis estão espalhados.
Não sou muito organizada.
Isso está ligado?
Está, está.
Muito bem.
Ótimo.
Não sei quem vai ver isso,
mas eu preciso falar
umas coisas.
Está certo?
Então, aqui estamos.
Mandei instalar essas câmeras.
E elas me custaram uma fortuna,
mas não vão deixar passar nada.
Serão meus olhos e ouvidos
pra provar...
Bem...
Provar que não estou louco.
Está aqui.
Ouça.
Dan?
Dan, é você, cara?
Craig?
Você não me assusta, Craig.
Eu já disse.
Só mais uns dias, e vai voltar
pra onde estava.
É o único jeito
de acabar com isso.
Craig?
Droga!
Onde você se meteu,
sua vadia maldita?
Merda! Mas que merda!
Onde você se meteu?
Merda.
Que droga
está acontecendo comigo?
Mais um dia.
Eu só aguento mais um dia.
Eles estão me assombrando.
Em todo lugar aonde vou.
Não importa se estou
dormindo ou acordado.
Eles estão sempre mudando.
São metamorfos.
O Olho do Demônio
está funcionando.
Eu vou recuperar
a minha família.
É o que eu sempre quis.
O que foi?
Tem alguma coisa na água.
Não tem nada aqui.
Mas...
É melhor você parar de beber.
O que houve com as luzes?
Elas ficam apagando.
Não consigo fazer nada
sem o meu laptop.
Vamos parar por hoje.
Pode entrar.
Se precisar, é só me ligar.
O quê?
- Nada. Eu só achei que...
- Você quer que eu fique?
Posso ficar,
se é isso que você quer.
Está bem.
Sobre os remédios...
- Não é da minha conta.
- O quê?
É particular.
Você é tão britânico! Nossa!
Faço terapia desde os oito anos.
Não é nada de mais te contar.
Me desculpe.
Eu tive episódios psicóticos
no passado.
Um pouco antes dos 16 anos.
O médico disse
que era ansiedade aguda.
Minha mãe acha que foi
pelos meus traumas de infância.
Acho que foi pelo LSD que tomei
para aguentar a escola.
Por que a escola era tão ruim?
Eu...
Eu era gorda.
Tipo... Gorda.
Nunca me enturmei.
Nunca tive um namorado.
Sempre fui sozinha.
Sério?
Mas...
Seja o for que me fez
ter as visões,
eu não as tinha mais
desde então.
Até hoje.
Sim.
O que aconteceu
quando você morou aqui?
- O John...?
- Não, nada disso.
Ele era o melhor pai do mundo.
A gente brincava de boneca,
construindo casas pra elas,
levando pra passear
e tomando chá com elas.
Ele adorava.
Então o que aconteceu?
Papai?
Você não precisa me contar.
Minha mãe não conseguia
morar com ele.
Ela se mudou para os EUA
e me levou junto.
Como você...?
Como você o conheceu?
Como conheci o John?
Isso.
Foi bem estranho.
Eu estava pronto
para me mudar para Oxford.
Eu tinha achado um lugar
para estudar literatura inglesa.
Mas vi um anúncio no jornal
procurando um repórter.
Você trocou Oxford
por um emprego no "Echo"?
É. Foi o que minha mãe falou.
Ela ainda está brava comigo.
Eu não sei por que fiz isso.
Mas o John me entrevistou,
e eu soube de cara.
O quê?
Que era o meu futuro.
Parece idiotice.
Não parece, não.
Me desculpe.
Isto é...
Eu preciso ir com calma.
Podemos fazer assim?
Só... um passo de cada vez.
Está bem.
Eu quero ficar com você.
FUI TRABALHAR. A FAYE ME CHAMOU.
Alô?
- Oi, querida, sou eu.
- Mãe, o que é?
Ainda está na cama?
Devem ser 11h30 por aí.
Está tudo bem?
Anda tomando seus remédios?
- O quê?
- Está se cortando de novo?
Nem comece com isso.
- Só estou preocupada.
- Eu sei.
Já colocou a casa à venda?
Não. Vou ficar
mais algumas semanas.
- Talvez uns meses.
- Meses?
Por quê?
- Surgiu uma oportunidade.
- De quê? Meu Deus!
Não vá se afundar
no mundo do seu pai.
Ele era um homem sombrio.
Já ouviu falar
da Garota Queimada?
- Quem nunca ouviu?
- Onde ela está enterrada?
Em algum lugar.
- Só uma pessoa sabe isso.
- É?
Craig Cooper.
Dizem que ele achou
o Olho do Demônio.
E o que você acha?
Que ele deveria estar preso.
Maldito adorador do Diabo.
Gosta de ocultismo
e de magia negra.
Um cara doente, se quiser saber.
- Saia!
- Desculpe.
- Está demitida.
- Perdi a hora.
- Onde está a primeira página?
- Eu...
Não me interessa
se passou a noite bebendo.
Faz parte do trabalho.
Seu pai vivia fedendo a bebida,
mas ele sempre vinha.
Ele nunca perdia um prazo.
Nunca!
Mas temos alguma coisa.
- Uma pista do Olho do Demônio.
- O Dan me disse.
Disse?
Não sei o que está acontecendo
entre vocês dois,
mas a Faye está surtando,
e ninguém traz meu café.
Estou avisando como seu chefe:
Ou tira a mão do pau dele
ou arruma outro emprego.
Tenho que encontrar o diretor
e explicar por que a equipe
é um bando de inúteis.
Às 20h de hoje,
eu quero uma manchete,
ou vocês dois vão virar
notícia velha.
Espera! Onde está o Dan?
No Red Lion.
Foi encontrar o Craig.
O que está fazendo aqui?
Meu trabalho.
Cometemos um erro ontem.
Está brincando comigo?
Não, erramos com o trabalho.
Nunca perco os prazos.
Por que não levamos nada
para o Tony?
Vamos resolver.
Qual é a história aqui?
O maluco do Craig.
Acho que ele está com o Olho.
É uma baita história.
Você tem certeza?
Não sei.
Se ele começar a falar...
Se estiver com ele,
e a gente divulgar,
vai sair no país todo.
Por que o Craig? Por que agora?
Vi uma coisa ontem.
Um vídeo, no porão.
O John estava com o amuleto,
mas a polícia não achou
nos pertences dele.
Acho que o Craig pegou.
Você esteve no porão?
- Você viu as câmeras da casa?
- Vi.
Você me viu na banheira?
Vi.
Você gostou?
Gostei.
Vem. Vamos sair daqui.
Desculpe o atraso.
A Sadie vai participar.
Você se importa?
Nem um pouco.
Já se acalmou, bonequinha?
Por que disse que meu pai
foi assassinado?
- Porque ele foi.
- Não vamos começar com isso.
Craig, você estava contando
sobre o Olho do Demônio.
- Pega uma bebida pra gente.
- O quê?
Pega uma bebida.
Ou eu vou ter que pegar?
Como sabe
que ele foi assassinado?
Porque eu o matei.
Eu dei o Olho do Demônio
pra ele.
Olha.
Ele já entrou na sua cabeça?
Porque entrou na minha.
Ele me fez perder um olho.
Dormindo ou acordado.
Era tudo igual.
- O que você pediu?
- Não sei do que está falando.
Sabe, sim. Está com o Olho
no seu pescoço.
Olha,
eu posso fazer
a Garota Queimada parar.
Eu não quero mais viver.
Então por que você
não me devolve o Olho?
Dan?
- Você está bem, bonequinha?
- Fique longe de mim. Dan?
- Ela vai arrancar seus olhos.
- Vai se foder! Dan!
Você dormiu com ele?
- Do que está falando?
- Dan! Você transou com ele?
- Não.
- Mentirosa!
Ele disse que dormiram juntos.
É, mas não aconteceu nada.
Sua vaca gorda!
Estou grávida.
- Ele sabe disso?
- Agora sabe.
Vocês já se divertiram.
Agora nunca mais vai vê-lo.
Eu fiz você ser demitida.
Agora me faça um favor.
Vá pra casa e arrume uma corda.
Seu pai está esperando você.
Isso é o que vamos ver.
Com licença.
A chave.
- A gente se vê.
- Duvido.
O que aconteceu?
O que está fazendo aqui?
Achei a chave
debaixo do capacho.
Não aguento mais isso.
- Preciso sair daqui.
- O quê?
- E eu?
- Você vai ter um filho!
Mas eu não quero.
Já falei pra ela se livrar dele.
Quero ficar com você.
Mas e a Faye?
- Pra onde você vai?
- Pra casa.
Eu vou com você.
- Não me abandone.
- Nunca.
Você é parte de mim.
Está me matando.
Lentamente.
Tenho que colocar o Olho
de volta no túmulo da Sally.
Assim ela vai me deixar em paz.
Foi aqui onde o Craig encontrou.
Eu não sei por que
ele me deu isso.
Talvez para me ver sofrer.
Merda!
Olha.
Um banho de sangue...
no santuário que eu fiz.
É o único jeito... Merda!
Merda.
Me deixe em paz!
Hora de acordar!
Socorro!
Ninguém vai te ouvir
aqui embaixo.
Papai?
Meu Deus...
Era você
com o meu pai, anos atrás.
A gente buscava respostas,
e o Olho mostrou.
Mas eu não gostei do que vi.
Deixe ela ir ou eu mato você.
Você já está morto mesmo!
A Garota Queimada
vai resolver isso.
Quanta ironia...
O John sempre quis ver
os filhos juntos.
E aqui estão eles.
Em carne e osso.
- Deixe ela em paz!
- Que história é essa?
Você não contou para ela?
O Dan...
- é seu irmão.
- Você é doente.
Conta pra ela.
- Eu disse pra contar!
- Isso não importa!
A gente não se conhecia.
- Eu amo você.
- Não.
Não, não, não!
Por quê?
Você sabia desde o início?
Claro que ele sabia.
Mas você o queria.
Queria que ele tocasse você.
E o Olho deu isso pra você.
Onde ele está?
- Onde está o Olho do Demônio?
- Não está com ela.
- Eu deixei no trabalho.
- Mentirosa!
Eu juro.
Eu sei que é difícil entregar.
Eu dei para o seu pai,
e ele prometeu me devolver.
Mas sabe de uma coisa?
A Garota Queimada
vai me mostrar o caminho.
Ela gosta do cheiro de sangue.
Está lá em cima.
Debaixo da minha cama.
Não tente me enrolar.
Você não vai ter outra chance.
Tem uma faca atrás de você.
Rápido.
- Está cortando meu punho.
- Se vira.
- Você pegou o Olho?
- Corta logo!
É tarde demais.
Me desamarra.
Rápido.
- Não! Você é meu irmão!
- A gente não se conhecia.
- Mas é nojento!
- Eu quero ficar com você.
Vamos para o Inferno assim.
Vamos sair daqui.
Deixa isso aí.
Tenho que devolver
ou ela me mata.
Devolver onde?
O que você está fazendo?
Onde é isto?
É onde tiramos as fotos.
Ela deve estar enterrada
a uns dez ou doze metros dali.
Vamos.
Ela vai arrancar seus olhos,
bonequinha!
Ela vai matar você também.
Tem que sair daqui.
- O quê?
- Devolve isso.
- Eu não vou deixar você.
- Saia daqui.
- Você tem que devolver.
- Não!
Vai. Sai daqui!
Sadie? É você?
Pai?
Que saudade, bonequinha...
Papai?
Eu vou proteger você.
- Pai?
- Você nunca mais vai se cortar.
Liga logo!
Sadie?
Você vai sair da cama?
Levanta da cama, Sadie.
Não consigo, mãe.
Estou muito doente.
Socorro.
Sadie.
- Dan?
- Estou aqui.
O que está fazendo aqui?
Dan?
Você matou a Faye.
O quê?
Você queria que ela morresse.
Não. Não.
Não.
Não tem saída.
Ela dá o que você quer,
mas agora temos que pagar
pelos nossos pecados.
Não, não, não, não!
Dan?
Dan!
Você matou o meu bebê.
Não, não, não.
Dan!
Agora deixa a gente em paz.
Ela vai matar o meu garoto.
Ele precisa de mais tempo.
Como?
Amo você, Sadie.
Acho que não volto mais.
Ela quer o meu sangue?
Não, não, não.
Ela quer que você veja
o que ela vê.
- Ela quer os seus olhos.
- O quê?
Não, não, não. Me deixa em paz!
Me deixa em paz!
Você quer o meu sangue?
Eu te dou o meu sangue!
O que você quer, Tony?
Passei pra ver como você está.
Não sei onde o Dan está.
Sei que você veio por isso.
Sabe o que é isso?
Parece... tem som de papel.
É o aumento dos lucros.
O "Echo" está de volta.
A impressão
não está dando conta.
O ataque do Craig a você,
a queda fatal da Faye,
o sumiço do noivo dela.
Você tem uma história
pra contar.
E eu tenho dinheiro para pagar.
Uma cirurgia nos EUA
não é barata.
Vai precisar de dinheiro
se quiser enxergar de novo.
O problema, Tony, é que eu
nunca gostei do que via.
Meu táxi chegou, então...
- Quer uma ajuda?
- Eu me viro.
Bem, você sabe
onde me encontrar.
Você está bem?
- Onde está o carro?
- Na sua frente.
Tem uma medalha aqui, senhorita.
Pode colocar na mala.
Acho que eu mereço.
Tradutora: Marianna La Vega
DREI MARC