Mãe, vamos.
Está na hora de abrir o parque.
Ah, está certo. Vamos lá.
Começava um novo dia
no Parque dos Sonhos,
o parque de diversões
mais maravilindo do mundo.
E o Peanut
tinha criado uma nova atração?
Ainda não.
Os mascotes se preparavam
para abrir os portões.
Muito bem, pessoal.
Vamos lá!
Bom dia! Vamos abrir!
Agora, pessoal, juntem-se aqui.
As pessoas adoram
vir ao Parque dos Sonhos
porque aqui
se divertem pra valer.
Isso graças a vocês.
Quem são vocês?
Somos a magia
do Parque dos Sonhos.
Não estou ouvindo.
Somos a magia do Parque dos Sonhos.
Mais uma vez.
Somos
a magia do Parque dos Sonhos.
São, sim!
O último no Ponteiro Maluco
é a mulher do padre!
PONTEIRO MALUCO
Quem quer empurrar a alavanca?
Pode ir você.
- Não, pode ir você.
- Não, você vai.
Que tal os dois?
Bem-vindos!
Será um ótimo dia.
Sei disso porque só tivemos
dias maravilhosos
desde que abrimos!
Conhecem a piada
sobre desidratação?
Não.
Isso mesmo, não existe
absolutamente nada engraçado
com a desidratação.
Lá no fundo!
Greta! Podemos tirar
uma foto com você?
Ah, claro. Juntem-se aqui.
Muito bem, prontas?
Um, dois, três, roncando!
Gus! Cooper! A gangorra número
dois não está gangorreando.
- Vamos cuidar disso.
- Entendido.
Castores gêmeos, ativar!
- Batidinha de rabo, Coop.
- Rá!
Vejam, é ele!
Uh! Bom dia a todos!
Vocês são maravilindos!
Peanut! Ei, Peanut!
Obrigado pela presença.
Que grupo mais bonito!
Vamos ter um dia
cheio de alegria
neste maravilhoso mundo
que chamamos de
Parque dos Sonhos!
Olhe só pra ele.
É tão charmoso!
E como fala bem!
Muito bem, turma, quem quer ver
o Peanut no Aerobol?
Nossa!
Fabuloso!
Lugar pra mais um no Aerobol?
Melhor se segurar, menino.
- Oi!
- Ei!
Já pegou
- seu Chimpansonho?
- Não.
O que está esperando?
Vamos lá!
Nós brincamos felizes da vida
Pra você ficar feliz da vida
Até o fim
Aqui estão
os Chimpansonhos. Rá!
Podem escolher
entre 5200 modelos diferentes.
Mara-vilin-díssimo!
Você é maravilinda!
O que vai criar hoje, Peanut?
Ah, sim, isso mesmo!
Hoje vamos
inaugurar o carrossel.
Ah, vai ser uma lindeza.
Tenho os melhores
cavalos puros-sangues...
Verdade?
Hmm...
Hmm-hmm-hmm.
Isso parece algo meio batido.
Acho que podemos fazer melhor.
Tem razão.
O Peanut merece algo melhor.
Pode inventar, mãe!
Como não me submeter
à jovem visionária
que inventou "O Aerobol"?
Ei, não deboche de mim.
Eu só tinha cinco anos.
Não estava debochando, bobinha.
É que adoro
quando as ideias são suas.
Agora, pense.
Que animal o Peanut
deveria pôr no seu carrossel?
- Peixes!
- Peixes comuns?
Hã, peixes voadores!
E quando puxarem a barbatana,
os peixes ganham vida.
E você pode voar neles
por todo o parque.
Assim que se fala, June.
Muito bem,
só precisamos dar a caneta
para o Peanut
e sussurrar o desejo
no ouvido dele.
Peanut,
ouça o que queremos que faça.
Pode fazer isso
no Parque dos Sonhos.
- Ha?
- Construa um carrossel,
mas em vez de cavalos,
use peixes voadores.
Muito bem.
Maravilindo!
Isso!
Aonde gostaria de ir hoje?
Vou!
Obrigado, quem quer
que seja você,
de onde quer que você venha.
E quando os peixes passam
pelo quiosque,
as pessoas jogam pipoca no ar
para eles comerem.
Contanto que o Boomer
não coma tudo antes.
- Certo, June, hora de dormir.
- Ah, não!
Um pouquinho mais? Por favor?
Hmm-hmm-hmm.
Não, tem aula amanhã.
E você tem um HD externo
que ficará sem espaço
se não começarmos
a assistir tudo.
- Ah, mas...
- Não,
a culpa não é minha.
Vou ter de começar
a apagar
algumas coisas seriamente.
Seu chato.
Está bem, Jujuba,
chega por hoje.
Mmm-muá!
Hã... Mãe,
você sente
que o Parque dos Sonhos é real?
Ou talvez possa ser?
- Claro que pode ser.
- Sério? Como você sabe?
Conheço a menina que o imaginou,
e ela pode fazer qualquer coisa.
- Eu?
- Ah, sim.
Boa noite, Jujuba.
Grande dia amanhã, turma.
Hmm, hora de tornar
o Parque dos Sonhos real.
Bom dia, June Bailey.
Banky, hoje é o dia.
Operação a "Volta Gigante"
em ação!
Mas nem tomei café da manhã.
Maravilindo!
Isso vai para baixo da rampa.
Sim, mais desses.
Ah, isso não fará falta.
Precisaremos de mais pregos.
Bom trabalho.
É disso que estou falando!
Ótimo trabalho.
Disseram que seria impossível
fazer, mas esperem só!
O Grande Sonho!
- Quem disse que não faríamos?
- Eles.
- "Eles" quem?
- É só uma expressão.
Não me venha
com detalhes técnicos.
São 171 metros de trilhos!
Uma base intergaláctica
com buraco de minhoca!
E a piêce de résistance...
Isso é francês
para "parte mais da hora”".
...uma volta gigante genuína!
Hã... Qual altura você disse
que tem a queda vertical?
São 48,8 pés.
Ou seja, 14,87 metros
para os não iniciados.
Iniciando os testes.
Todos os sistemas liberados.
Quatro, três, dois, um.
Podemos conversar primeiro?
- Lançador!
- Ah? Hã...
Temos a ignicialização!
Oba!
Para. Para!
Ah, não!
A Princesa está solta!
Lançando contramedidas.
Ai. Ah, meu Deus.
Acionar lançador turbo!
Querido, viu meu celular?
- Abra a base de lançamento.
- Hã...
- Estou tentando!
- Abaixe-se!
Urrá! Dobra espacial
pelo buraco negro.
Certo, podemos parar agora.
Nada disso!
Hora do grand finale.
Disparando propulsores!
Freie!
Ah! O freio quebrou.
Cuidado!
Tome. Use pra soltar
os propulsores à esquerda.
Isso é o volante?
Era. Agora, depressa!
- Não está funcionando!
- Não bata. Use como alavanca!
- Depressa!
- Estou tentando!
Amo você, June!
Estou vivo! Graças a Krishna.
Isso foi
fabuloso!
Alguém gravou?
Vocês são o máximo!
Eu sou o próximo!
Ei! O que aconteceu
com a minha cerca?
Ah! Meu jardim!
Hã, hã.
Isso tudo por um hidrante?
Meu conselho?
Escola militar.
Lá haverá o tipo de disciplina
de que sua filha precisa.
Não se preocupe.
Ela será disciplinada.
Você cuida disto?
Se for para eu escapar
de pôr juízo
na cabeça
de nossa filha maluquinha,
- deixe comigo.
- Hmm.
Fred! Que bom ver você.
Como vai a esposa e...
Aquele lance de escola militar?
Geralmente fica longe.
Pense na saudade
que sentiria de mim.
Quem estaria sendo
punida de verdade?
Não vamos mandá-la
para a escola militar.
- Não?
- Ah, não.
Na escola militar não lhe darão
a quantidade de tarefas
que você terá agora.
Acho que mereci essa.
O que deu em você, June?
Sabe a sorte que teve?
Poderia ter sido muito pior
que um arranhão no cotovelo.
Só ouvi o que você disse.
Que o Parque dos Sonhos
poderia ser real.
E eu poderia
fazer qualquer coisa.
Não quero que deixe
de usar sua imaginação, Jujuba.
Mas também quero que se lembre
do lado prático e da segurança.
Não imagino o que faria
se algo acontecesse com você.
Apesar de ter sido errado,
achou legal o que construí?
Não importa o que eu acho.
Mas Gus e Cooper,
por outro lado,
teriam ficado
muito impressionados.
Mas o Steve teria
morrido do coração, hein?
Ah, sim.
Então,
podemos fazer
o Parque dos Sonhos crescer mais?
Sim, claro.
Mas, June,
sem destruir a vizinhança.
Certo. Sem destruir
a vizinhança.
Isso!
Agora, Peanut,
queremos que faça isto.
O coração é o Ponteiro Maluco.
Quando são ligados,
o Parque dos Sonhos ganha vida!
Flutuando em gravidade zero
com a astronauta June.
TERRA DA GRAVIDADE ZERO
Peanut, pegue sua caneta...
Gire a alavanca.
Veja! Deu certo!
Não, espere!
Vou!
Não.
Não...
O Escorregador de Canudinho
está quase pronto.
Olhe que lindo.
Venha aqui, meu bem.
Quero ter uma conversa com você.
Sei que você sabe
que a mamãe está doente.
Sim.
Alguns médicos especiais
talvez possam me ajudar.
Mas tenho de ficar longe
por um tempo.
Por quanto tempo?
Bem, isso depende.
Mas, acredite, vou fazer
tudo o que puder para melhorar.
Serei uma paciente exemplar.
E iremos visitá-la, querida.
Ei, sei que isto dá medo,
mas mantenha sua luz interior
brilhando muito.
Não sei se posso.
Bem, eu sei.
Porque você é a magia
do Parque dos Sonhos.
Ufa. Certo.
Mamãe.
Sim, pode deixar.
Mmm-hmm.
Vai voltar logo para casa?
Ah.
Está bem. Também te amo, mãe.
Mantenha sua luz interior
brilhando muito.
Que animal o Peanut
deveria pôr no seu carrossel?
Só precisamos dar a caneta
para o Peanut
e sussurrar o desejo
no ouvido dele.
Não consigo.
- Ah, oi, June.
- Oi, Banky.
Meus pais me deram
este drone desmontado.
Precisamos de sua ajuda
para montá-lo.
Podíamos usá-lo
no Parque dos Sonhos.
Vá, Jujuba. Será divertido.
Hã... Isso aí tem autorização
para uso em área domiciliar?
Essas coisas podem ser
extremamente perigosas.
Bem, estamos muito entediados,
eu diria, desesperados.
Começamos a nos empurrar
repetidamente
morro abaixo por diversão,
mas acho que o Raj
não aguenta mais.
Alguém faça o mundo
parar de girar.
Ai.
Foi ótimo ver você, Banky.
Quem sabe amanhã?
Desculpe, galera. Hoje não.
Junie, podemos falar do que
está se passando com você?
Eles só querem brincar
com o Parque dos Sonhos.
- Bem, sabe...
- Mas, paí, não!
Não transforme isto
num problema. Não é.
Quer dizer, é um problema,
mas não é um problema.
É que...
Quando disse "amanhã",
quis dizer amanhã de manhã?
Apenas amanhã!
E sério isso?
- Tarde!
- Surpresa!
Soubemos que queria ver
seus tios prediletos.
Mas nos mandaram no lugar deles.
Ei! Por isso me casei com ela!
Agora me dê
um abraço gostoso, menina.
Você está maior a cada dia.
Tão crescida!
Crescida e linda.
Que bom ver vocês,
apesar de sempre fazerem isso
com minhas bochechas.
Ah, a casa está óptima!
Credo. Trouxeram a casa toda?
Achei que viriam
só por duas noites.
Bem, são apenas
coisas essenciais.
E compramos um conjunto,
queríamos usar todas as malas.
Ah, o presente.
- Pegue o presente.
- Certo.
Onde o colocamos? Lá vem ele.
Temos um presente
para você, June.
- É uma roda-gigante!
- Ah. Hã...
Tentei embrulhar,
mas embrulhar algo circular
é muito mais difícil
que imaginava.
Achei que seria perfeita
para sua maquete
do Parque dos Sonhos.
Para onde foi tudo aquilo?
- Hã...
- Guardamos o Parque.
Bem, que pena.
Falei para a sua mãe ontem
que ajudaríamos a construir.
E conheço o seu tio Tony!
Ainda posso lidar
com brinquedos.
O que me diz, Baixinha?
Vamos remontar
o Parque dos Sonhos.
Hã, ei. Por que não falamos
de outra coisa?
Do tempo? Do imposto de renda?
Literalmente qualquer coisa.
- Ah, veja o que encontrei.
- O que...
É o projeto
do Parque dos Sonhos.
Não brinco mais com isso.
- Mas, querida...
- Por favor, guardem isso.
- Mas...
- Por favor!
Isto foi uma coisa linda
que você e sua mãe
fizeram juntas, querida.
Criar algo tão belo.
Você pode...
O Parque dos Sonhos não é real!
Jamais poderia ser.
E mesmo que fosse,
seria o último lugar
no mundo que eu visitaria!
Ah, não.
Ah, Junie.
- Mamãe!
- Não, espere!
Me desculpe.
Querida, espere.
- Ei, Junie! Ótima notícia!
- Ha?
Eu disse óptima notícia!
Termino em um minuto!
O Acampamento de Matemática.
Sei que é importante limpar
uma casa que já está limpa,
mas por que não canaliza parte
dessa energia nervosa
fazendo a mala?
Isto é perigoso.
E não vou
ao Acampamento de Matemática.
Todo mundo vai me olhar
com cara triste.
Mas, hã, June...
E tenho muito o que fazer aqui.
Temos de renovar a entrega
de germe de trigo
a cada três ou seis meses?
- Coloquei seis.
- Hã... Só estou dizendo...
Seus triglicerídeos
ainda estão altos.
Não vou brincar com sua saúde.
June, não pode ficar
aqui dentro para sempre.
Olhe, preciso ficar em casa
nestas férias
para cuidar de você.
Sério? Isto vai vencer
em três dias.
Está se arriscando demais.
June, hoje eu me vesti
e preparei o café
da manhã sozinho
como fiz nos últimos 41 anos.
Nos primeiros sete,
precisei de ajuda,
mas desde então, me viro bem.
Não vou
ao Acampamento de Matemática.
Não ponha os abacates
perto das bananas.
Amadurecem muito rápido.
E deixe a torradeira
no número três.
Você não gosta das bordas
muito crocantes.
Não se preocupe
com minha torrada.
Ah, e o leite na geladeira?
Pode estar vencido,
não esqueça de verificar.
June, eu vou ficar bem.
Sei que é um passo grande.
A mamãe e eu
sentimos orgulho por você ir.
Agora, vá
para a Corrida de Obstáculos
com Ábaco e rale os joelhos.
Está bem.
Promete?
Prometo.
Hmm.
Oi, Banky.
Oi, June Bailey.
Guardei um lugar pra você.
Vão ser
as melhores férias da vida!
- Tchau, Banky!
- Ah, tchau!
Tchau, Banky!
Olá, alunos!
Muito bem, vamos todos
para o Acampamento
Soma Temática.
Se não,
estão no equilátero errado.
Adoro piada com geometria.
Bem, eu poderia contar
milhões de histórias
do acampamento de férias,
mas acabaria saindo
pela tangente!
Será que estou sendo obtusa?
E um, dois,
um, dois, três, quatro.
Olha aqui, aí vem o pi!
3.1415
A constante da qual aprendemos
A razão famosa
Olha aqui, aí vem o pi!
Quantos consegue decorar?
E nunca termina
É uma canção para sempre
Ei! Hoje é Dia do Pi!
Faça um círculo, comemore
Irracional essa ação
Não pode ser expressa
Como uma simples fração!
Tenha ótimas férias! Amo você!
Com saudade, Papai
Este é um terrível engano.
Onde eu estava com a cabeça?
June, eu estou bem.
Hoje eu me vesti
e preparei o café
da manhã sozinho.
Ah, não! Não posso deixá-lo
sozinho o verão inteiro!
Por que o triângulo obtuso...
Banky, preciso de sua ajuda.
Tenho de ir pra casa.
O quê? Seu pai vai surtar!
Ficará em castigo eterno.
Mas ele sabe
que não funciona sem mim.
Veja isto. "Com saudade ."
É um pedido de socorro!
Hã, não sei, June.
Acho que está
exagerando um pouquinho.
Pego a trilha da floresta
e chego em casa antes do almoço.
E moleza.
Mas primeiro,
tenho de descer deste ônibus.
E você tem de me ajudar.
Por favor!
- Está bem.
- Isso!
- Banky, eu poderia te beijar.
- Sério?
- Eca. Não.
- Certo.
O que posso usar?
Certo.
Você estava na peça da escola?
Segundo substituto conta?
Hã, é o bastante.
Sabe o que fazer.
Ah, não! Acho que
não estou me sentindo bem.
Acho que talvez...
Ai. Acho que não vou segurar!
Ah, não consigo mais!
Ai, não! É agora!
É agora!
Eca! Que nojento!
Pare o ônibus!
Certo, fiquem todos aqui!
E cuidado com as cobras.
Estão em todo lugar.
Cobras?
June?
Boa, Banky.
Se livrou de algo nojento!
Uma vez fiquei mal
com um cachorro-quente.
Doía tudo por dentro.
Minha mãe disse
que ele já tinha duas semanas.
Mas pus no micro-ondas
e ficou uma delícia.
Muá.
Minha santa hipotenusa!
Ah, certamente o cachorro-quente.
Está sentindo palpitações?
Espere.
Por que isso está aqui?
Ei, volte aqui!
Ai.
Peguei.
Ah.
Uau!
Aqui é...
Ai, aí...
Ahhh!
Ahh!
Aah!
Ahhh!
Não pode ser.
Como é possível?
Olá!
Oh...
Você é...
Peanut.
Estou no
Parque dos Sonhos.
Nuvens de tempestade?
Não deveria haver nuvens
de tempestade no Parque.
Boomer! Não conseguimos
acompanhar você!
O Urso das Boas-Vindas?
Também está aqui?
Corra e se salve!
Peguem-na!
Vamos logo, seus insignificantes!
O que está havendo?
Por que ir atrás do Boomer?
- Não estamos indo.
- Eles estão atrás de nós!
Reúnam-se na Rota do Foguete!
Saltando para lugar seguro!
Tra-la-la-lá!
- Gus, roa aquele toldo.
- É pra já.
- Cooper, ligue a bomba.
- Sim.
- Steve...
- Vou bolar um plano de fuga.
- ...você é a isca.
- Claro que sim.
Lá vou eu.
Pra você ficar feliz da vida
Mal podemos esperar
Pra brincarmos felizes da vida
E você ficará feliz da vida
Boomer, dê sua vida
para protegê-la.
Ei! Boomer,
o que está acontecendo aqui?
O que parece?
Estamos em guerra!
Guerra? Não existem brigas
no Parque dos Sonhos.
Não se mexa.
Se nos virem, eles...
Ô, ô...
Salve-se sozinha!
Boomer, termine a frase.
O que eles farão?
Venha brincar feliz da vida
E você ficará feliz da vida
Por que estão
destruindo o parque?
Ei, pessoal!
Aqui!
O jantar está na mesa.
Parque dos Sonhos,
temos um problema.
Steve, aguente firme.
Hã... Puxa vida.
- Aguente.
- Estou aguentando.
- Estou aguentando!
- Aguente.
- Ai!
Ah, não, pisei na bola!
Vou me mandar!
Ha... Melhor dar no pé.
Gus, Cooper, acionem o foguete!
Vamos, Coop.
Temos de bum-chaca-bum!
Bum-chaca-bum!
Bum-chaca-bum! Bum-chaca-bum!
Engatilhado e carregado.
Contagem, pessoal!
Quatro, três...
Saltando para lugar seguro!
Estou quase fora de perigo!
Continuem, rapazes!
Bum-chaca-bum!
Lindos! Mas muito malvados.
Apertem o cinto, Zumbimiquinhos.
.Um!
Isca de primeira classe.
Isto não pode estar acontecendo.
Estou... Estou delirando...
Um sonho vívido e...
Tenho sensibilidade aí!
- Ei. Ai!
- Olhe só. Uma mochila!
- Oh. Gostosuras!
- Eu vi primeiro!
Ei! Isso é meu! Devolvam!
- Beleza. Bate aqui!
- Bate aqui!
Ah, sim! Ai!
- Seu filho de uma lasca.
- Cara de farpa.
Que tal dar uma olhadinha?
Não esquecendo que isto é
total invasão
de privacidade alheia.
Espere aí, docinho.
Eu me rendo!
Objetos cortantes no chão.
Segurança de plantão.
Me chamou de docinho?
Os Zumbimiquinhos
a pegaram, não?
Tudo culpa minha.
Graças ao distúrbio
de hibernação de início tardio.
- Ah...
- Ai.
- Pense em algo feliz.
- Hã, tudo bem.
Não me pegaram.
Ah, graças aos céus!
Eu não teria sobrevivido...
Espere. O Boomer nunca dorme.
Ei, cuidado!
O que aconteceu com vocês?
Estão muito...
A palavra que está
procurando é "patéticos”".
- Não disse isso.
- Ah, nem precisava.
Você tem nome, cabelinho?
- Sou a June.
- Olá, June.
- Meu nome é-...
- Steve. Sei quem vocês são.
Sabe quem somos?
Achei que ninguém
se lembrasse. Ai!
Vocês são a magia
do Parque dos Sonhos.
Ou pelo menos eram.
O que aconteceu com este lugar?
Chegou a Escuridão.
Foi quando o Ponteiro Maluco
ficou lento.
E junto com ela...
Tá, maneira aí, Gandalf.
Ah. Certo.
Muito bem, vamos lá.
Era um dia como qualquer outro
aqui no Parque dos Sonhos,
quando aconteceu
a coisa mais estranha.
O Ponteiro Maluco,
o coração do parque,
parou de funcionar.
Foi quando vimos
pela primeira vez.
A Escuridão.
Ela trouxe o mal
que transformou os Chimpansonhos
em um exército
de Zumbimiquinhos.
Desde aquele dia,
os Zumbimiquinhos travam
uma querra,
destruindo as atrações e dando
cada pedacinho
para a Escuridão comer,
e nunca mais as vemos.
Não puderam fazer nada?
Nem mesmo o Peanut?
Onde está o Peanut?
Ele se arriscou sozinho
para tentar reiniciar a mão
o Ponteiro Maluco.
Por que ele
não usou seu dom de magia?
Ele disse que sabia
que reiniciar o Ponteiro Maluco
era à única forma
de devolver a vida
ao Parque dos Sonhos.
Mas...
Perdemos toda
a esperança de reativar
o Ponteiro Maluco
e de um dia devolver ao parque
seu antigo esplendor.
- Ponteiro Maluco.
- Ei, o que tem aí?
- Ei!
- É o projeto do parque?
Parece que a mocinha aqui
pichou o nome dela nele.
Não é pichação.
Como você tem o projeto
do Parque dos Sonhos?
Hã... Haá...
Quando eu era menor, minha mãe
e eu inventamos o Parque,
e de alguma forma,
ele ganhou vida.
Essa deve ser a notícia...
...mais maravilinda do mundo!
Por que não dorme
mais um pouco, Boomer?
Não, eu acredito
nos olhinhos dela.
Se ela é mesmo a criadora
do Parque dos Sonhos,
- pode consertá-los.
- Bem...
Não era o rumo que eu esperava
que o discurso tomasse.
Estava imaginando
que você fosse uma...
Abelhinha!
Hein? Não sou uma abelhinha.
- Coelho!
- Hein?
Steve, está envergonhando
a equipe.
Morte!
Estou muito confusa
sobre o que é um Coelho da Morte.
Boomer, vá proteger
o esconderijo.
- Pode deixar.
- Pessoal, dispersar.
Proteção em pares!
Fico com a Greta!
Deixa pra lá! Fico com a June!
- Temos de sair daqui.
- Ótimo plano.
Pense, June. Pense, pense.
Fugimos quando contar até cinco.
- Isso não dará certo.
- Entendido. Em três.
Não pode dar certo.
Certo. Então saltamos.
Como se não houvesse amanhã.
Bem-vindos ao Parque dos Sonhos.
Saltando para lugar seguro.
Saltando... Ai! Tra-la-la-lá.
Você é maravilindo!
Mara-vilin-díssimo!
Tra-la-la-lá.
Saltando para lugar seguro.
Por favor, funcione.
Quando puxar a barbatana,
o peixe ganhará vida!
Tudo pode acontecer todo dia
Os milagres só precisam
Ser sonhados
Felicidade, felicidade
Existe alegria no mundo
Que vem em cada menino
E cada menina
Cuidado!
Bem atrás de você!
Quer parar e tomar um sorvete?
Não! Saia daqui!
Braços e pernas
sempre dentro da atração!
Hoje não, Zumbimiquinhos!
Até mais ver!
Certo. Voltem logo.
O que... Como voltei para cá?
Você é maravilindo!
Mara-vilin-díssimo!
Zumbimiquinhos maus!
Ai.
Eu ajudo, June!
Todo dia é mágico
no Parque dos Sonhos!
Ai, meu rabo.
Vamos, depressa!
Gus, Cooper, vejam os cabos
dos perímetros norte e oeste.
- Pode deixar.
- Sim.
Steve, observe
se não fomos seguidos.
Entendido.
Ah. Você está viva!
Ah, fiquei muito preocupado,
não sabia o que fazer.
Comecei a preparar
calzones de marshmallow.
Perdemos a Terra
da Felicidade, Boomer.
Perdemos? Poxa vida.
Metade do parque
não existe mais.
E se perdermos a outra metade?
E. O que acontecerá conosco?
Não sei.
- Pelo menos temos calzones!
- E ela.
Ela? Quando a coisa complicou,
ela correu para a saída.
Preciso voltar para casa,
para meu pai.
Se ela tivesse
criado o Parque dos Sonhos,
ou seja lá o que seja isso,
saberia que as saídas
nem são saídas mais!
Eram saídas quando minha mãe
e eu criamos o parque.
Desculpe não estar aqui
quando este lugar endoidou
e ficou impossível sair
de uma saída marcada "saída”".
Vocês sabiam
que a palavra "saída"
deriva do latim “"salire”,
que quer dizer “saltar”?
Parece que entrei
no meio de uma conversa.
Caindo fora!
Bipe, bipe, bipe!
- Bipe.
- Muito bem.
Então sabemos que,
para abrir as saídas,
temos de fazer
o parque funcionar de novo.
Ligar o Ponteiro Maluco
é o segredo.
Não encha a garota de esperança,
Boomer.
Não tem como ligá-los.
Já estivemos lá várias vezes.
Examinamos de todas as formas.
Eu examinei de todas as formas,
ele só comeu lascas de madeira.
- Estava com fome!
- Ficou lá parado...
E com sono.
...enquanto examinei
de todas as formas.
Mas ela não examinou.
Se criou a atração,
pode consertá-la.
Então o Parque dos Sonhos é
só produto da sua imaginação?
- Algo parecido.
- Deixe-me adivinhar.
Todos nós somos
produtos da sua imaginação.
Eu não diria exatamente isso...
Ah, uma crise existencial!
Sabia que faltava algo
no dia de hoje.
Bem, pode imaginar
que isso é um pouco
difícil para nós entendermos.
Talvez possa me fornecer
alguma prova?
Hã, está bem.
Toda manhã o Steve bebe seu chá.
São 2,6 gramas
de Earl Grey a granel
para 250 mililitros
de água a 86.1º,
que descansa por três minutos
e onze segundos
e, para perfeição, recebe
uma pitada de leite de amêndoas.
Rá, rá! Viu? Viva a June!
Não vamos exagerar.
Mas talvez eu possa consertar
o Ponteiro Maluco.
Escute. O Peanut
era a nossa cola.
- Cola?
- Cola.
Ele nos mantinha unidos.
Veja, esta turma
já sofreu muito.
Estou disposta a seguir você,
porque estou ficando sem opções.
Mas tem de prometer
que há uma chance real.
Então diga que não está
alimentando falsas esperanças.
Bem, eu era muito boa
com consertos.
Mas você tem de me levar
ao Ponteiro Maluco.
Uau, o Grande Sonho.
E maior do que eu imaginava.
Vamos, seus molengas.
O Ponteiro Maluco é em frente.
Ah, como fez isso, June?
- Ha?
- Criou uma mulher
que não caminha pelo mundo.
Ela desliza!
Aquele cabelo ruivo sedoso.
Os dentes sedutores.
- Greta?
- Hã, o que você quer?
O quê? Não, nada.
Hora da chamada.
"Steve!"
"Presente e contabilizado."
Chamada completa.
- Hã...
- Hmm.
Ufa!
Essa não.
Isso é um pouco mais complicado
do que a maquete que fizemos.
O sistema hidráulico
parece estar lacrado.
Sem vazamento nem nada. Hã...
Pode ser que uma engrenagem
tenha emperrado.
Eureca! Ela está consertando.
Estamos testemunhando
um milagre.
É mais um diagnóstico
do que um milagre,
mas estamos mais próximos
de uma solução
do que já estivemos antes.
Se está tentando
me dar uma indireta,
pode mandar ver, grandalhão.
A atração precisa funcionar.
Sei que a resposta está aqui.
Por favor, mostre a resposta!
- Bem, o que diz aí?
- Não consigo ver!
Meu nome está encobrindo.
- Mas que doideira.
- Desmaravilindo.
Não se preocupem!
Vamos ao Plano B.
Qual seria ele, exatamente?
Mãe, por que escreveu nisto?
O que ficava aí antes?
Não sei.
Tenho de achar uma solução.
Não faça isso comigo, June.
E o seu projeto, não é?
É. Mas faz um tempo
desde que eu...
Se fosse um teste
de múltipla escolha,
eu me sairia bem melhor.
Abaixe-se e proteja-se!
Ei, volte aqui!
- Eu pego!
- Não, eu pego!
- Precisamos do projeto!
- Vamos lá. Pegue, Coop!
Isso não tem graça.
Boomer, pelo amor de...
Parem! As Cataratas dos Fogos
de Artifício são mortais!
Saia daqui.
Mandei pararem!
Temos de pegá-lo!
Não podemos perdê-lo.
- Me lance! Eu pego!
- Não, me lance!
- Hã
- A ideia foi minha!
- Meu Deus.
- Peguei!
- É meu!
Bateu no meu olho!
- Culpa sua.
- Por que é sempre culpa minha?
Só pode ser gozação!
Chega!
Ordeno que saiam
desta plataforma.
Aguentei todo esse
abandono e negligência
por meses,
estou mentalmente esgotado.
Estou tão cansado...
Que som é esse?
Essa não.
Ah, minha nossa.
Mal podemos esperar
Para nos divertirmos
Certo, não temam.
Temos de ir
para um lugar mais alto. Ah!
Que está fervilhando
de agentes malfeitores
empenhados em nos matar.
Pare, deite e role
para o Parque dos Sonhos!
Fogo! Fogo! Fogo!
- Corram!
- Ah. Oh, não!
Cada um por si!
- Use seus espinhos, Steve!
- Muito bem.
Ufa.
Mas claro.
Todos estão bem?
Espere, cadê a June?
- Hã... Ali.
- Ah, não.
Segure-se, June!
Vai dar tudo certo!
Fácil para você falar.
Ai!
Socorro!
Ai.
Ai!
Valeu, Boomer!
Puxa vida! Ô, ô!
Ai!
Urrá!
- Isso!
- Urrá!
- Você conseguiu!
- Muito bem!
Me encontrem na ponte!
Ou não.
Ufa!
Não precisa repetir tudo.
Olha aqui
AÍ vem o pi
3.141...
Ai!
Terra da Gravidade Zero.
Hein?
Peanut?
Ah! Ai, meu Deus! Peanut!
Onde você...
- O que está fazendo?
- Você está vivo! Eu sabia!
Quem é você?
Sou amiga de Greta e Boomer.
Na verdade, de todos.
Vão ficar tão felizes!
Vamos encontrá-los!
Não, não, não.
Nos perdemos nas Cataratas
dos Fogos de Artifício.
- Sei, sei, sei.
- O que houve com você?
Como assim, o que houve comigo?
Os Zumbimiquinhos me pegaram.
Consegui fugir, cheguei aqui.
E agora você...
Agora vou organizar as balas.
Estava uma bagunça
quando cheguei.
Acredite.
Tive de pôr as azuis
com as azuis,
as verdes com as verdes...
Olhe, se tem medo do parque...
Não tenho medo do parque.
É que
é seguro aqui.
- Mas está sozinho.
- Onde nada pode me machucar.
Bem, não pode ficar aqui
para sempre.
Quem disse?
Não existem regras
para essas coisas.
Espere. Sei como funciona.
Só precisa usar sua caneta.
Queria que ainda fosse assim.
Mas você é o Peanut,
o Maravilindo.
Maravilindo.
Eu era.
Todas as coisas incríveis
do Parque dos Sonhos
vinham de você.
Isso é mentira.
Eu era só o intermediário.
Todas as ideias,
a inspiração, vinham de...
...uma voz sussurrando
no seu ouvido.
A voz de uma mulher.
Como sabe disso?
Nunca contei a ninguém.
Não importa.
Não faz muito tempo...
...o som da voz dela...
...desapareceu...
...e a Escuridão tomou conta.
Quem quer que fosse ela,
acho que se esqueceu de mim.
Fiquei esperando.
Esperava que ela retornasse
para me ajudar a lutar
contra a Escuridão,
mas me senti tão...
...sozinho.
Peanut, preciso
contar uma coisa...
- Psiu!
- Não me cale.
- Isto é importante.
- Temos de ir embora!
Eles nos encontraram.
Devem ter seguido você.
Temos de ir agora!
Vou!
Sua caneta!
- Deixe-a. É inútil!
- Não é, não.
- Mara-vilin-díssimo!
- Ei!
Cuidado, June!
- Ai, meu Deus.
- Cuidado!
Mara-vilin-díssimo!
Todo dia é
mágico no Parque dos Sonhos!
Ah, não!
Peguei!
Um dia mágico
no Parque dos Sonhos.
Não tem saída.
Você é meu melhor amigo.
Todo dia é
mágico no Parque dos Sonhos.
Tem para você.
June, vá!
Turma?
Turma? Boomer? Greta?
June! June! Cadê você?
Aqui! Aqui!
Procuramos você em todo canto.
- Achei o Peanut.
- O quê?
Estava escondido na Terra
da Gravidade Zero. Está vivo.
- O Peanut está vivo?
- Que maravilha!
Mas foi levado
por Zumbimiquinhos.
Estão com ele,
vão levá-lo para a Escuridão!
Então vamos buscá-lo!
Temos de reconstruir a ponte.
Podemos usar os postes
do antigo carrossel.
São muito frágeis.
Mas a ideia é essa.
O que mais podemos usar?
Tenho de pensar depressa.
Se algo ruim acontecesse
ao Peanut,
eu não me perdoaria.
Espere. Como assim?
É tudo minha culpa.
O que é sua culpa?
A Escuridão.
Acho que talvez
eu a tenha criado.
- Hein?
- Foi sem querer!
Mas acho que a criei.
Você criou a Escuridão?
Não entendo.
Se criou o Parque dos Sonhos,
por que ia querer destruí-lo?
Não foi de propósito.
Eu estava com medo.
A Escuridão tomou conta e...
Eu tentei, mas
deixei de me preocupar
com o parque.
Ah. Porém, não importa.
Podemos dar um jeito.
Com isto!
Se pudermos cruzar aquela ravina
e colocar isto
nas mãos do Peanut,
podemos fazer
o Ponteiro Maluco funcionar.
Acreditem. Podemos...
Acreditar?
Acreditamos em você!
Mas se soubéssemos
que é a pessoa
- responsável por tudo isto?
- Mas...
Ah! Eu jamais teria deixado
a gente cometer esse erro.
Vamos, turma, já escureceu.
Vamos bolar um jeito sozinhos.
Por que deixou de se preocupar?
O que fizemos de errado?
Vocês não fizeram
nada de errado.
Vocês são incríveis.
Você criou a Escuridão.
Boomer.
Sinto muito, mãe.
Você é a magia
do Parque dos Sonhos.
Tenho de achar
um modo de atravessar.
INICIAR
Ai!
Bem-vindos ao Grande Sonho!
Opa. Desculpe, Boomer.
Agora, o que posso usar?
Rá! Já sei.
AR LIMPO
Temos a ignicialização!
Ai!
"Sem destruir a vizinhança. ”
Espere. Não, não.
Estou dizendo.
Não vejo
como reconstruir a ponte.
Certo. Bem,
não com essa postura.
Hã, melhor virem dar uma olhada.
Parece outro ataque do Aerobol.
Se abaixem. Não cheguem perto.
- Droga!
- Peanuts me mordam!
Oh, uau!
É...
- É a June!
Ela conseguiu.
Ela conseguiu de verdade.
Hã. Vejam só aquilo.
Rá, rá!
Então, o que é tudo isso?
É hora do Parque dos Sonhos
voltar à vida.
- Hein?
- O quê?
Sei que decepcionei vocês.
Mas quero fazer o certo.
- Como sabe que funcionará?
- Eu construí este lugar.
Minha mãe e eu construímos.
Mas ela adoeceu e teve de parar.
E eu fiquei com medo.
Tive tanto medo de perdê-la
que perdi a mim mesma.
E ela odiaria ver como mudei.
Como todos mudamos.
Então, apertem os cintos!
Voaremos como o vento
naquela montanha-russa.
Quem está comigo?
- Estou com você, June.
- Todos estamos, June.
- Isso mesmo.
- Hã...
Ai!
Ainda acredito em você.
Hã, sou do tipo que gosta
de ter os pés no chão.
Acho que tem restrição de peso
naquela atração, não?
Ah, qual é, Boomer.
De jeito nenhum...
Ah, não.
...eu vou...
Deixem com a gente.
Muitos calzones de marshmallow.
Pessoal, tive aquele sonho
estranho de rapto de novo.
O que será que quer dizer? Hã.
Boomer!
Já chegaremos aí!
A Greta vai pegar
outro carrinho!
Quero descer.
- Só tem um jeito!
- Voe como um pássaro, cara.
Mas não sou pássaro!
Os pássaros dão medo,
com aqueles bicos
e aquelas garras e...
e a gripe aviária!
Vamos lá, Greta.
Travaram as rodas, certo?
- Ah, então isto é pra isso!
- Opa.
Ai! Rapazes!
Hã...
Hã. Qual a probabilidade?
Astronomicamente pequena.
Não, não não!
Ah! Que maravilha.
Hã... Puxa,
está olhando para mim.
Ah, não, não, não. Xô, xô.
Saia daqui.
Bom passarinho. Ei!
Estou ouvindo seus amigos!
Por favor, não se mexa.
Não está ouvin...
Ai!
Ah, não, não, não.
Ei! Você devia esperar!
Ah, não!
Está indo para o lado errado!
Se não virarmos o Boomer
ao contrário...
...ele vai ser
frito feito bolinho!
Gus, Cooper!
Baixem o trilho de cima
e redirecionamos o Boomer
em segurança.
É pra já!
Vamos precisar de corda,
algo forte para detê-lo.
Pode deixar.
Me tirem desta coisa!
Não vamos conseguir!
- Puxa vida.
- Bem, pelo menos temos jantar.
Ah, não!
- Alcaçuz?
- É o que temos.
Hã... Certo. Steve,
lance isso para o Boomer,
usaremos para desacelerar.
Entendido.
Boomer! Pegue a corda!
Está bem!
Distância, 400 metros.
Vento, três nós
de sudoeste. Pronto...
Socorro!
...mirar,
fogo!
Sorria
Maluco.
- Bem, não funcionou.
- Você acha?
Parem isto!
Espere, podemos atravessar.
Pessoal, puxem com força!
Continuem puxando.
Não, não, não!
Ah, não!
Ah...
Está começando a parecer
uma terrível reviravolta
para todos nós.
Concordo com ele.
Preparar para impacto!
Estou pronto para acordar agora.
Está acordado, Boomer.
Estou? Estou acordado!
Conseguimos.
- Você conseguiu.
- Consegui. Eu consegui?
- Você é o cara!
- Você é o cara-urso!
Sou o cara!
Ah, você é o cara
e nós somos os vários
membros do reino animal
com o poder de falar,
pendurados ao lado do cara.
Isso mesmo.
Você é maravilindo!
Brincar feliz
Ficar feliz
Mal podemos esperar
Para nos divertirmos
Brincar feliz Ficar feliz
Oqueé...
Santas batatas fritas!
Que caramba!
Peanut.
Não. Não, não, não.
Tarde demais.
Minha nossa.
O que nós faremos agora?
"Nós" não.
O que tem em mente, menina?
É o que eu preciso fazer.
Tenho de entrar na Escuridão
e recuperar o Peanut.
- Quê? Não!
- Que maluquice é essa?
June,
ela é muito forte.
Nada consegue sair de lá.
Pode deixar, Greta.
Sou a magia
do Parque dos Sonhos.
Peanut? Cadê você?
June? June, é você?
Peanut! Cuidado!
June?
Peanut!
Ai!
Você está bem? Se machucou?
Sinto muito
por pegarem você também.
Você tem de nos tirar daqui.
Quem dera eu pudesse.
Mas já disse,
a minha inspiração me abandonou.
Não vai voltar mais.
Você não sabe.
Ela está tentando
voltar para nós.
- Eu...
Nós?
E a minha mãe,
e se tem uma coisa que eu sei
é que ela não vai desistir.
Nem nós devíamos.
Sem ela,
nunca mais criarei nada.
Criará, sim.
Não se entregue ao medo, Peanut.
Sua luz é mais forte
que a Escuridão.
- Agora pegue isto.
- Mas sem ela...
Não precisa mais
se preocupar com isso.
Como assim?
Porque...
eu estou aqui.
Peanut,
construa o maior escorrega
do mundo inteiro,
com canudinhos.
Vamos sair daqui.
Canudinhos? Hmm.
E uma ideia maravilinda!
É pra já.
Depressa, faça outro!
- Urrá!
- Para o Ponteiro Maluco!
Vejam.
- Ela está conseguindo!
- Conseguiram!
- Bem, batidinha de rabo.
- Beleza!
Essa não.
- Temos de ajudá-los.
- Vamos nessa. Segure-se, June!
Muito bem!
Acho que devo uma explicação
a vocês, hein?
Ah, estamos felizes
que esteja vivo.
E já que está,
que tal pôr os relógios
para funcionar e devolver
a vida a nosso parque?
E o mínimo que posso fazer!
Mas como?
Ui!
Espere um minuto.
Meu nome.
Meu parque, meu nome.
Greta, se terminarmos
batendo e morrendo juntos,
quero que saiba,
que sou apaixonado por você!
Morro de paixão!
A paixão é ardente!
Também te acho lindo, Steve.
Espere, o quê?
O que ela disse?
As engrenagens.
Mãe, você não escreveu
em cima dos relógios,
estava mostrando como consertar.
Como dar partida
nos relógios novamente!
- Escreva meu nome!
- O quê?
Gire as engrenagens
formando meu nome!
As engrenagens!
Segurem-se todos!
Está funcionando!
- Ah, não!
- Cuidado!
Segurem-se!
Cuidado!
Continuem!
Continue! Precisamos do "U".
Rá, rá! Bem-vindos
ao Parque dos Sonhos!
Agora, para a direita!
Castores gêmeos, ativar!
Ah! Rabo na cara!
Certo, agora o "N". Depressa!
Me lance, Greta.
- Lançar você?
- Me lance.
Pelo Parque dos Sonhos!
Pela Greta!
Por liberdade!
Na mosca.
Vamos lá, June.
Pronta?
Salte!
Veja, o parque!
Está ganhando vida!
Vou!
Batidinha de rabo, Cooper!
Ah, muito bem!
Bom trabalho!
Você é maravilindo!
Mmm.
Ah, veja quem voltou
a ser Chimpansonho.
Façam a sua dancinha.
Façam a dancinha
dos Chimpansonhos.
Ah, eles são uma graça!
Qual é, Boomer.
Tem de receber os convidados.
E construir coisas.
E cuidar de pessoas.
Isso mesmo.
Agora que nossa cola voltou,
nada pode nos deter.
Eu? Cola?
Não sou cola nenhuma.
- Você é a cola, Greta.
- Sempre foi.
- Não é mesmo, turma?
- É.
Ah, pessoal.
Vamos espalhar magia!
E assim que se faz.
Eu primeiro!
Ô... Espere.
- E você, June?
- E, e você?
Bem, é melhor
eu voltar para casa.
Espere. Vai embora?
O que vamos fazer sem você?
Vão fazer o que sempre fazem.
Venham, um abraço.
Vocês têm tudo
de que precisam aqui.
Quem somos nós?
Somos a magia
do Parque dos Sonhos.
Não estou ouvindo!
Somos
a magia do Parque dos Sonhos.
Mais uma vez!
Somos
a magia do Parque dos Sonhos.
Agora, à vontade.
Bem-vindos!
Puxa, vai ser um dia ótimo.
Vamos fazer aquele lance!
Pronto, pode ir.
Espere...
Tadá!
A Escuridão.
Ainda está lá.
Talvez nunca vá embora de vez.
Talvez fique ali
para nos lembrar
de olhar para a luz
- que nos cerca.
- Mmm.
Aproveitem
nossa mais nova atração,
o Escorregador de Canudinho,
cuja segurança
testei pessoalmente
sob condições extremas.
Falando da luz que nos cerca...
Steve!
Ah, aqui estamos.
Venha, pode comprar
pipoca pra mim.
Já estou indo!
Só preciso, bem,
deixar meu coração se acalmar.
Oh.
Você me ouvirá no vento.
Ah, eu sei que sim.
E estaremos aqui
quando precisar. Sempre.
Ei, Peanut!
Este lugar é maravilindo!
Maravilindo!
Temos aspargo, espinafre,
couve-de-bruxelas...
Ah, aí está, meu doce escondido.
Mmm.
Pai!
Jujuba?
Você está bem?
O que aconteceu?
Me desculpe ficar ausente
por uma noite
e não dizer onde estava.
O quê? Acabei de deixá-la
no acampamento
há 30 minutos.
Deixa pra lá.
Se fez isso porque está
preocupada comigo...
Preocupada? Com você?
Você está ótimo!
Na verdade, está incrível.
Hmm.
Tenho tanta coisa
para falar para a mamãe.
Hã, June...
E antes que fale em eu voltar
para o acampamento,
você precisa saber
que não vai rolar.
Tenho muito trabalho a fazer.
- Como assim?
- Recuperar o tempo perdido.
Isso é...
Hã, hã.
A vizinhança vai adorar isto.
Junie, cheguei!
Trouxe o restante
dos suprimentos.
Ei, pai! Só mais uns...
Querida, estou ocupado.
Pode atender, por favor?
Claro, pai.
Oi, June. Pendurei
todas as bandeirolas. E agora?
Ótimo. Hã, pode fazer
um grande arco de balões
por cima da cerca?
- Sim!
- Valeu.
Quando diz "um arco de balões
por cima da cerca",
quer dizer por cima da cerca,
ou para trás da cerca?
Por cima da cerca, por cima.
Ah! Plim!
Por cima da cerca. Entendi.
Pode dizer ao Banky
para pôr atrás da cerca?
Preciso terminar uma coisa.
Sabe, acho que você devia
- abrir a porta, June.
- Ha?
Mas...
Mãe.
O que está esperando?
Venha cá.
Ah, que bom ver você.
Você está.
Estou bem agora, Jujuba.
Eu também.
Parece que você manteve
sua luz interior brilhando muito.
Tenho uma história
que nem você vai acreditar.
Experimente.
Mmm-muá!
Isso é maravilindo!
Ei, o Ponteiro Maluco!
Vamos! O Parque dos Sonhos
está aberto!
Oi!
Você é maravilindo!
Muito bem, pessoal.
É mais um dia
no Parque dos Sonhos,
o parque de diversões
mais maravilindo do mundo.
Peanut está animado
para criar uma nova atração.
Alguém tem alguma sugestão?
Sim!
- June! June!
- Hmm...
Banky, em que está pensando?
- Uma roda-gigante!
- Ótima ideia.
Mas estamos pensando
numa roda-gigante normal?
Uma roda-gigante feita
de pulseiras neon.
Ah! Uma roda-gigante que voa!
Uma roda-gigante voadora
feita de pulseiras neon.
Que ideia fantástica.
Acho que o Peanut precisa
ouvir isso imediatamente.
Agora, Peanut,
queremos que faça o seguinte.
Pegue sua caneta e crie...
Ah, que maravilha.
...feita de pulseiras neon.
Pulseiras neon, hein?
Ah! Parece
uma ideia maravilinda!
Saindo já!
O Parque dos Sonhos
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS