Madeira.
Manteiga de amendoim.
Ai, ai, manteiga de amendoim.
Eu amo manteiga de amendoim.
Ouviu isso?
É, eu também.
Vou lá ver.
MULTA DE $ 10 MIL 2 ANOS DE CADEIA
- Tá, proibido caçar.
Você só come porcaria, né?
Deve ter dentes podres.
Caçadores na minha floresta!
Isso vai ser divertido.
Tá valendo.
Oi, pessoal.
Olha eu aqui!
- Mas que pássaro é aquele?
- Dou 5 segundos...
- Parece zangado.
- ...pra sumirem com as armas.
- Não é nenhuma águia...
- Ouviram?
...mas há quem pague
pra ter um desses empalhado.
Armas? Ai, não!
O que será que eu vou fazer?
E aí?
É pra hoje?
Atira nele!
Tô aqui!
Belo tiro.
Agora quero ver
com um alvo em movimento.
Recarrega!
Anda logo!
Tá me procurando?
Demorou.
Vou nessa.
- Lá!
- Olha ele ali.
Marco?
Polo!
Achou! Tô aqui!
Peguei!
Tá legal. Me pegaram de jeito.
Eu me rendo.
Só que não!
Boa noite, galera.
Você...
Depois quem tem cérebro
de noz sou eu? Espera!
PICA-PAU: O FILME
Subpack e sincronia
by DanDee
Discurso!
Está bem, está bem.
Levantem suas taças...
para um brinde à nossa vitória...
e à nossa equipe.
Barb, entra, vem comemorar.
Na verdade, Lance,
nós precisamos conversar.
Demitido?
Acabei de ganhar uma causa milionária
e vou ser demitido?
...outra coisa.
Desde quando nos preocupamos...
com os direitos da vida selvagem?
Vida selvagem não vota.
Vida selvagem não paga impostos.
Empresas petrolíferas
criam empregos.
Já viram urso criando empregos?
Barb, espera!
15 anos me matando de trabalhar
por esse escritório.
Sem falar na maior causa
que já ganhou.
E você vai me demitir?
Demitido?
Não podem fazer isso.
Parece que podem, sim.
Vamos processá-los.
Um dos maiores escritórios
de advocacia do país?
Não é uma boa ideia.
Não se preocupe, amor.
Eu tenho um plano.
Vai sujar a reputação deles
nas mídias sociais?
Pensei numa coisa mais madura.
Herdei do meu avô um belo terreno
perto da fronteira com o Canadá.
Vamos construir uma casa de campo.
Olha pra mim.
Olha bem pra mim.
Não dá. Eu sou urbana!
Nós não vamos morar lá.
Vamos revender.
Lucrar alto.
Eu vou abrir meu próprio escritório.
O sucesso é a melhor vingança.
WIKI
AVES
Não. Não.
É esse.
Foi esse que a gente viu!
"O pica-pau-de-crista-vermelha".
"Dado como extinto...
"O último foi vendido
no mercado negro por..."
Escuta essa.
Quinhentos mil dólares!
Carambola! Dava pra comprar
um blazer de camurça azul.
Ou uma picape grandona.
Só sei que esse pássaro
tá dando bobeira lá no bosque...
só esperando pra ser capturado!
Lar, doce lar!
Sem ninguém por perto pra
me incomodar.
Isso vai ser o máximo.
Sinceramente...
faz tempo que não me animo tanto
com alguma coisa.
Cuidado.
Lance, olha só quem está aqui.
Linda!
Que surpresa boa.
Podemos entrar?
É claro.
Oi, Tommy.
Como vai, filho?
Meu pai foi internado.
Sinto muito.
Sempre gostei dele...
apesar de ele me odiar.
Ele não te odeia.
Não, ele já me disse.
Com todas as letras:
"Eu te odeio". Ficou bem claro.
Olha, meu voo
pra Filadélfia sai às 10h.
Preciso que me ajude
e cuide do Tommy por um tempo.
Sem chance.
Não.
Se fosse num outro momento,
eu teria prazer em ajudar.
Mas agora não é o momento.
Desculpe se ele não te perguntou
se era uma boa hora...
para ter um derrame.
Vou começar uma obra grande.
Ele não pode ir com você?
Não, estou com um problema
sério na família.
Você quase nunca vê seu filho!
Está na hora de assumir
seu papel e ajudar.
Sinto muito, Linda.
Mas é uma péssima hora.
Não dá mesmo.
Lamento, adoraria ajudar, mas não dá.
E ponto final.
Não tive saída. Você viu.
É, eu sei.
Mas eu nunca gostei de criança.
Nem quando eu era criança.
Preciso de um remedinho.
Já vi que minha enxaqueca vai atacar.
Ei, Tommy.
Tommy, tira o fone, por favor.
Não é que eu não goste
da sua batucada...
você até que leva jeito.
Mas será que poderia
baixar uns decibéis, por favor?
Tá. Não vou batucar nunca mais.
Tá feliz agora, Lance?
"Lance"?
Não é mais "pai"?
Sei que não me quer aqui.
A única criança que quer
na sua vida é sua namorada.
Para sua informação,
a Vanessa não é criança.
Ela é bem...
Tem bem mais idade que você.
Olha, sua mãe tem razão.
Ultimamente não temos passado
muito tempo juntos.
Então, essa viagem pode ser...
uma oportunidade para...
interagirmos.
Ótimo papo.
Chegamos.
Como assim?
Estamos no meio do nada.
Espere até ver.
Por favor,
dá só uma olhada nisso.
Primitivo, imaculado.
Já estou até vendo a escavadeira
revirando tudo aqui.
Demais, né, filho?
Oba.
Escute o que eu digo...
se uma casa aqui não quadruplicar
nosso investimento,
não sei de mais nada.
Vou te mostrar.
Lance, meu sapato...
Amor, meu sapato não é adequado!
Então, a porta da frente
vai ficar por aqui.
E depois...
Bum!
Pé-direito duplo,
vista deslumbrante para o rio...
com uma cozinha integrada
de última geração.
- Incrível!
- É, não é?
Tá com 5 barras!
Cinco barras!
É, incrível mesmo.
Vamos.
Esse lugar precisa ser dedetizado.
Turistas! Por que amo tanto vocês?
Já vou dizer.
Barras de cereal, salgadinhos,
sorvete, bolinhos, milho tostado...
etc., etc., etc.
Churrasqueira pronta!
- Nem pense em postar isso.
- Tarde demais.
#ChurrasDoPapaiMicouLegal
Passou da hora do meu café.
Traz um macchiato duplo?
Claro, querido.
- Oi, pessoal.
- Oi.
Bem-vindos.
Você deve ser
o neto do Ben Walters.
Como sabe?
Porque você é a cara dele.
Igualzinho.
- Conheceu meu avô?
- Ele vinha todo verão.
Me ensinou a pescar nesse rio.
Não brinca.
Nossa, cadê minha educação?
Sou a Sam Barlett...
Guarda-florestal da área
que cerca sua propriedade.
Lance Walters.
Esta é minha noiva, Vanessa, e...
Oi.
Aquele é o meu filho, Tommy...
metade menino, metade smartphone.
Estava só fazendo minha ronda.
Tivemos problemas
com caçadores ilegais na região.
Então, se virem alguém suspeito,
me avisem.
Pode deixar.
Soube que vai construir uma casa.
Começaremos amanhã.
Quer ver?
É bem azul.
460 metros quadrados,
com tudo que tem direito.
- E eu vou decorar tudo.
- Vai sim.
460 metros quadrados
pra 3 pessoas?
Espero que não fique apertado.
Não!
Não vamos construir pra morar.
Morar aqui...
Nem pensar!
É um investimento.
Vamos revender.
Entendi.
Não acha que vai
destoar na paisagem?
Estou cercado
por terrenos do governo.
É, não tem nenhum vizinho
pra vir reclamar.
Só quis dizer que se construísse
algo mais modesto...
preservaria essas árvores antigas
e seria mais ecológico.
Como o terreno é meu,
acho que posso construir
como eu quiser.
Mas ainda vão sobrar
muitas árvores pra você abraçar.
Então me avise
se vir algum caçador.
E boa sorte com a construção
dessa Estrela da Morte.
Prazer em conhecê-la.
Quem ela pensa que é?
Gostei dela.
Ela é legal.
Não se preocupe, amor.
Tommy, me ajuda a montar
essa churrasqueira?
Até que seria divertido, Lance...
mas acho que vou explorar
um pouco a região.
Você mesmo disse
que não dá pra jogar o tempo todo!
Filho de peixe, peixinho é.
Metade menino, metade advogado.
Como será que essa coisa funciona?
Nossa!
- Mas o que você é?
- Agora é sua vez.
Vai lá, garoto.
Mostra aí o que você sabe.
É!
Tá-dá!
Você é bem legal para um pica-pau.
São biscoitos
de manteiga de amendoim?
POR FAVOR, NÃO ALIMENTE OS ANIMAIS
- Amo manteiga de amendoim!
Qual é, irmão?
Dá um aí...
Divide. Socializa.
O que está tentando me dizer?
Esses humanos.
A gente tem que soletrar tudo.
ALIMENTE OS ANIMAIS
Está com fome.
Quer um?
Pica-pau pica pau?
Gostou, né?
Melhor do que larva de besouro!
Se não conhece,
é melhor provar na época.
- Quer outro?
- Opa, demorou!
Não tenha medo.
Não entra no clima da música.
Não somos amigos.
Isso é só por causa da comida.
Vou chamar você de Pica-Pau.
Gostou do nome?
Pica-Pau?
Vou chamar você de
Menino Que Ficou Sem Biscoito.
Até mais!
Espero que estejam com fome.
Eu quis que nossa primeira
noite no mato
não fosse muito selvagem.
- Você fez pizza?
- Não, não fiz pizza.
Isso é bem melhor
do que pizza!
Não tem nada melhor
do que pizza.
Parece estar delicioso, Lance.
Obrigado, amor.
Um brinde à minha construção
e à sua decoração incrível.
- Incrível.
- Saúde.
Isso, saúde.
Vai, brinda.
Oiê, turistas!
Desculpem o atraso. Trânsito.
O que tem pra jantar?
Bom te ver de novo,
Criança Que Me Alimenta.
Que bicho é esse?
A gente se conheceu na mata.
Ele é bonzinho.
Chamei ele de Pica-Pau.
Não dê comida.
Nunca mais ele vai embora.
Fica longe dele!
Não sabemos por onde andou!
Eu é que não sei
por onde você andou, querida.
Ele é mansinho.
Isso mesmo.
É só me alimentar.
Quem aqui tá com a mão amarela?
Seja lá quem for, mandou bem!
Lance, some com esse bicho!
Xô, xô! Dá o fora!
É muito engraçado
quando eles tentam voar.
- Você não tem asa, bobalhão!
- Dá o fora!
- Feijão.
- Some com ele! Faz alguma coisa!
Tá legal.
Feijão, feijão, a fruta musical
Quanto mais se come...
Que nojo!
Acho ele demais!
Sai daqui.
Tô sentindo uma certa hostilidade.
Pare.
Ele não machucou ninguém.
Tem uma coisa no seu cabelo.
Errou!
Falei alguma besteira?
Aqui, grandalhão depenado!
- Amor!
- Até o café da manhã.
- Não!
- Você me bateu!
Amor, me desculpe.
Foi sem querer.
Ai, deixa eu ver.
Me desculpe.
Tá tudo bem? Você tá bem?
Olha, vamos comer nosso...
jantar.
Não está escutando?
Ela não ouviria
um furacão passando.
Dá pra acreditar
nesse pássaro idiota?
Tommy!
Xô!
Sai já daí!
Some, dá no pé!
Vai bicar em outro lugar.
Vai dormir em outro lugar.
Eu comando a batucada por aqui.
Eu mandei você sumir!
Ele defende e a galera vibra!
Devolve isso agora mesmo!
É o grande dia, sr. Walters.
Pronto para começar?
Com certeza.
Quero a casa à venda até o outono.
Então tem que ser rápido.
Pagando bem,
eu construo qualquer coisa rapidinho.
Até no meio do mato.
Que bom saber.
No meu cronograma,
já está 20 min atrasado.
- Seu cronograma?
- Eu me envolvo, George.
Vou coordenar sua equipe.
Ótimo! Eles vão adorar.
E na lareira da biblioteca...
pensei em duas cadeiras zebradas
de pele de ovelha.
Vão contrastar bem
com os sofás de couro tabaco.
E, é claro, o lustre de chifre
de alce de 30 lâmpadas
vai dar o toque final.
E eu quero tudo pronto
em 8 semanas.
- Não vai dar tempo.
- Dinheiro não é problema.
Já deu tempo.
Obrigada!
Lance, querido, quero pedra vulcânica
nas bancadas da cozinha.
Ótimo.
Mas não são as bancadas
mais caras do mundo?
É claro!
Como tudo que é bom.
Deixa eu ver.
Tá bem, amor.
Que emoção!
Ei, Tommy,
quer ver a escavação?
Vou pensar... Não.
Então, tá.
Vou considerar esse "não" como "não".
Será que um pássaro não pode
tirar uma soneca por aqui?
Ei, que ideia é essa agora?
Espera.
Não são turistas,
estão se mudando pra cá!
Não, não.
Essa floresta é minha!
Tá na hora da ordem de despejo.
Ei! É, você aí!
Sai do meu quadrado.
Idiota.
- Toque-toque.
- Quem é?
- É o P.
- Que P?
Piuí!
Peguem aquele pássaro!
Vamos ver quem é o próximo?
Uni duni tê!
Amor!
- Amor!
- Lá vai bomba!
O pássaro!
Entendeu a ordem de despejo?
Não. Não!
A vantagem da dieta rica em fibras
é que não falta munição.
Isso vai ter que trocar!
Ai, amor.
Não me venha com essa de "amor"!
A notícia ruim é que...
está invadindo o habitat
de uma ave muito territorial.
Não brinca.
Não se preocupe com o para-brisa.
Vamos incluir na conta.
Quer fazer silêncio aí?
Viu só? Bem melhor.
Tommy, abre a porta!
Tommy!
Pretende comprar...
ou vai afinar até quebrar?
Desculpa,
eu só queria experimentar.
Sem problema.
Pode tocar!
- Jill.
- Tommy.
- É turista?
- Sou.
Meu pai vai construir uma casa
à beira do rio.
Já sei.
Só se fala nessa tal mansão.
É, essa mesma.
Gostou dela?
É uma guitarra muito legal mesmo.
Eu ajudei a restaurar.
Compramos de um assistente
de palco do Springsteen.
O próprio Springsteen
pode até ter tocado com ela.
Ou respirado perto dela.
Você leva jeito. Toca direitinho.
Valeu.
Faço aula há uns anos.
Mas não trouxe minha guitarra,
então...
Posso fazer um preço bem legal,
se quiser levar mesmo.
É o meu pai que tem grana.
Eu não tenho um tostão.
Talvez a gente possa dar um jeito.
Eu e meu amigo Lyle
temos uma banda.
Ele toca bateria,
eu toco baixo, mas...
Precisam de um guitarrista.
É.
O Festival Vaga-lume da cidade
é no fim do mês.
E a gente quer muito tocar lá.
Se nos ajudar...
empresto a guitarra de graça
pra você usar durante o verão.
Topa?
Topo, claro!
Ei!
Esta rua é nossa,
e não te demos permissão pra usar.
Na verdade, é uma rua pública
construída com dinheiro do governo...
e é de todo mundo.
Então, tecnicamente, está certo.
É de vocês, mas também é minha.
Não vai escapar tão fácil.
Olha,
não sei o que fiz pra vocês...
mas seja lá o que for,
vou parar.
Vai mesmo.
Porque vai estar ocupado chorando.
Fala sério! A escola de vocês
não reprime bullying?
Claro.
Por isso fomos expulsos.
Né, John? Toca aqui!
- Olha só, uma guitarra!
- Me devolve isso!
O que foi isso?
Sei lá, mas me arranhou!
Pica-Pau!
Vocês dois aí,
onde a gente parou?
Preparem-se para o bundalelê!
O passarinho é maluco!
Pica-Pau, aquilo foi incrível!
Você mandou um MMA neles!
Ninguém mexe com Meu Melhor Amigo!
Só que MMA pra mim é
Minha Manteiga de Amendoim!
Espera, George.
Só pode estar brincando.
E quem vou pagar pra fazer isso?
O pássaro não é meu.
Tá! Tudo bem.
É que...
cada dia aqui custa uma nota.
Tá, ótimo.
Obrigado.
- Oi, filhão, aonde você foi?
- Cidade.
De onde veio isso?
Vou tocar na banda
de uma garota que conheci.
E tem mais,
quase apanhei na volta pra casa.
Que história é essa?
De quem?
Dois garotos da Idade da Pedra.
Mas o Pica-Pau me salvou.
- Que pica-pau?
- O Pica-Pau, ué.
Nem me fala
desse passarinho idiota.
- Idiota?
- É.
Mas não foi o passarinho idiota
que ficou coberto
de cocô de passarinho!
Quer saber?
Chega.
Está de castigo.
Vai para o seu quarto.
Eu não tenho quarto.
- Então vai lá para o trailer.
- Tá.
E só pra você saber...
ninguém na cidade está satisfeito
com a construção dessa casa.
- Acredita nisso?
- Pois é!
Qual é a dessa gente?
Não entendem que isso valoriza
a propriedade deles?
Não, Lance.
Estou falando da atitude
do seu filho comigo.
É, tem isso.
Isso não estava no combinado, falou?
Ser madrasta de um moleque
mimado que me odeia!
- Amor, ele não te odeia.
- Me odeia.
No máximo,
está com raiva de mim.
Ele só quer chamar a atenção.
Eu sei que é difícil,
mas tenta ter paciência.
Vai ver que logo teremos
nossa vida de volta.
Prometo.
Acorda, acorda.
Pica-Pau na área!
Já chega.
Cansei de você!
Acho que não recebeu o e-mail...
mas quem manda aqui é o homem,
não um animal!
Então, se eu fosse você...
eu daria o fora...
antes que acabe
tostando na minha grelha!
Gostei!
Isso dá samba.
- Dou nota 7.
- Ei.
É, bate essas asas pra bem longe.
Ah, tá!
Sério? Uma pinha?
É patético.
Essa profundidade é suficiente?
Quero que a casa dure mais
do que as árvores.
O dobro, senhor.
Pode confiar, tenho experiência.
Certo.
Amor, não é o máximo?
Não sou muito ligada em cimento.
Me dá a chave do carro?
Vou à cidade procurar um lugar
pra retocar minhas luzes.
Amor, acha que precisa mesmo?
Estamos aqui no meio da natureza.
Pois é, quero que pareça natural.
A chave está no trailer.
Tá na hora de tirar
esses invasores daqui.
Pode ser do jeito fácil,
ou no estilo Pica-Pau.
Prefiro no estilo Pica-Pau.
Chega, Tommy.
Não pode passar o dia aqui
olhando pra uma tela.
Não tem nada pra fazer aqui.
Nada pra fazer aqui?
Eles já vão cimentar.
É super legal.
Devia ir lá fora ver.
Passo.
Vai lá fora agora
e arruma alguma coisa pra fazer.
- Qualquer coisa.
- Devolve!
Lance? Vem aqui!
Aquele bicho voltou!
- Aí, não.
- Não, não, não!
Aprendi esse com o Jackie Chan!
Que tal esse?
E esse aqui?
Hora do banho!
Espero que ganhe insalubridade.
- Não, não!
- Carateca!
Faço todas as minhas cenas de ação.
O bicho vai pegar!
Relaxem.
Não me esqueci de vocês dois.
São os meus preferidos.
Vamos para o carro!
Como será que isso funciona?
Só tem um jeito de saber.
Confessa!
Você tá louco pra eu apertar!
Tinha razão, Lance.
Ver o pessoal cimentando
é super legal.
É assim que se fazem as coisas
no estilo Pica-Pau.
Quero fazer uma queixa.
Não.
Não. Não.
Sim, é esse.
É esse demônio voador aí.
O pica-pau-de-crista-vermelha?
- É.
- Impossível.
Esse pica-pau está extinto
há quase cem anos.
Estou dizendo que é esse.
Então, tá.
Por acaso,
o senhor toma remédios controlados?
Olha,
não importa de que espécie ele é.
Só quero ele longe
da minha propriedade de vez.
Como consigo isso?
Os nativos acreditavam
que era a encarnação de Marconda...
deus do caos, um espírito travesso
que assombrava a floresta.
Povo criativo.
E o que fizeram?
Foram embora.
- Foram embora?
- Fugiram, na verdade.
Nem fizeram as malas,
deixaram tudo pra trás.
Eu não vou fugir.
Não podemos só matá-lo?
Não, não pode.
O pica-pau é uma espécie protegida.
Estaria infringindo a lei.
A multa é 10 mil dólares.
Aceita cartão de crédito?
E dois anos de cadeia.
Muito bem.
Era o meu plano A.
Tem alguma sugestão?
Aprender a conviver.
Tem espaço suficiente
para vocês dois.
Obrigado.
Você foi muito inútil.
Será que é tão difícil assim achar
um pica-pau que tenha mãozinhas?
Acho que sei a resposta dessa.
Dá uma dica.
Ai, não, não.
Basta!
Ninguém caga no meu carro
e sai impune!
Uma vez.
Foi só uma vez, mas você
vai repetir isso pro resto da vida.
LOJA DE OBJETOS USADOS
Eu conheço essa batida.
É o meu jingle!
Olha só, quem diria?
O menino da manteiga de amendoim!
Foi incrível!
Pode crer! Arrasamos!
- Oi, menino!
- Oi, Pica-Pau!
Eu estava batendo asa por aí
e ouvi um som maneiro.
Que pássaro é esse?
É um pica-pau.
Ele mora lá perto de casa.
Antes de conhecer vocês,
ele era meu único amigo aqui.
Amigo?
Eu nunca tive isso.
O festival é no fim do mês.
Ainda temos que ensaiar muito.
Um, dois.
Um, dois, três, quatro!
É, essa é a minha batida!
Sou eu mesmo!
Eu batuco de ouvido.
Nunca tive aula.
Caramba!
O passarinho manda bem!
Outra conta!
De onde veio isso?
Socorro! Abelhas!
Fujam!
Pro rio!
DESLIGADO
LIGADO
Ligar?
Falou. Tá fácil.
Parece desenho animado!
Voltei!
Não, não, não!
Foi demais!
Pica-Pau, foi irado!
Eu sei!
O passarinho é o bicho!
Sabe que essa música
é pra mim, né?
Que silêncio.
Silêncio demais.
Vou dar um jeito nisso.
Alguém mais sentiu cheiro de gás?
E agora não fui eu!
Nada funciona nesse lugar.
Espere um pouco.
Meu Deus.
Crianças,
não façam isso em casa.
Sou um personagem
animado profissional.
Passa pra próxima.
Cruz credo.
Amor, podemos conversar
só um pouco?
Sabe, você tinha razão.
Devia ter ouvido você.
Vamos para um hotel.
Eu vou para um hotel.
O Fairmont Olympic em Seattle.
Cinco estrelas.
Tudo incluído.
Suíte para uma pessoa.
Vou me livrar daquele pica-pau,
eu juro.
Tarde demais, Lance.
Você não é o homem
que eu achei que fosse.
Me apaixonei por um advogado
insensível e sem escrúpulos.
Não por um cara que é derrotado
por um esquilo voador.
Se um dia você voltar para Seattle...
podemos almoçar.
Tchau!
Acho que fiz um favorzão
pra esse cara.
De nada!
Sinto muito.
Pelo quê?
Pela Vanessa.
Sei que gostava dela.
Obrigado.
É, eu gostava.
Às vezes, as coisas não saem
como a gente planeja.
Vai entender quando crescer.
Não sei se quero entender.
Mas não é tão ruim assim.
É que na vida,
os sonhos e a realidade...
nem sempre coincidem.
Então o que está tentando
me dizer é que...
é basicamente chato.
Não, o tempo todo não,
mas...
É.
Às vezes,
a vida é basicamente chata.
Vamos dormir um pouco.
Tudo sempre
parece melhor de manhã.
É o que eu espero.
LANCHONETE
Estou com um problema aviário sério.
E pelo que entendi...
vocês são donos da melhor firma
de controle de pragas daqui.
A única firma do ramo
na cidade.
Mas sei que homens com a sua...
competência
vão resolver isso rápido.
É só um pica-pauzinho.
Senhor, sabe como é raro...
Como podemos ajudar, sr. Walters?
Preciso que capturem
e soltem o bicho...
bem, bem longe daqui.
Preferia que matassem,
mas parece que é ilegal.
Não, isso não.
Nunca faríamos algo contra a "lei".
Nate, e aquela vez...
Quanto?
Nossa taxa de remoção
de pica-pau é de duzen...
500 pratas. À vista.
- Otis, você...
- Fechado.
...vai comer a cereja?
É toda sua.
Valeu.
Vou guardar pra depois.
A conta, por favor.
Vejo os senhores amanhã de manhã,
certo?
Combinado.
A gente vai dormir bem cedo.
Estaremos lá bem cedinho
pra remover o pássaro.
Mas não antes das 10h, tudo bem?
É a hora que meu filho sai
pra vir à cidade...
e eu prefiro que ele não saiba.
Então iremos às 10h.
A gente se vê pela mañana.
Nos vemos pela mañana.
A gente não ia lá amanhã?
Nem acredito!
Estamos atrás desse pica-pau
há um mês...
e agora ele vem
cair no nosso colo.
Fora as 500 pratas
que vamos ganhar!
Imbecil!
É o pica-pau-de-crista-vermelha.
Podemos vender por mil vezes mais.
Tá sentindo o cheiro do dinheiro?
Não, esse cheiro é o meu.
Como vamos chamar a banda?
Que tal "Urtiga"?
Porque acabei de pisar numa.
Olha!
Uma pena de águia!
E ali tem outra!
Tem muitas penas.
Vamos seguir a trilha.
Achei que a gente fosse nadar.
Relaxa, a gente vai.
De onde será que vieram?
Gente,
a pedreira é para o outro lado.
Não seja tão medroso.
Vamos lá dar uma olhada.
Parece totalmente abandonada.
Vocês não viram a placa?
Ei, esperem por mim!
Que lugar é esse?
Podemos ir embora agora?
Olha só quanta coisa.
Quem faria uma coisa dessa
com os bichos?
Eu disse que não devíamos
ter vindo aqui.
Vamos embora.
Rápido!
O que foi isso?
O que vai fazer?
Olha como ela tá triste.
O que estão fazendo aqui?
Desculpe, senhor.
Não mexemos em nada.
Estão numa propriedade privada.
Vocês estão invadindo!
Podemos dar queixa.
A gente se perdeu
no caminho pra pedreira.
É!
Olha aqui as toalhas.
A gente ia nadar.
Não foi ideia minha.
Eles me obrigaram.
Se algum dos pestinhas...
voltar aqui...
coisas bem ruins vão acontecer.
Agora, quero todo mundo...
fora daqui!
Vão! Vão! Vão!
- Vamos, gente!
- Vamos embora!
Você não, imbecil.
- Vamos. Depressa!
- Vamos!
Pode batucar à vontade hoje,
passarinho.
Amanhã, a festa acaba.
Otis, suspende aí.
- Qual é o plano?
- Já vou contar.
Temos esta gaiola reforçada
de fibra de carbono e titânio.
E câmeras térmicas
espalhadas por todo o perímetro.
E só pra garantir...
temos estas armas
de rede eletrificada.
Se mesmo assim
ele conseguir escapar e tentar fugir:
dardos tranquilizantes termoguiados.
E como chamariz...
temos duas cartas na manga.
A primeira é uma boneca de isca.
E a segunda é um pote de manteiga
de amendoim extracremosa.
Porque nenhum pica-pau
que se preze...
é capaz de resistir
à combinação de romance
e manteiga de amendoim.
Hoje é um péssimo dia
para ser pica-pau.
Todos pensam que sou louco
Sim, senhor! Sou eu, pois não
É a minha reputação
Em cada árvore um buracão
Bata na madeira
Se eu sou louco
O que é que eu posso fazer?
Sou louco como você
Está sentindo o cheiro?
É o que eu estou pensando?
Manteiga de amendoim!
Alvo a caminho.
270 metros e acelerando.
O que temos aqui?
Olá, boneca.
Você vem sempre aqui?
Notei que tem um pote de manteiga
de amendoim extracremosa.
Sou o maior fã dessa parada.
Posso dar uma bicadinha?
É impressão minha
ou ela é meio cara de pau?
Vamos lá.
Que tal irmos comer isso
lá no meu cafofo vendo um filme?
Já viu Os Pássaros?
É uma comédia.
Parece que surgiu alguma coisa
entre nós.
Termoguiados!
Não acharam que me pegariam
fácil assim, né?
Manteiga de amendoim me deixa louco,
não burro.
- É só isso?
- Atira nele!
Opa!
Tá na hora!
Olha ele ali!
Peguei!
Tá com vocês!
Boa noite, galera.
De novo, não.
Ei, barbudo!
É com você mesmo.
Tá se achando sortudo hoje?
Tem certeza?
Chocante!
Sorrisão!
Vem para o papai.
Até mais, fofa.
Avisa quando sair da prisão.
Deixa que eu pego.
Olá,
guarda Sam, quanta gentileza.
Imagina.
Soube do seu trailer.
Foi grave?
Digamos que não vão devolver
o depósito que fiz.
E como está sua noiva?
Minha ex-noiva?
Está indo para um hotel
5 estrelas em Seattle.
- Sinto muito.
- Obrigado.
Nunca pensei que um pica-pau
acabaria com meu noivado.
Mas acho que essas coisas
são comuns aqui.
Posso dar um conselho
sobre aquele pica-pau?
Não é um pica-pau.
É um demônio dos infernos.
Então posso dar um conselho
sobre o demônio dos infernos?
Tem a ver com venenos camuflados?
Não.
Muito pelo contrário.
Em vez de lutar contra o pica-pau,
tente ser legal com ele.
- Ser legal?
- Já tentou de tudo.
Já reparou que as moscas pousam
mais no mel do que no vinagre?
Pense nisso.
Passarinho!
É o seu vizinho bonzinho, o Lance.
Tenho uma proposta de paz.
É uma meia numa vareta?
Patético.
Você venceu!
Gosta de biscoito?
Todo mundo gosta.
Tem muito mais
de onde vieram esses.
Uma caixa inteira todos os dias...
contanto que me deixe construir
minha casa em paz.
E depois que eu vender a casa,
você vai ser o pesadelo de outro.
Escuta aqui, espertinho...
se acha que seus biscoitinhos
vão me fazer esquecer...
O quê?
Nossa, arrasou.
O que eu estava dizendo?
Gostou, né?
E aí, o que me diz?
Vou pensar.
Vou considerar como "sim".
Certo,
você mede duas vezes e corta uma.
Está certo.
Vamos lá.
Oi, e aí, cabeção?
Cuidado aí! Ei!
Ei, pessoal, calma!
Relaxa!
Eu cuido disso.
Muito obrigado.
Mesma hora amanhã.
Deixa comigo.
Hora do almoço!
Tá legal.
Sei o que está pensando...
O Pica-Pau
é um tremendo vira-casaca.
Mas pra mim isso é só
um acordo de interesse mútuo.
Eu deixo que construam
sua casa dos sonhos em paz.
Contanto que eles me paguem.
Voilà!
Bem, sr. Walters...
parece que vai construir sua casa.
Estourou o prazo e o orçamento,
mas nós conseguimos.
Muito bem.
- Está aqui.
- Valeu, pai.
É um prazer.
Ei, e eu?
Não me esqueci de você.
Acho bom.
Meu favorito!
Delícia!
Quero a receita.
Oi, Linda, e aí?
Como está o seu pai?
Melhorou. Obrigada.
- Faz entrega?
- Escuta, tenho boas notícias.
Falei com a minha prima...
e ela fica com o Tommy
enquanto estou no hospital.
- Então você está liberado.
- Verdade?
Era o que queria, né?
É...
Na verdade, não.
Acho que está tudo bem por aqui.
- Sério?
- É, sério.
Dê notícias do seu pai, tá?
Claro.
Cuide do meu menino.
Nosso menino.
A gente se fala.
CONSTRUTORA
Nate, como vamos pegar
aquele pássaro?
Ele vive com eles.
É uma questão de tempo, Otis.
Não tire as calças pela cabeça.
Eu não pretendia tirar.
Sinceramente!
Últimos 10 segundos.
Você consegue!
Vai, Lyle!
- Tá quase!
- Você consegue!
Lyle!
Você consegue!
Temos um vencedor!
Valeu, Lyle!
Aqui está, senhor,
seu sorvete de chocolate.
Olha quem está aqui.
Tico-Tico e Tico-Tuca.
Oi, pessoal.
Que tal uma calda nesse sorvete?
Não sabe do que está falando.
Eca! Até eu estou com nojo.
- Se cuida.
- Obrigado. Tchau.
Olá de novo.
Árvores grátis?
Acho que é a primeira coisa...
que vejo aqui
que não é empanada e frita.
Como vai a batalha
com o pica-pau?
Odeio admitir que tinha razão.
Segui seu conselho
e fiz as pazes com ele.
E, na verdade, sabe que...
não está mal.
Mas em um mês deve acabar.
Vou vender a casa e adiós.
Problema resolvido.
Eu estava indo
ver a banda do Tommy.
Estão se preparando pra tocar.
Quer vir comigo?
Quero, parece divertido.
É nisso que dá comer
29 cachorros-quentes!
Sem dor, sem valor.
Cara,
não dá mesmo pra você tocar?
Eu tô tentando
não botar as tripas pra fora.
Sem baterista,
vai ser um fracasso épico.
Não vai ser mais épico ainda
se o baterista vomitar no palco?
Não, isso é rock 'n' roll!
Foi mal, galera.
Eu queria muito tocar...
mas meu estômago
tem outros planos.
É, vamos nessa.
Somos os próximos.
Mas não temos baterista.
Então vamos tocar sem baterista.
O pior que pode acontecer
é a gente pagar um micaço.
Vamos.
Tá, vamos encarar essa.
Agora uma salva de palmas,
no melhor estilo Pine Grove...
para nossa banda local,
Três Musgos.
Oi, pessoal.
Nós somos os Três Musgos.
Só que no momento,
o terceiro musgo...
tá vomitando salsicha
atrás do celeiro...
então hoje somos só Dois Musgos.
Curtam o show.
A percussão tá meio caída.
O que o MacGyver faria?
Perfeito! Já sei!
Mandou bem, Tommy! É!
Fala sério! Deviam chamar isso
de Pica-Pau in concert.
Vocês foram incríveis!
Obrigada!
- Filhão!
- Oi!
Sabia que você tocava,
mas não sabia que era tão bom.
Estou tão orgulhoso de você.
Está mesmo? É sério?
É claro que é sério.
E aí? Até que esse lugar
não é tão ruim, né?
É, não é tão caído.
Não é tão caído.
Aí, a gente não devia estar comendo
manteiga de amendoim com a galera?
- Pica-Pau!
- A gente arrasou!
Desculpe, você conhece o Pica-Pau?
Você encontrou mesmo
um pica-pau-de-crista-vermelha?
E ele é mansinho?
Depende do seu conceito de mansinho.
O Pica-Pau foi o nosso baterista.
Não brinca.
Mandou bem, Pica-Pau.
Valeu!
É sempre um prazer ajudar um...
amigo.
Então, tá. Vou nessa.
Vou caçar um rango!
Não sei você,
mas eu estou faminto.
- Está com fome?
- Estou.
Eu devoraria
uma salsicha empanada.
E agora, senhoras e senhores...
o momento por que
tanto esperávamos.
O que é isso?
Já vai ver.
Iluminem tudo!
Talvez não seja tão ruim
se ficarem por aqui.
Isso me deu uma ideia.
Quem diria?
Eu sou o próprio Pablo Bicasso!
Talvez eu já esteja sozinho
há tempo demais.
Só porque sou único...
não significa que não posso
ser parte de uma família, né?
Já ia me esquecer de assinar.
PICA-PAU
O que aconteceu?
Ai, não!
O que vou fazer?
Estão sentindo cheiro
de frango assando?
Caramba! Sou eu!
Ai, não.
O que foi que eu fiz?
É perda total.
Como foi que isso aconteceu?
Desculpe. Foi sem querer.
Acho que identificamos
a causa do incêndio.
Parece que algo destruiu a parede...
e atingiu a fiação.
Talvez um animal pequeno.
Um camundongo ou rato,
um pássaro ou algo.
Pássaro?
Tipo um pica-pau?
Pode ser.
Você!
Pai, o Pica-Pau não faria isso.
Não pode ter sido ele.
Sério?
Está vendo algum outro animal
maluco por aqui?
- Pai, não... Pai!
- Foi aquele pica-pau.
O tempo todo ele me levou a ter
uma falsa sensação de segurança.
E preparava o ataque.
Ele não faria isso.
É o Lance Walters.
Lembra-se de mim?
É claro que me lembro do senhor,
sr. Walters.
Como podemos ajudar?
Com certeza,
vamos arrumar um horário pro senhor.
É, que tal...
Que tal...
Que tal agora mesmo?
Foi sem querer mesmo.
Acidentes acontecem.
Fala a verdade, quem aqui
nunca incendiou uma casa?
Tá bem.
Vou voltar a ser como antes.
Nada de humanos.
Ninguém precisa deles mesmo, né?
Não é?
Ninguém aí fala nada?
Quem estou querendo enganar?
Foi divertido
viver com aquela gente!
Preciso me redimir com eles.
Ajudar a reconstruir...
E de graça, desta vez.
Nada de comida.
Seria até bom ficar mais levinho.
Terremoto!
Ele é todo seu, rapazes.
Meu lar.
Lugar feliz.
Me tira daqui!
Não leram meus direitos!
Eu dei defeito?
Vocês deram defeito!
Não aguentariam a realidade!
Fecha esse bico,
seu passarinho idiota.
Alguém aí conhece um bom advogado?
500 dólares.
Bom trabalho, e já foi tarde.
Toca aqui!
É nóis!
O que vão fazer?
Não podem levar o Pica-Pau!
- Tommy, ele incendiou a nossa casa.
- Mas eu...
Adeus, pica-pau.
E pensar que eu estava
começando a gostar de você.
- Mas vão matar ele, pai!
- Não vão, não.
Vão soltá-lo lá no alto
da montanha.
É, ele vai ser livre como um...
livre como um...
Um pássaro!
Estava na cara, Nate.
Eu pensei num cavalo selvagem.
Pai...
Eu, a Jill e o Lyle
achamos o armazém deles.
Está cheio de aves empalhadas.
Eles são taxidermistas.
Vão matar e empalhar o Pica-Pau,
tenho certeza.
Vão soltá-lo, né?
Eu sou...
um homem de palavra.
Entendi, tudo bem. Valeu.
Adeus, menino. Você foi
o primeiro amigo que eu tive.
Sinto muito, Pica-Pau!
Eu nunca vou te perdoar.
Tommy, não é assim.
Um dia, vai entender
por que tive que fazer isso.
Eu já entendi.
Já entendi que toda vez
que alguma coisa te incomoda...
você se livra dela.
Como a mamãe e eu.
Espera, você sabe
que isso não é justo.
Não sei como não mandou
empalhar a gente também.
Tommy.
Tommy!
É, você é bem valentão
comigo preso aqui.
Que tal abrir essa gaiola
e me encarar lá fora?
De homem pra pássaro...
Pia muito, mas não bica nada.
Pessoal, pessoal!
Xeque-mate!
Levaram o Pica-Pau.
Preciso que me ajudem.
- O quê?
- Não acredito!
Pica-Pau.
Você não queria incendiar
nossa casa.
Ai, não!
Tá na hora do show.
Senhores e senhorita...
Esta ave rara...
é o Santo Graal das aves raras.
Apresento a vocês o lendário...
pica-pau-de-crista-vermelha!
Por mais de 100 anos,
ele foi dado como extinto.
Além disso, Nate, todos achavam
que ele tinha morrido de vez.
E é a minha espécie
que está em extinção?
Amigos, a chance de incluir
este belo espécime
taxidérmico na sua coleção...
não vai se repetir.
Vamos começar com 100 mil dólares.
Quem quer começar?
Não podemos entrar.
Tem gente dentro.
Vamos ver se tem entrada
pelos fundos.
Devíamos chamar a polícia.
Não vão acreditar na gente.
Até acreditarem,
o Pica-Pau já era.
600 mil... Obrigado.
675...
650. Alguém disse 675?
700...
Tommy?
Você veio me salvar!
É o meu amigão.
750 mil, 700 mil...
Eu ouvi 800? 825, 825...
- 850 mil!
- Sim.
Como vamos tirar ele de lá?
Temos que entrar e roubar.
Vão nos pegar.
É melhor chamar a polícia.
Ou a Guarda Nacional.
Não vai dar certo.
Vamos fazer eles saírem.
Que tal fingirmos
que somos compradores ricos...
que querem pagar, sei lá,
um milhão pelo Pica-Pau?
Vendido!
- Por um milhão.
- Fujam!
Vão a algum lugar?
Sam, você viu o Tommy?
Não, por quê?
Achei que o pica-pau tinha incendiado
a casa de propósito...
então contratei os Grimes
pra me livrar dele.
Ele está bem chateado comigo.
- Será que tentaria resgatá-lo?
- É, talvez.
Sei onde é o armazém deles.
Venha.
Novecentos mil dólares...
Dou-lhe duas...
LANCE ATUAL $ 900 MIL
Vendido!
Pro cara de chapéu esquisito.
Agradeço a todos pelos lances.
O vencedor já tem
nossos dados bancários.
O pagamento deve ser feito
em 10 minutos.
Espero que estejam bem à vontade...
Se tocarem num fio de cabelo
dos meus amigos...
eu pego a cabeça de vocês...
e pinico até fazer bico.
Vai piando, passarinho.
É o último barulho
que você vai fazer.
Só pra você saber,
vocês vão pra cadeia por isso.
Bem, só pra você saber...
não vamos
se não nos pegarem.
E a gente não vai ficar aqui
pra nos pegarem.
Acabamos de vender o passarinho
por quase um milhão. Empalhado.
Eu e o Otis vamos nos aposentar
e mudar pra Ka-Tinga City.
É a cidade fedorenta,
pra quem não sabe.
O que foi?
Vai pôr as coisas no carro.
Por favor.
Com licença, sr. Caçador,
esse veneno aí é sem glúten?
Não tenha medo, passarinho.
Vai ser como tirar uma soneca...
para sempre.
Não faça isso!
Seja lá o que for receber
pelo Pica-Pau,
meu pai paga o dobro!
Não disse que seu pai
estava falido?
Estava blefando. Foi mal.
Nate!
O que foi agora?
Otis, você...
Olá, sr. Walters.
Em que posso ajudar?
Algum alce dando problema agora...
Estou atrás do Tommy.
Ele está triste por causa
do pica-pau...
e achei que pudesse
ter vindo procurá-lo.
Sabe como é criança com bicho, né?
Tenho certeza de que ele
logo vai ficar bem.
Vou ficar de olho nele.
Bem...
A gente se vê por aí.
Estão de mudança?
Não.
Nosso... armazém...
está com um problema de cupim.
Estamos só esvaziando
pra poder dedetizar.
Não é nada bom
respirar esses produtos.
Aprendi isso do pior jeito.
Esperem um pouco.
Eu quero o pica-pau de volta.
- Verdade?
É, verdade.
Se for pra deixar meu filho feliz,
vale a pena.
Sinto muito, sr. Walters...
mas já soltamos.
- É mesmo?
- É.
A essa hora,
ele já deve estar no Canadá.
Vem, Lance.
Vamos achar o Tommy.
Boa sorte procurando seu filho.
Otis, vamos empalhar o pássaro
e sair dessa sinuca de bico.
O que está fazendo?
No último ano, tenho achado
isto onde há caça ilegal.
Aposto que são eles.
E ainda devem estar com o Pica-Pau.
Pega a arma, Otis.
Tá na hora de dar um fim nisso.
- Não!
- Pare, não!
Não faça isso!
Ei, não tenho um último pedido?
Dá pra me soltar?
- Não, por favor, não!
- Por favor!
Parem onde estão!
Estamos salvos!
Vocês dois vão se ferrar legal!
- Mas o que é isso?
- Pai!
Prenderam meu filho numa gaiola?
Agora eu me decepcionei.
O Xerife está a caminho.
Já estaremos no Canadá
quando ele chegar aqui.
Otis, pega a minha arma.
Pai, sinto muito.
Mas não podia deixar
que matassem o Pica-Pau.
Tommy, não é sua culpa.
Se eu tivesse te escutado,
não estaríamos aqui.
Muito comovente, mas podem
deixar o drama pra depois?
Se não notaram,
vou ser empalhado!
Desta vez...
sem interrupções.
Acho que a sequência já era.
Essa gaiola foi feita
pra conter um urso.
Não tem como sair.
Quem disse que eu quero sair?
Preparem-se pra uma surra!
Ferrou!
Quem será que vai ganhar?
Esse suspense me mata!
Toma essa, e mais essa!
Aonde acham que vão?
Isso é o que eu chamo
de fazer uma limpeza geral.
Bom trabalho, Pica-Pau.
Eu te dou cobertura.
Pensa rápido!
Otis! Otis!
Pica-Pau, não deixe eles fugirem!
Pica-Pau, atrás deles!
- Pega ele!
- Deixa comigo!
Parem em nome da lei!
- O carro!
- A chave!
O quadriciclo.
Rápido!
A gente segue
pela trilha da madeira. Vai!
Deixa comigo.
Solta a música de perseguição.
Eu vou pegar vocês!
Acho que despistamos ele!
Tá, vamos, anda logo!
Chuta!
Vamos!
Estão indo a algum lugar?
Olá, bem-vindos ao Canadá.
Algo a declarar?
- Rápido. Vamos voltar!
- Controle-se!
É só um passarinho!
Somos dois marmanjos.
Pode vir, passarinho.
Uma faca?
Não falei?
Esse pica-pau tá mais pra franguinho!
Essa semana vamos estudar...
Gravidade!
Tchauzinho!
Vão a algum lugar?
Oiê, pessoal!
Lembram-se de mim?
Salva a gente!
Por favor!
Prende a gente!
- Prende a gente!
- Salva a gente!
Espero por este dia
há um tempão.
Aquele passarinho é maluco.
Quem é maluco aqui?
Agora é sua vez de viver
numa gaiola.
E aí, gostaram?
- É bem legal, pai.
- É linda.
Se gostaram agora,
esperem até ficar pronta.
Que bom que o seguro
cobria danos por pica-pau.
Acho que vão ser bem felizes aqui.
E como será numa área menor...
terá espaço
para o campo de golfe de 9 buracos.
Acho incrível que não queira
construir um shopping.
É uma ótima ideia.
Pai, e a surpresa?
Ah, é.
Deixei o melhor pro final.
Ei, Pica-Pau!
Pica-Pau?
Tá na hora do rango?
Pica-Pau, lamento muito
por ter destruído sua casa.
Mas você destruiu a minha antes,
então estamos quites.
Mas pensando numa convivência
harmoniosa...
Tenho algo pra você.
Posso?
Eu tenho um lar de novo!
Tem acessórios embutidos
e bancadas de granito!
Aí, sim!
Vocês são minha família agora.
Nem sabia que precisava de uma.
São bicadas de amor.
É amor demais, Pica-Pau.
Pica-Pau, já entendi!
Boa noite, pai.
Boa noite, Tommy.
LAR DOCE LAR
Lar, doce lar!
Final feliz é o máximo, né?
Opa.
Desculpe aí.
- Pica-Pau!
- Voo nessa!
Tem alguém com pressa
pra ler os créditos.
Até mais!
Adivinha quem é!
O PICA-PAU
TRAPALHADAS NO NIÁGARA
As cataratas do Niágara são uma
das mais lindas paisagens
de todo o mundo.
A grandeza de sua famosa atração
atrai visitantes de todo lugar.
É o local favorito
de recém-casados,
que ficam maravilhados
pela sua beleza.
Cada um reage ao Niágara
de forma diferente.
Alguns têm uma imensa vontade
de descer a catarata num barril.
Claro que esse ato imprudente
agora é absolutamente proibido.
E, posso acrescentar,
nunca fizeram isso durante meu turno.
- Nunca?
- Nunca.
E eu...
Um barril?
Ei, você, descer a catarata num
barril é absolutamente proibido.
Ei!
Volte aqui com meu barril!
Não!
Eba!
LIXO
Agora preciso de um novo barril.
Barril bom.
Barril sólido.
Devolva meu barril!
Eba!
BARRIL MONTÁVEL
Saia daí
seu pica-pau maluco!
Vou lhe mostrar.
Tome isso. Vá embora!
E não volte!
Não!
Eba!
Calados!
SOMENTE EM CASO DE INCÊNDIO
Um barril!
Reconheço quando vejo um.
Eba!
PROCURADO
RECOMPENSA
Eba!
Aquele pica-pau!
Antes de cairmos agora, homens,
tem alguém aqui sem barril?
Eba!
PARA O POLO NORTE
CORREIOS
Onde ficam as Cataratas do Niágara?
CATARATAS DO NIÁGARA 60 MIL KM
Depressa.
Sem pressa.
Sem vergonha!
REPRESA
FECHAR
Agora veremos quem vai descer
as cataratas num barril.
Eba!
Descendo as cataratas num barril,
hein?
Vai levar multa.