Meu nome é Dalton Russel.
Preste atenção no que vou falar pois
escolho minhas palavras com cuidado
e nunca repito o que digo. Eu
disse meu nome. Esse é o "Quem?"
O "Onde" pode ser melhor
descrito como "uma cela na prisão"
Mas há uma grande diferença entre
estar preso numa cela minúscula
e estar na prisão.
O "O Que?" é fácil.
Recentemente eu planejei
e pus em ação eventos
que executaram o roubo
de banco perfeito.
Esse também é o "Quando?"
Quanto ao "Por quê?"
Além, é claro, da óbvia
motivação financeira
é excessivamente simples.
Por que eu posso.
O que nos deixa apenas com o "como".
E foi aí, como o poeta nos
diria, que a onça bebeu água.
Sincronia HD
»»» MitanidaniJP «««
O Plano Perfeito
Sua mãe me disse que
uma certa moça está ajudando você
no trabalho na Ponte Triborough.
Ele é louco.
Agora, na rua 51?
Não, ele ainda está na 47,
mas num espaço bem menor.
Pediremos lagosta. Porei
no cartão do Sr. Ansinori.
Que seja uma reunião com um
cliente ou coisa parecida.
Por que agora já tem mais de um ano.
Vou quebrar o pescoço
desse cara, juro por Deus.
- Muda a cadeira e
- E daí?
É a especialidade.
E daí? São flores.
Podiam ser para a avó dele
ou para mim. é meu aniversário.
Está bem. Pode ser de um cliente.
Está bem, muito engraçado.
Esse cara acha que não
vi que está me olhando.
Fantástico! Droga!
Com licença.
Pode falar mais baixo? Está
falando alto no telefone. Por favor.
Tudo bem.
- Está incomodando os outros.
- Desculpe.
Obrigado.
Era o segurança.
Não sabia que estava numa
biblioteca. Isto aqui é um banco!
O Manhattam Trust.
Esse panaca rico
para quem trabalho
Obrigado.
Com licença. Senhor?
Cuidado.
Todo mundo deitado
no chão! Agora!
Deitados!
Em 4 segundos quem continuar
de pé vai levar tiro.
1... 2...
Afastem-se do balcão!
Não toquem no botão!
Ponham as mãos no chão agora!
- Que merda é essa?
- O que vamos fazer?
- Cabeça para baixo, gordo!
- Está bem.
Encoste essa cara
de merda no chão.
Tem o mesmo tratamento dos
outros, rabino. Deitado!
Vamos!
Meus amigos e eu vamos
fazer um grande saque.
Quem interferir, levará
uma bala no cérebro.
Deita, seu velho,
põe as porras das mãos no chão!
Cara no chão!
Policial, tem
fumaça saindo dali.
Possível código 1030. Manhattan
Trust. Exchange Place, 20.
Estou com reféns.
Se a porra da policia chegar perto
dessa porta começarei a matar gente.
Não estou brincando, cara.
Central.
Para trás, Senhor! Para trás!
Você! Para trás.
Fique na esquina.
Central, chama um 85.
Criminoso armado.
Possibilidade de reféns.
Repito, possibilidade de reféns.
Na Exchange, 20. Manhattam Trust!
Baby, estou lutando
pela minha vida aqui.
Keith sempre diz a
mesma coisa: "agora não".
Sabe que estou pisando em ovos no lance
do saque do cheque. Querem me prender.
Se os $140 mil não aparecerem
logo. Vai ficar feio.
- Mas você não pegou!
- Claro que não, baby.
É algum traficante mentiroso
tentando se safar me ferrando.
- Vai acabar se resolvendo.
- E depois? Como ficamos?
Aí, serei promovido ao 1º Escalão.
Teremos dinheiro para uma casa maior.
Por que sempre falamos nisso quando
seu irmão é preso por roubar carros?
- Só me resta ele na família.
- Desculpe, amor. Ok? Ainda me ama?
- Me desculpe também.
- Ainda me ama?
- Te amo, amor.
- Salcichão e ovos quando chegar.
- Eu tenho as algemas.
- E eu a arma.
Tchau, paizão.
- Salcichão e ovos, hein?
- Certo.
O vagabundo do irmão já foi preso 3
vezes. Uma por assalto à mão armada.
Largou o colegial com 17 anos.
É um pilantra de primeira.
E é muito idiota para se dar bem
no que for, até como criminoso.
Não pode se livrar dele?
Eu podia, né? Não, ela o adora.
O que vou fazer? Jogá-lo na rua?
- Como ele se sente quanto a você?
- Eufórico.
Um detetive no quarto ao lado
transando com a irmã dele.
Ela tenta jogar
em cima de mim:
"Se tivéssemos uma casa maior,
esse problema não existiria. "
E é claro se nos
casássemos, seria diferente.
- E qual é o problema?
- Casamento, móveis, filhos.
- Sabe quanto custa um anel de diamante?
- Vamos, cara, você já foi casado.
- Eu tinha 21 anos.
- Mas você deu um anel para ela?
Sim, mas ela não
retorna minhas ligações.
- Vocês são policiais?
- Merda, ele nos identificou!
O natal chegou cedo
para você este ano.
Assalto a banco com
reféns. Exchange Place, 20.
Grossman está de
férias. Assuma!
E o lance do cheque do Madrugada?
Achei que estava encrencado.
Quebrei a sua. Por mim
você ainda trabalha aqui.
- Mas se não acha que está pronto.
- Não! Ele está sim!
Ok, bom.
Estou dando uma chance para você.
Não me faça ficar com cara de tacho.
É isso, garotão, o show!
Você foi chamado, cara, puxa!
Devia estar feliz. A
corregedoria vai esperar.
Só precisa saber
disso: entra desarmado.
O chefão lhe aponta a arma
e você fica de joelhos.
Você olha ao redor, 5 homens apontando
Uzis para você. Imagine-os de cueca.
- Ou de uniformes de prisão com algemas?
- Vá, Keith. Vai se sair bem.
Cuidado, bandidos! Aí vou eu.
Vão lá para trás!
Mandei saírem daqui.
Mandem essa gente para
trás! Tirem eles daqui!
Quando chegarmos, tirem todos!
Janela do 2º andar.
O que temos?
Criminoso no banco. Possíveis
reféns. Quem está no comando?
- Sargento Hernandez.
- Traga-o aqui.
Sargento?
Ouvindo.
O sargento Collins reportou
o crime. Pode vir até aqui?
Estou indo. Vamos!
- Recuem!
- Está seguro!
Collins? O que temos?
Criminoso armado.
Alega ter reféns.
Liberem o acesso!
- Vamos armar as barricadas.
- Falou.
Está tudo sob controle.
Afastem-se, por favor.
Sr. Case?
Bom dia, Katherine.
Em que posso ajudar?
Está havendo um roubo
numa das nossas filiais.
Nossa! Alguém foi ferido.
Acho que não. Mas há reféns.
Que horror!
- Que filial?
- Numero 32. Exchange Place, 20.
- Qual?
- Exchange Place, 20.
Obrigado, Katherine.
Sinto muito, Sr. Case.
Meu Deus!
Tirem essa gente daqui!
Abram esse portões! Entre.
Fale com Collins, 1º no local.
É o negociador de reféns?
Ok, Detetive Frazier e
Mitchell. O que temos?
Não muito. Vi o banco cheio
de fumaça. Porta trancada.
Tentei olhar dentro, um dos bandidos
abriu a porta e me apontou uma 357
gritando com sotaque
estrangeiro que vai matar reféns.
- Mais alguém armado?
- Não pude ver.
Ouviu alguma coisa?
Não, mas com aquela 357 na cara,
não tenho muita certeza. Desculpe.
Ótimo, ótimo! Fez um
bom trabalho, sargento.
- Já enfiaram uma arma na sua cara?
- Uma vez.
- Sério
- Um garoto de 12 anos.
Como foi?
- Não foi um dos melhores dias.
- Aposto.
Olhe. Depois que esclarecermos
umas coisas, você está liberado. Ok?
Se não se importar, prefiro
ficar aqui mais um pouco,
- pelo menos até fazermos contato.
- É assim que eu gosto.
Pare! Por que está
fazendo isso comigo?
Pai, o que está havendo?
Ei!
Funcionários do banco,
levantem as mãos!
deste lado, o resto, para lá!
Agora.
Quero que todos tirem
os celulares e as chaves
dos bolsos e bolsas e ergam.
- Qual é o seu nome?
- Peter.
- Peter do quê?
- Peter Hammond.
- Onde está o seu celular?
- Deixei em casa.
Peter, pense bem como responderá a
próxima pergunta por que se errar,
na sua lápide estará escrito:
Aqui jaz Peter
Hammond, herói,
que valentemente tentou evitar
um assalto brilhante a banco
tentando esconder seu celular,
mas acabou levando um
tiro na porra da cabeça.
Agora, Peter Hammond,
- onde está o seu celular?
- Estou dizendo, deixei em casa.
DISCAGEM RÁPIDA:
P. HAMMOND
Tudo bem, pisei na bola.
Desculpe, por favor.
Não se preocupe.
Me deixe falar. Por favor,
escute! Me deixe explicar.
Socorro!
Pare!
Mais alguém aqui é
mais esperto que eu?
- E você é?
- Vikram Walia.
- Obrigado, Vikram.
Ei, senhor.
Pode ficar.
Homens, aqui. Mulheres, aqui.
Andem!
Quero que todos fiquem
só com as roupas de baixo.
Agora!
Senhora?
Acredite, está é a única situação
em que eu lhe pediria isto.
- Tire a roupa, caralho!
- Não.
Devia se envergonhar.
Acha que é o Clint Eastwood.
"Vá em frente, ilumine meu dia!"
- Tire a roupa!
- Não!
Steve?
Vamos!
Agora.
Vistam essas roupas e
ponham essas mascaras.
Sou Shan Gables da CBS2
News no Manhattam Trust Bank
onde investigadores nos disseram
que o banco está sendo roubado.
Suspeita-se que tem reféns lá dentro,
e um número indefinido de assaltantes.
- Capitão Darius?
- Sim.
Sou o detetive Frazier.
Este é o detetive Mitchell.
Talvez lembre que trabalhamos no caso
do hospital na 93 no meu treinamento.
- Sim, foi uma desgraça.
- Foi mesmo. Então, o que temos?
Um número indefinido de
suspeitos e reféns no banco
e cerca de um milhão de espectadores
e não dá para ver nada dentro,
- então estou meio ocupado.
- Entendo.
É o seguinte Sr. Frazier, meu
negócio é com o Sr. Grossman.
Então, se precisar de algo,
fale com ele, está bem?
Não está, capitão. O detetive
Grossman está de férias
então o detetive Frazier
tem o pinto grande aqui hoje, ok?
Agora se "você" precisar de
algo, fale comigo, está bem?
Tem que estar.
Isso mesmo. Tem
colete para nós?
Berk! Arranje colete para
eles! E marque a entrada deles.
Não vou atrapalhar. Deixaremos você
assumir o controle da cena do crime, ok?
Avise quando estiver com
informações detalhadas.
Tudo bem.
Vamos descer para comer.
- Não entre no banco sem nos avisar. Ok?
- Está bem.
É um prazer revê-lo, capitão.
Não devíamos estar lá?
Dá um tempo a ele
Vamos ver o que ele faz.
Assim que se posicionar e pegar o
layout do local vai encher o nosso saco.
Quando o show começar, ele nos avisa.
Podes crer, eu já vi ele trabalhar.
- Você manda.
- Pode erguer? Creio que mando, né?
Uma coisa que
aprendi com o Grossman
é que esses caras não
respeitam muito o que fazemos.
- Como assim?
- Para eles é uma situação tática.
Ou seja, eles não sabem
lidar com o lado psicológico.
Falei que podia cuidar disso.
Fico esperando que alguém mais alto na
cadeia alimentar aparece e dê as ordens.
- O que houve no hospital?
- O cara matou a namorada e a si mesmo.
Obrigado.
Eu falei que tenho
- um problema de coração.
- Levante!
Abaixe a arma!
Não atire!
Não se mexa! Venha aqui!
Venha aqui, venha aqui!
- De joelhos, agora!
- Me mandaram aqui.
Eles me mandaram aqui!
Mandaram vocês se afastarem.
- Se chegarem perto, jogarão 2 corpos.
- Quem disse isso?
Sei lá quem. O cara
com a arma grande.
Há 4 deles.
- Deus!
- Calma!
- Vamos aparecer na TV?
- Sim, você é o grande astro. Vamos!
Se pensei em não ver
mais a minha família?
Sim, pensei. No começo
foi um choque, com
uma arma na cara,
mas depois
comecei a pensar.
Sabe, e se não visse
mais a minha mulher?
Meus filhos? Tenho um menino
de 10 e uma menina de 17 anos.
É, pensei nisso. O que acha?
Eles são os meus bebês.
Lindo!
Srta. White, tenha certeza de
que só quero passar um tempo
na sua maravilhosa cidade e
aproveitar tudo que ela oferece.
E nenhum negócio com seu tio?
Na verdade, quase não tenho
nada com ele atualmente.
Disseram que você não
o vê há 9 anos. Certo?
- Está muito bem informada.
- Preciso estar. Sim?
Tem um tal de Sr.
Arthur Case no telefone.
Temos que encerrar. Preciso
da cópia do contrato de compra
e do pedido de hipoteca e outros
documentos e entrarei em contato.
- Obrigado, Srta. White.
- Por aqui, senhor.
Arthur Case? Tem certeza?
- Foi o que ele disse.
- Ele disse seu nome assim,
não foi sua secretária dizendo
que ele estava na linha?
- Não, senhora.
- Ok, transfere.
- Madeline White.
- Srta. White, sou Arthur Case.
- Bom dia, Sr. Case.
- Fomos formalmente apresentados?
- Acho que não, senhor.
- Mesmo assim a srta.
sempre aparece nas minhas festas
de 4 de julho em Southhampton.
Sim, temos
conhecidos em comum.
É o que parece. Serei direto.
Tenho um probleminha
que requer alguém
com habilidades muito
especiais e discrição total.
A srta. tem esse perfil
ou me informaram mal?
Continue.
Posso pegá-la no seu
escritório em cinco minutos?
- Estarei lá em baixo.
- Obrigado.
Eles tinham um tipo
de plano engenhoso
para nos confundir
e nos privar de qualquer
meio de nos controlarmos.
Eles eram muito..
insistentes e
estranhamente distanciados.
Só sei que chamavam um ao outro
por uma variação de Steve.
- Steven. Stevo. Stevie.
- E chamavam você do quê?
De nada. Eles só
Está mentindo para
mim. Fale a verdade.
Olhe para mim e
fale a verdade.
- Estavam armados com AK-47. Os quatro.
- Você conhece armas muito bem.
- Não conheço nada de armas.
- Mas sabia que as deles eram AK-47s.
- Todos conhecem uma AK-47.
- Todo mundo.
Qualquer um que já tenham
visto um filme de ação decente.
Já roubou um banco?
Está brincando? Eu
roubar um banco? Não.
- Nunca roubou 1 dólar?
- Nunca.
- Nunca?
- Nunca. Quer saber?
Teve uma vez. Teve uma vez.
Roubei 5 centavos da
carteira da minha avó uma vez.
Ela era polonesa, eu
costumava dizer para ela:
Um dia, abri sua carteira
e havia 5 centavos.
Eu peguei. Foi a
única coisa que roubei.
- Não quis perturbá-lo, detetive.
- Esqueça. Qual é a história, capitão?
O refém que liberaram
era Herman Gluck, 73 anos.
Estava com dores no peito.
Os paramédicos estão com ele.
Mandaram dizer que se algum
policial se aproximasse da porta
jogariam 2 corpos.
Ele acha que há 4 criminosos.
Chegaram vestidos de pintores.
Há um sistema de
vídeo no banco.
Estamos tentando baixá-los da central
de segurança do Manhattam Trust,
mas isso pode levar um tempo.
O quarteirão está interditado.
Tenho homens nas janelas.
Verificamos os bueiros com
o Depto. de Água e Esgoto.
Telefones?
Direcionados para a Central
Móvel. Só podem ligar para nós.
Celulares monitorados e
podemos interferir nas
transmissões quando você mandar.
Mas preferimos
deixar livre caso
um refém consiga se
comunicar, mas até agora, nada.
911?
Na tela. Qualquer ligação
sobre banco vem para nós.
Minha parte está
feita, detetive.
- Não vou ligar para eles ainda.
- O que disse?
Deixe ele sentir que
estamos aqui, sabe?
Não vou ligar e perguntar o que
ele quer. Veremos o que ele faz.
Você é quem manda.
- Sr. Case, vou explicar como trabalho.
- Seria ótimo.
O Sr. disse que tem relíquias familiares
na caixa de depósito. Muito bem.
Mas minha experiência
diz que alguém como o Sr.
tem funcionários para cuidarem
disso e quando não podem,
eles não me chamam, seus
funcionários fazem isso.
Então já sei que tem
algo naquela caixa
que o Sr. não quer que nem os seus
assessores de mais confiança saibam.
Comigo não tem problema.
Se me disser que não preciso
saber o que há na caixa, tudo bem.
Mas se disser que são só
figurinhas velhas de beisebol
e eu descobrir que são códigos
para lançar um míssil nuclear
deixamos de ter um trato.
- Terminou?
- Sim.
O que tem naquela caixa pertence
a mim desde antes de você nascer.
É muito valioso e não constitui
perigo nenhum à ninguém.
Exceto para o senhor.
Bem, primeiro, tem
homens armados lá dentro,
logo não posso garantir
resultados, concorda?
- É claro.
- Certo.
O que o faz pensar que
querem roubar sua caixa?
Nada.
Por que não diz como
gostaria que isso terminasse?
Gostaria que ninguém jamais
tocasse na minha caixa de depósito.
Nem eles, nem você,
nem as autoridades.
Quanto mais rápido isso terminar,
mais feliz ficarei. Fui específico?
Não.
O conteúdo daquela caixa
é de grande
valor para mim
enquanto
permanecer secreto.
E se exposto?
Enfrentaria
perguntas difíceis.
- Ou fica secreto ou desaparece.
- Exatamente. Você é capaz?
- Sim.
- Espero que sim.
Devo dizer que não levo fé.
Quem lhe deu o meu número
fez o mesmo negócio.
Certamente ficou satisfeito.
Steve?
É a vez do Stevo.
Saí para verificar a área.
Sabe o que descobri?
O refém que deixaram sair disse
que chegaram vestidos de pintores.
PINTURA PERFEITA SÓ
SAÍMOS QUANDO ACABAMOS
Provavelmente roubada.
Mande verificar impressões.
Todos conectados?
- O número está correto?
- Certamente.
Nada ainda.
- Temos imagem.
- Vamos ver.
O quê houve com a câmera ali?
Espere!
Esse cara está cegando
as câmeras com a lanterna.
Mas ninguém está vendo.
Diria que é muito forte.
- Pode ser infravermelho.
- O quê?
Seres humanos não vêem,
mas a câmera detecta.
Ele as desativa sem
ninguém perceber.
Ele desativou as
câmeras às 10h00.
Então por cerca de 2 minutos,
não temos provas de que alguém
entrou ou saiu do banco. Ótimo.
Miriam, quanto tempo
ficou lá antes de começar?
Só uns minutos.
O que houve após as
explosões e a fumaça?
Mandaram encostarmos
a cabeça no chão.
E fecharmos os olhos e então
lembro de um dizer aos outros
para cuidar das câmeras.
- Câmeras de TV?
- Não sei.
- Mais alguma coisa?
- Não.
- Tem certeza?
- Sim
Pode nos dizer os
nomes dos ladrões?
- Brincadeira. Você é legal.
- Obrigada.
- Foi horrível.
- Foi ruim?
Tivemos que nos despir. Eles
nos mandaram tirar a roupa.
Não sei por que fizeram isso. Realmente
achei... achei que iam me matar.
Muito bem, minha querida.
- Posso ir?
- Não.
- Não?
- Não, precisa ficar.
Não, pode ir. Não. Fique!
Você roubou o banco?
- Roubou.
- Você roubou?
Não.
Abaixe essa arma!
Não se mexa! Não se mexa!
Ponha as mãos na cabeça
e fique de joelhos!
Mão na cabeça!
De joelhos, agora!
As mãos estão amarradas.
Jesus, reviste ele!
Sou refém.
Calma. Bem devagar
agora, calma.
- Posso vê-lo, é fácil acertá-lo.
- Alguma arma?
- Quem é você?
- Vikram Walia. Funcionário.
Muito bem. Isso é uma bomba?
Caralho! É um árabe, porra!
- Sou Sikh.
- Isto é uma bomba? Responda.
Você está com uma bomba?
- Não!
- Muito bem. Vamos. Relaxe.
Me ajude aqui.
Observem. Tem muito movimento no
banco. Time, joguem-no no chão.
- Ponham-no no chão.
- Calma aí.
Meu turbante.
Me larguem! Devagar!
Devolvam meu turbante!
Quieto! Acalme-se!
O que estão fazendo? Não podem rasgar
meu turbante. Tirem as mãos de mim.
É a das 11h00 e 12h00.
Não esqueça da reunião
das 13h00 com Joel Kiem.
Prefeito.
Madeline! Como vai?
Muito bem e obrigada por
me receber tão rápido.
- Claro. Madge, acabamos?
- Sim, Sr. prefeito.
Por aqui, Srta. White.
Sempre posso usar smoking e
comer de graça por uma boa causa.
Quem salvaremos esta semana.
Estou apoiando o Joseph Freidkin
Memorial de Pesquisas da Medula
e teremos nossos reunião
anual mês que vem,
você poderia participar.
Daria uma bela força.
Seria um prazer. Há mais
alguma coisa que posso
- Que porra você quer?
- Um favor.
É mesmo? De que tipo?
- O último que eu pediria.
- Era esse tipo que tinha em mente.
Você sabe sobre essa
situação com reféns.
Sim. O que tem a ver com você?
Tenho que ficar de olho.
Quero que me coloque lá e diga ao
responsável que me dê acesso a tudo.
Está totalmente louca.
Se fosse fácil, não
quitaria suas dividas, né?
É impossível.
Nada é impossível. É só
cobrar alguns favores.
Eu é que terei
que ficar devendo.
Então é exatamente
isso o que fará.
Você é uma magnífica vadia.
Obrigada.
A situação está
tensa há varias horas.
O número de reféns e de
ladrões lá dentro é incerto.
Autoridades dizem que
começou como um assalto
e se transformou
numa situação com reféns.
Negociadores estão
trabalhando duro
e não há definição quanto
a possíveis feridos.
Manteremos vocês
informados sobre as últimas
e continuaremos aqui
enquanto fatos se desdobram.
Essas são as últimas no banco Manhattam.
Ao vivo. Sandra Endo. É com você.
Proteger e
servir, o caramba!
Cadê meu turbante?
Não vou falar
sem meu turbante.
É parte da minha religião cobrir a
cabeça em respeito a Deus. Sou um Sikh.
- Vamos achar seu turbante.
- Não sou árabe como disse a polícia.
Não ouviu direito.
Muita agitação. Você devia estar
desorientado. Eu não ouvi isso.
Ouvi direito, sim. Dou
a informação que quiser.
Não quero isto. Quero meu
turbante. É parte da minha religião.
- Arranjaremos um turbante.
- Vamos achá-lo.
"Arranjar", não! Quero
o meu turbante agora!
Comece a pensar nos reféns.
É uma situação perigosa.
Comece a contar o que
está acontecendo no banco.
Podemos discutir isso depois.
Mandaremos um policial até você e
pode registrar queixa, mas
agora vamos cuidar da situação.
Primeiro me batem
e agora pedem ajuda.
Pense nos seus
colegas de trabalho.
Pedimos desculpa em nome da policia de
NY, mas não fomos nós, somos detetives.
- Queremos descobrir
- O que querem saber?
- Quantos havia lá?
- Uns quatro.
- Quantos reféns?
- Não sei, 20 ou 30.
Estou cheio dessa merda.
E os meus direitos civis?
A todo lugar que
vou, sou importunado.
Sou refém e sou importunado.
No aeroporto, a segurança "sempre"
me escolhe "aleatoriamente".
"Aleatoriamente", o caramba.
Mas aposto que
consegue um táxi.
Acho que é um dos benefícios.
Ponho o gelo no rosto.
"2 ônibus com tanque cheio".
"Um jumbo com tanque cheio
e pilotos no aeroporto JFK.
Temos que fazer
isso até às 21h00,
depois irão matar um refém a
cada hora na frente das câmeras.
Estamos protegidos com explosivo.
Podemos demonstrar, se necessário.
- Não dê um jato nem a pau.
- Não vai ter avião.
- Talvez um ônibus.
- Não dou nada a eles até conversarmos.
Nem uma xícara de
café. Vamos esperar.
Deixem-nos pensar
o que vamos fazer.
Com licença, detetives,
este é Arthur Case. Ele é o
Presidente da diretoria.
- Do banco. Querem falar com ele?
- Certamente.
Sr. Case, como vai, sou o detetive
Frazier. Há algo que devemos saber?
Não, só queria saber
se posso ajudar.
- Fizeram exigências?
- Querem um jato.
Entendo.
Quer que eu arranje um?
Desculpe. Devo ter
entendido errado.
Tudo bem, Sr. Case. Como podemos
contatá-lo caso seja preciso?
São meus funcionários. Gostaria de ficar
aqui por um tempo. Não vou perturbar.
Sargento Collins?
Sr. Case, tentaremos mantê-lo
informado da melhor maneira possível,
mas precisa ir. Ok?
- Por aqui, senhor.
- Obrigado.
- Muito obrigado.
- Muito obrigado a todos.
- De nada.
Por aqui, senhor.
50 pessoas famintas
precisam de comida agora.
Certo. Equipamentos
de escuta prontos?
Precisarei de 15 min.
quando chegar a comida.
Pizza é melhor.
Nada de sanduíches.
- Ela está falando sério?
- Está?
Com transmissores em 10
caixas de pizza, ouviremos
a conversa quando
estiverem em volta deles.
Com sanduíches eles podem andar
e não tenho 50 transmissores.
- O que é isto?
- Gravador digital de até meia hora.
- Coisa de James Bond.
- Acha na Amazon.
- Pedirá um refém em troca?
- Já nos deu um.
Se eu pedir outro e ele negar, o que
faço? Ele sabe o que está fazendo.
Ele nos deu um refém e a gente,
comida. Não quero blefar com este cara.
Que se foda! Vou tirar a
máscara! Podem me matar!
Quer que eles nos matem?
Relaxe, qual é a diferença?
Eles estão lá roubando o banco.
- Eles bateram nele.
- Quieto!
Não nos vestiriam
assim só pra zoar.
Não sei por que nos
fizeram pôr esta droga.
Talvez assim quando a polícia tentar
nos resgatar, acabam nos matando.
Ótimo plano, mas não
estou a fim. Obrigado!
Cale a boca!
Foi um cara que mais falava.
Ele dizia a todos o que fazer.
Então não tinha
problemas entre eles.
Não conseguia ouvi-los.
Deixavam a gente nas salas.
As portas ficavam trancadas. Não
sabíamos o que estavam fazendo.
Ouviu qualquer
coisa que disseram?
Tenho problema de audição.
Uso aparelho auditivo.
- Onde estão? Quero ver.
- No ouvido.
Tire-os.
Meu aparelho auditivo.
Esse é o outro.
Cadê o lado direito?
As cores são diferentes para
distinguir o direito do esquerdo.
Direito do esquerdo.
O certo do errado.
Não entendi.
Steve?
- Como?
- Não entendeu?
Steve, seu nome é Steve?
- Steve?
- Stevo?
Quanto iam pagar você?
- Como é?
- Você ouviu.
- Não, não ouvi.
- Quanto vão pagar a você?
Quem vai me pagar?
- Estava envolvido no roubo?
- Não.
Estava envolvido
nesta situação?
- Que situação?
- Não minta.
Se ele der gorjeta,
vou aceitar.
- Abaixe a arma!
- Relaxe.
Calma, calma!
Como vai?
Detetive Keith Frazier. Equipe
de Negociação de Reféns. E aí?
Espero que as pizzas estejam
boas. Podem estar meio frias.
Fale ao telefone quando quiser.
É uma linha direta comigo.
Vou adorar falar com você.
Gostei da nossa conversa.
Porra de russo!
Peça que mandem
um tradutor russo.
E tragam sacos de corpos. Espero
que saiba o que está fazendo.
Se meu pessoal tiver que trocar
tiros com esses selvagens
Está bem, Mitch?
Verifique com os reféns se ouviram
falar russo ou com sotaque russo lá.
Ficaremos bem.
No chão!
Ande, querida. Vamos! Vamos!
Pare de gritar! Fique quieta!
Entre aí! Sente!
Ponham as máscaras!
Vamos! Venha comigo, peituda!
- Peituda?
- Ouviu o que eu disse! Quieta!
- Mexa essa bunda gorda!
- Bunda gorda?
Quieta. Senão enfio o
pé nessa bunda gorda.
Ponham as máscaras!
Ponham as mãos no chão.
De máscaras! Ponham
as mãos no chão!
Vamos, peituda! Vamos!
Droga! Sente! Sente-se!
Ela estava na minha frente.
Ele era o caixa da minha fila.
Esse cara estava
à minha direita
e o filho estava com
ele, jogando videogame.
Eu lembro dela.
- Por quê?
- Peitos maravilhosos.
Viu algum deles depois?
Eu a vi uma vez depois.
Tem certeza?
Dava para ver sob a roupa. Não
dá para esconder tanto talento.
Esse cara quase fez
com que fossemos mortos.
Como?
Puseram máscaras na gente e ele tirou
a máscara como se não tivesse medo.
"Não tenho que usar essa merda", sabe.
Eles o tiraram da sala e bateram nele.
- Você viu ele depois?
- Não, ele está bem?
Parece que sim.
Reconhece mais
alguém daquela sala?
Não tenho certeza.
Ninguém?
- Continue olhando.
- Eu estava apavorada.
E antes de começar? Não
olhou ao redor na fila?
Estava conversando com
minha amiga no telefone.
Quer tirar outra foto?
Posso me inclinar
e pegar um lápis.
Como quiser.
Esse cara... babaca.
O que é isso? Não é russo.
Não. E o que é?
Não é polonês, nem
húngaro. Búlgaro, talvez.
- É da Europa central. Parece.
- Só? Você é o perito em línguas.
O quê? Não.
O que acha?
Estamos em Nova York.
Alguém na rua deve saber.
Talvez o homem do
cachorro quente.
Berk, ponha no alto
falante. Com licença.
Alguém conhece?
Ei, você!
Phil, deixe ele passar.
- Sabe que língua estão falando?
- Sim, estão falando albanês.
- Albanês?
- Albanês, da Albânia.
O que estou fazendo aqui?
- Vou ser preso?
- Não, venha!
- O que estão dizendo?
- Não tenho idéia.
Você disse que falava albanês.
- Nunca disse isso.
- Disse, sim.
- Não disse.
- Então como sabe?
Minha ex-mulher é albanesa. Os
pais não sabiam falar inglês.
Não sei o que estão
dizendo, mas é 100% albanês.
- 100%?
- 100%.
Ligue para o consulado da
Albânia e consiga um tradutor.
- Espere lá atrás.
- De novo, não.
A van foi roubada há 2 dias.
Está limpa, sem impressões.
- Nada?
- Nada.
Albanês?
Foi o que disse, 100% albanês.
Inegavelmente.
Obrigado.
Ei, aí está esse cretino!
Como é esse jogo?
Você ganha pontos se roubar
um carro ou vender crack.
Perde pontos se alguém
roubar seu carro ou te matar.
Venha, cara!
Tome isto! E isto!
O que foi? Xingue
agora! Não estou ouvindo.
Coma isto! Coma! Coma isto.
Está morto. Tchau - tchau.
Meu Deus!
Qual é o objetivo?
Como diz o 50 Cents: Fique
rico ou morra tentando".
Ganharia muitos pontos
por roubar um banco.
- E isso é legal?
- É. Está tentando faturar algum.
Acabe sua pizza. Vou
levá-lo até seu pai.
Tenho que falar com
ele sobre este jogo.
- Está boa?
- Podes crer.
Vai dar tudo certo.
Legal.
Irá logo para casa.
Enchi a barriga.
- Nada com o consulado da Albânia.
- Como?
Acho que o cara lá queria dinheiro.
O Depto. de Estado leva 1 mês.
- Ligue para ela.
- Enlouqueceu? Odeio aquela vadia!
- Ela fala albanês?
- Sim, ela nasceu lá.
Ligue para ela.
Vou me arrepender disto.
- Quem é o Detetive Frazier?
- Aqui.
- Estou com Ilina Maria aqui.
- Miritia.
Como vai?
- Olá.
- Como vai?
O que é isso?
Multas de estacionamentos,
vai dar um jeito?
Verei o que posso fazer.
Pode nos dizer o
que estão dizendo?
Não pode fumar aqui.
Droga! Tudo bem.
Qual é a graça? Sabe
o que estão falando?
Sei o que estão
falando. Sei até quem é.
Sabe? Sabe os
nomes deles? Quem é?
- E as multas?
- Resolvidas.
É Enver Hoxha.
Quem?
O ex-presidente da Albânia.
Espere! O ex-presidente da
Albânia está roubando um banco?
Ele morreu. É uma gravação dele
dizendo como os albaneses
são pessoas excelentes e
imortais. Não me preocuparia.
É uma fita. Tem certeza?
Ouvia isso na escola. Comunismo
é ótimo. Capitalismo é maligno.
Lênin, Marx, blá-blá-blá!
É Enver Hoxha. É uma fita.
Pode levá-la para casa.
E veja onde estaciona
na próxima, está bem?
É uma gravação?
Sabiam que seriam grampeados.
Certo, eles sabiam, mas como?
Pior, nos fizeram ouvir
isso para nos despistar.
Da última vez que
conseguiram me enrolar
acabei perdendo 5 pratas.
5 pratas?
Em Tijuana. Não pergunte.
Tire isso... Foda-se isso!
Detetive Frazier, muito
prazer. Está é Madeline White.
- Como vai, Srta. White.
- É uma honra, detetive.
A Srta. White pode ajudá-lo.
Bom... bom. O que tem em mente?
Ela tem muita influência
nesses assuntos...
e por esses motivos
que não posso contar.
- O que está dizendo?
- O que o prefeito quer dizer é que
há questões em risco acima de
sua faixa salarial. Sem ofensa.
E ele está oferecendo ajuda.
Então mande o prefeito aumentar
meu salário e fica tudo resolvido.
Ouvi que isso podia ter acontecido há
muito tempo se fosse mais diplomático.
Mas claro que podemos
discutir o assunto.
Estou brincando. Quero dizer, serei
promovido quando for promovido.
Se você quiser adiantar isso.
Não vou reclamar.
Tem também os $ 140 mil que
sumiram na fumaça daquela apreensão.
Entendo.
Não tive nada a ver com aquilo.
Temos atiradores nas janelas,
no prédio ao lado, no telhado.
Pedimos a planta do banco para
analisarmos os dutos de ventilação.
É o presidente da Albânia?
Falando.
- Engraçado.
- Não devia vigiar as pessoas.
É bom se acostumar cara. Não há
privacidade para onde você vai.
Você tem toda a razão.
A esta hora semana que vem,
estarei chupando "piña coladas"
numa hidromassagem com 6
garotas chamadas Amber e Tiffany.
Está mais para um chuveiro com 2
caras chamados Jamal e Jesus. Sacou?
E olha a má noticia. O que estará
"chupando" não será "piña colada".
Talvez goste disso, né?
Está mesmo a fim de me irritar.
- Nossa situação é a seguinte.
- Não preciso da porra do seu relatório.
Eu digo o que você tem que fazer.
- Claro.
- Vamos ao que interessa.
Consiga o que eu pedi
no tempo que eu lhe dei
ou vai me ver fazendo o que
eu disse que faria. Está claro.
Muito claro. Estou tentando
conseguir o que quer,
mas tem que entender
que a cidade não tem aviões
747 prontos para dias como hoje.
Eu entendo... se você não conseguir
meu avião, mande um carro funerário.
Vamos tentar o que ambos queremos.
Você não está ouvindo.
Me dê o que eu quero
e não matarei ninguém.
Está bem. Cuidarei disso.
Vamos tentar manter a calma.
- Não pareço calmo?
- Sim, parece.
Sim, parece.
- Sr. Damaijiam.
- Damaijian.
- Damaijian. É albanês.
- Me chame de Kenneth.
Kenneth. É albanês?
É armênio.
Qual é a diferença?
Nasci no Queens.
Nunca estive na Armênia, nem na
Albânia, só na Austrália uma vez.
- Posso beber água?
- Está com sede.
- Minha garganta está ressecada.
- A garganta está "ressecada"?
- Ressecada.
- Só quero um copo de água.
Droga!
Diga o que aconteceu e darei água.
Tome. Quer café?
- Não bebo isso.
- Não. Pegue.
- Sabia que era um roubo?
- Não sabia que estavam
roubando o banco.
Eles estavam com uma
arma na minha cara.
- Como sabia que eles roubaram?
- Puseram uma arma na minha cara.
Isso não quer dizer que eles
estejam roubando o banco.
Eles pegaram dinheiro.
Viu eles pegarem o dinheiro?
Eu fiquei no banco trancado,
nem sei por quanto tempo.
Amarrado numa sala. Eu
vi que você me olhou.
Você me viu olhando para você?
Foi o que disse?
Você me viu amordaçado quando entrou.
Não faço milagres.
Preciso de mais tempo.
Se tivesse usado o tempo que dei com
mais eficiência não teria esse problema.
O que devo dizer?
Que meu avião está pronto.
Muito bem, escute.
Juro por Deus que estou fazendo o
possível. Levará mais algumas horas.
Por que devia lhe dar mais tempo?
Terá o que quer. Mas se não
me der mais tempo, não terá.
Não tem nada a perder.
COMIDA
Enquanto isso, enviaremos mais comida.
Então responda certo
e ganhará mais tempo.
Senão?
Sabe o que acontece se errar.
O que vale mais:
todos os trens que passam pela
Grand Central Station num ano
ou as árvores cortadas para
imprimir os dólares em circulação?
Aí vai a dica: É uma pergunta capciosa.
Droga! Fazendo joguinhos agora?
Os trens. O dólar é impresso
em algodão, não é papel.
Isso mesmo.
- Nenhuma árvore é cortada.
- Tem certeza?
Sim, 100%.
Já sei.
Espere um segundo.
Já ligo de volta.
É uma armadilha. Ambos pesam
igual. Ambos não pesam nada.
Não pesam nada ou igual?
Diga que ambos pesam
igual. Ambos pesam igual.
Ambos pesam igual. Entendi.
Então?
Ambos pesam igual.
Desta vez, mande sanduíches.
Foi muito bom. Esse cara é louco.
Ele disse Grand Central Station.
O Grand Central Terminal
é a estação de trem.
- Grand Central Station
- É o correio.
- Ele está errado.
- Quem?
O chefão. Os trens não passam
por lá. Ela é a última parada.
- E o metrô?
- A Metro North vai até lá.
- Ela começa lá.
O que estão dizendo? Ei!
A Metro North.
Tragam os sanduíches.
- A Metro North.
- Mas ele disse "passa por"
Mas a metro North vai até lá.
Chega! Não importa!
Ele disse uma coisa,
mas quis dizer outra.
- Sanduíches.
- Estou cuidando disso.
Queria cachorro-quente
"kosher" e cerveja.
Tinha entrada para os
Mets. Pedro vai jogar.
- Eles vão perder mesmo.
- Não diga!
Que bom que não nos separaram.
- Acha que são terroristas?
- Não, são ladrões.
Como vai saber?
Podem ser da Al Qaeda.
- Acredite, estudei essas coisas.
- É do mossad?
Era advogado, agora leciono Direito
sobre genocídio, trabalho escravo.
Alegações de
reparações de Guerra.
Posso falar com você depois
sobre isso quando acabar por aqui?
Claro. Manda ver.
fique "meshuga".
É uma bela latrina.
Oi, amor.
Estou preocupada.
Vem para casa?
Sim, mas será uma noite
longa. Não me espere.
Posso ir aí?
Não quero me
distrair com você.
Se estiver aí quando eu
estiver de serviço, me verá.
Não posso esperar.
Como está indo?
Bem. Tiramos alguns reféns.
Não, como você está indo?
Estou bem.
O prefeito disse na TV que você
está indo bem, vi você também.
- Me viu na TV? Como estava?
- Muito bem, amor.
Preciso desligar.
Tudo bem. Mantenha
a cabeça abaixada.
Pode deixar. Eu te amo.
Vamos!
Entendemos bem
as regras básicas?
Não se preocupe.
Sou pago para me preocupar.
Me faça acreditar que entendeu
tudo o que conversamos.
Entendi.
Alguém quer falar com você.
- Quem é?
- Nada de nomes.
Só o que tenho a oferecer.
E o que é?
Se protegermos certos interesses,
ajudo a obter o que deseja.
Duvido.
Fale-me desses interesses
que está tentando proteger.
Eu cuido deles. O que pretende
conseguir com tudo isso?
- Ficar rico, é claro.
- Certamente.
Deu um passo maior
que as pernas.
Como?
Não posso falar no telefone.
Trabalha para o banco?
Não.
E não é da policia?
Certo.
Entre!
NUNCA ESQUECEREMOS
Tem 10 minutos. Se não sair até a luz
voltar, pode ficar lá até tudo acabar.
- Não precisa me ameaçar.
- Não estou, mas agora sim.
Sei que esse jogo é acima
de mim, mas estou dizendo
Cheguei onde estou colecionando
amigos, não inimigos. Confie em mim.
É por sua conta.
Por que acha que
preciso de ajuda?
Aquela centena de
gente, para começar.
- Isso não é problema.
- E estão abastecendo seu avião.
Por favor, você não é idiota.
Estou pensando no seguinte:
Desista agora e cumprirá
no mínimo 3 ou 4 anos.
Consegue isso?
Não feriu ninguém, nem
roubou nada. Sim, consigo.
Não é o bastante.
Eu não tinha terminado.
Quando sair, terá $2 milhões.
Terei? Como?
Esperando num lugar
seguro para quando sair.
Obrigado.
Mas não, obrigado.
É uma boa oferta. E você
não tem muitas alternativas.
Fale comigo sobre os
interesses que veio proteger.
- Não posso.
- Eu posso. Vou lhe contar uma história.
Na 2ª Guerra, um americano
trabalhava para um banco na suíça.
Não preciso dizer
que esse período
era pleno de oportunidades para
gente imoral como esse homem.
Ele usou sua posição com os
nazistas para enriquecer
enquanto a sua volta pessoas
perdiam tudo o que tinham.
E com seu dinheiro
ensangüentado abriu um banco.
Agora.
Será que é para esse
homem que você trabalha?
Ou estou cantando
com minha bunda?
Nós nos entendemos.
Ótimo.
Então que diabos
pode fazer por mim
se eu sei mais que você e
planejei isto com perfeição?
Acredite, se for preciso,
posso mudar todo o seu programa.
Então quanto mais cedo você
parar de ser meu problema
e se tornar minha
solução, melhor para você.
O que você quer?
2 minutos, a sala de depósitos
do cofre para pegar uma caixa.
Está procurando isto?
Pode ser muito constrangedor
para o seu patrão.
Ele devia ter destruído isto há muito
tempo. Não destruiu, agora é meu.
Se chegar o dia de eu prestar
contas disto perante um juiz
você e seu patrão farão
tudo para me ajudar.
Se sair daqui com este envelope,
lhe pagaremos muito dinheiro.
Me lembrarei disso.
Vai me dizer como sairá daqui?
Sairei pela porta da
frente. Mais alguma coisa?
- Como sabe de tudo isso?
- Não importa.
O fato é que todas as
mentiras e as más ações fedem.
Você pode cobri-las,
mas elas não somem.
- Os assassinos aparecerão?
- Precisamente.
Ainda não entendi o que faz aqui.
É mesmo?
Ótimo.
- Conversamos.
- Quero mais que isso. Ficarei aqui.
Disse a ele que como não
havia matado ninguém
podia se render e
pegar uma sentença leve.
- E?
- Foi basicamente isso.
Não me ofendo quando me tratam
feito idiota, mas está abusando.
Sei que não foi lá para dizer
algo que ele já sabia. Fale comigo.
Nosso acordo não inclui
uma explicação detalhada.
Eu digo que inclui!
Você não manda em mim.
O lance do cheque...
posso cuidar disso sozinho.
Sei o que fiz e o que
não fiz. Fale comigo.
- Extra-oficialmente?
- Tudo sobre você é extra oficial. Fale!
- Dei a ele um incentivo.
- Certo. Ele aceitou?
Não, mas diria que
está considerando.
Ele é esperto, não é?
Ele acha que é.
Um dos seus tipos,
pertence à alta roda?
- Ele tem estudo.
- É o que quis dizer.
Exatamente o que quis dizer.
Você fala como
ele, pensa como ele.
O que acha que ele irá fazer?
- Não vai matar ninguém.
- Por quê?
- Não é um assassino.
- Como sabe?
Um noticia para você,
maiorias dos caras na Sing Sing
não eram assassinos
até matarem.
Nunca se sabe o que alguém
fará até encurralá-lo.
Não parece que
você o encurralou.
Não parece, não é? Parece
que ele escolheu a situação.
Tem razão. Você encerrou?
Acho que sim. Está
me dispensando?
Sim. Tem um cartão caso
eu precise chamar você?
Nada pessoal, mas não.
Acho que não poderia bancar.
Nada pessoal, Srta.
White, mas vá se lascar, ok?
Cuidado, mordo mais do que ladro.
- Quanto anos você tem, Brian?
- 8 e 3/4.
8 e 3/4.
Grande garoto. Ficou com medo?
- Não.
- Nem um pouco?
Não. Sou do Brooklyn.
Do Brooklyn, hein?
Nada me assusta.
Nada assusta. Corajoso!
É.
Os caras que tinham armas
falaram alguma coisa?
- Sim.
- O quê?
Perguntou sobre o meu "game".
- Quem?
- O cara que roubou o banco, né?
Mais respeito, garoto!
Muito bem, Brooklyn.
Ele era o chefão?
Você não lembra de mais nada?
Ele era meio alto.
Usava máscara.
Brian?
Você o reconhece
numa dessas fotos.
Vá devagar, olhe bem.
Deixe aí. Dá uma olhada.
Com máscaras são todos iguais.
É verdade.
Com máscaras são todos
iguais. Está certo, Brian.
Atentado de assalto
à loja de bebidas.
Um grande passo para um
pé de chinelo como você.
Está de parabéns, Pablo.
Primeiro, é Paul, e
não Pablo, está bem?
Desculpe.
- Quer chiclete?
- Não.
Segundo, não fiz isso, ok?
Fiz umas besteiras quando garoto.
Estava com amigos
quando roubaram uma loja.
O que devia fazer?
Onde você cresceu,
Wassa Wassa? Park Avenue?
Wassa Wassa, o quê disse?
Wassa Wassa. Pessoa que
não pisa no seu bairro.
Como é "prisão de Rikers
Island" em espanhol?
Estes dois?
São familiares?
- Não.
- Nada?
Não parecem suspeitos? Achei
que gostaria de saber quem são.
- Não.
- Bem, muito obrigado.
- Por curiosidade, manja de diamantes?
- Um pouco. O que precisa?
Quanto um cara como
eu pagaria num anel?
Depende de quantos quilates.
Se quiser, darei o telefone de
meu sobrinho. Fará um bom negócio.
O que está usando por baixo?
Como é?
O que tem por
baixo do macacão?
- Roupa.
- Mostre, por favor.
Só você e outra se encaixam
na descrição da suspeita.
E qual é?
A mesma altura,
idade e... seu
O tamanho dos peitos.
Então sou culpada de portar
peitão? É isso o que está dizendo?
Esses caras tem que ser muito idiotas
para achar que conseguirão um avião?
Ele não é idiota.
Não é só ele, mas
todos que fazem reféns.
Os caras dos turbantes das
olimpíadas. Quem conseguiu avião?
E nos dias de hoje?
Ele não sabe disso?
- O que está fazendo?
- Ele quer um avião, vamos dar.
Não vai seguir as normas?
É o que me perturba.
Parece que eles também leram as
normas e sabem o que vamos fazer.
Todo esse tempo, achamos que estamos
enrolando, mas são eles que estão.
Pense bem, as perguntas
idiotas, o lance albanês.
- O que significa?
- Ele quer nos dar mais tempo.
Ele faz exigências, nos
dá prazos. A gente enrola.
Ele nos dá mais tempo.
Não está com pressa.
- Por que?
- É o que vamos descobrir.
ALMOXARIFADO
Seu avião está pronto.
- É mesmo?
- É, mas quero algo de você primeiro.
Quero ir até aí para ver
se os reféns estão bem.
Vai vê-los subirem no ônibus.
Preciso ter certeza de
que não deixou mortos.
Vá para a porta principal.
O que aconteceu?
Você é louco de entrar lá.
Lá embaixo.
- Chiclete?
- Como?
Quer chiclete?
Não, obrigado.
Me deixe levar o menino.
Não.
Mais algum?
Há os que não se
comportaram bem.
Vamos tirar todos
vocês daqui. Prometo.
A excursão acabou.
- Posso fazer uma pergunta?
- Não há o que discutir.
O que teria feito se
recebesse mesmo o avião?
- Como é?
- Não quer um avião. Nunca quis.
Quem já ouviu falar de um ladrão de
banco fugir de avião com 50 reféns?
Você viu "Dia de Cão". Você está
enrolando. Por que, eu não sei.
- Não consegue entrar no cofre?
- Talvez.
Há 2 saídas para isto.
Saímos juntos pela porta
ou vão cortar a energia, Iançar gás
lacrimogêneo e entra com violência.
Você não quer isso.
Eu não quero isso.
Eles querem vir à noite.
Tem óculos de visão noturna?
Tem máscaras de gás?
Talvez.
- Estou prestes a autorizar.
- Chega de papo furado.
Primeiro, não se autoriza ataques se
ninguém foi morto e sem ameaça imediata.
Segundo, se acabar assim,
aconteça o que acontecer,
você não será o herói. Se quiser
me enrolar, se esforce mais.
Vamos.
Está bem.
É o seguinte. Eu estou
coberto, camarada.
Não ficaria muito
confortável aqui.
Não? A TV a cabo vai
chegar na quarta feira.
- Por que não sai pela porta?
- Vou sair.
Sairei por aquela porta
quando estiver pronto.
Posso ajudar a
fazer isso hoje?
- Acho que não.
- Mais algum pedido?
Não diga "pedido". Minha namorada
espera que eu faça o pedido.
Você se acha muito
jovem para casar?
Não muito, mas muito duro.
Talvez devesse roubar um banco.
Vocês se amam?
Sim.
O dinheiro não devia impedir.
Obrigado, ladrão de banco.
Só estou dizendo que
dinheiro não compra o amor.
Obrigado.
Muito obrigado.
Estou aprendendo muito hoje.
Vamos até o Killarney
Rose do outro lado da rua.
Esqueça os reféns. Vou
lhe pagar uma cerveja.
Obrigado, detetive. Estou evitando
"lugares confinados", sacou?
Bem, se mudar de idéia,
a oferta continua.
Cela ou túmulo. Uniforme
de prisão ou etiqueta no pé.
Você decide. Tique-taque.
Terminamos?
Você ultrapassou os limites.
Ônibus, Kojak.
Estacionados lá fora.
Acha que estou blefando?
Jogue o dado e
veja o que acontece.
O que está havendo?
- Eu o coloquei onde queria.
- Onde?
Atrás de mim e eu com as calças
baixadas, mas é um começo.
Meu Deus!
- Caralho, ele conseguiu te dominar.
- Quanto falta?
E se ele visse seu rosto e
se eu não tivesse minha arma?
2, talvez 3 horas.
Está deixando esse policial
chegar perto demais!
- O que houve?
- Dei a ele motivo para me matar.
Ele não mordeu. Por
quê? Não faz o tipo.
Vamos analisar
isso um segundo.
Sabemos que planejaram tudo isso.
A fita, as câmeras, as roupas.
É um jogo e o plano não incluía
aviões. Está armando algo sem violência.
Estou ouvindo.
Como está a recepção?
Como?
A câmera na van. Quero
close da janela do 2º andar.
- Rourke?
- Estou providenciando.
Droga!
Keith! Keith!
O que está fazendo?
Além do óbvio?
Isso não é assalto a banco!
É sua culpa. Mandei
trazer os ônibus!
Foda-se!
Não matei ninguém.
Há mais 50. Me sacaneie de novo e
terá os 2 dias mais longos da sua vida.
Me diga o que realmente quer e
conseguirei para você. Prometo.
Já disse. 2 ônibus, um avião.
E lugares atrás da base do batedor
no Yankee Stadium. Pura enrolação!
Planejou cada centímetro
disso desde o começo.
Nos fez marchar no seu ritmo, eu
inclusive, mas não engulo mais.
É muito esperto para ser
policial. Agora saia daqui!
Vai me matar?
Mate! Não tem nada a perder,
eu também não. Pode atirar!
- Atire! Pode atirar!
- Vá se foder!
Mande trazerem
alguém são para cá.
Estamos com um
grande problema.
Detetive, hoje
não é o seu dia.
Como vai, capitão?
Sei que confiou em mim.
É um bom policial, mas se vai se
dar mal nessa, não quero estar junto.
Tem que entender.
Não. Vou falar meu
problema. Certo?
Vou para a cama,
está tudo maravilhoso.
Às 3h15 tenho um refém morto.
- Certo, mas posso encerrar isso.
- Está encerrado.
Acha que tenho opções?
Tenho que responder ao chefe.
O Darius é quem manda. É isso.
- O que ele disse?
- Já era.
Droga!
- É um pesadelo tático.
- Eu sei.
Primeiro, esta é
a única entrada.
Depois subiremos sem visão.
Lá em cima estaremos expostos.
Eles terão cobertura. Podem
nos acertar feito patinhos.
Se conseguirmos descer, não
distinguiremos os reféns até que atirem.
Mesmo sem explosivos,
é um pesadelo.
Andem, andem, andem!
Abram a porta!
E os reféns podem ser mortos.
Para trás!
Temos que separá-los
dos reféns.
Se pudermos levar 2 ou 3 lá
em cima, acabamos com eles.
Mate-os!
Arma! Arma! Arma!
- E se forem mais de quatro?
- Todos ali podem ser bandidos.
Talvez devêssemos vestir
os nossos como pintores.
Usar balas de borracha, mirar
na cabeça. Desmaiar os caras.
Não é má idéia.
Usem balas de borracha!
Se isso der errado,
jogarão toda a culpa em você.
Serei promovido.
As coisas não são
como parecem ser.
O que significa?
Detetive de 1º
Escalão. Keith Frazier.
- Está brincando?
- Graças ao prefeito e a misteriosa.
Chegou a um acordo com eles?
O de nunca ser promovido?
Dei duro. Todo mundo leva
o seu. Vou levar o meu.
Vou lá para fora.
Que dia! Que dia!
Vão entrar no banco sem
você? Não está certo.
Me fale do garoto de 12 anos
que apontou a arma para você.
- Agora?
- Sim.
No ano passado interrompi
uma briga perto da escola.
O chicaninho estava
apanhando muito.
Por favor, menos
comentários raciais.
Interrompi a briga,
me virei e o garoto
estava apontando
uma 22 para meu peito.
É? Qual garoto?
Outro garoto, um
afro-americano.
Um afro-americano.
- Surgiu do nada.
- E o que você fez?
Vou lhe dizer o que fiz.
Levei um tiro no peito.
Perdoe meus eufemismos,
detetive,
mas prefiro ser um velho
intolerante que um morto jovem.
Sem ofensa. Só estou tentando
mantê-los longe de nós.
Vamos tirar essa gente
com segurança do banco.
Concordo.
E terei cuidado com o que digo.
Nunca se sabe quem está ouvindo.
O que está fazendo?
Droga!
Eles nos grampearam.
Darius!
- Darius! Nenhum movimento!
- O quê?
Estragou tudo! Nenhum
movimento! Afaste seus homens.
- O que está falando?
- Ouviram tudo o que dissemos.
- O quê?
- Cancelem!
A gaveta com as exigências tinha
um transmissor. Fomos grampeados.
Não! Vou entrar.
Droga!
Chame todos!
Steve! Stevo!
Eles vão entrar!
Todos prontos?
Muito bem, todos para fora!
Todos para fora!
Para baixo! Vamos!
Vão! Vão! Vão!
Agora!
Todos para a escada! Andem!
Andem!
Não atirem! Não atirem!
Cessar fogo!
Cessar fogo! Cessar fogo!
Fiquem no chão! Ponham
as mãos na cabeça!
Parem!
Mãos na cabeça!
Ponham as mãos na
cabeça! Não se mexam!
Ponham as mãos nas cabeças!
Fiquem deitados com
as mãos nas cabeças.
O que está havendo?
Parem com isso!
Não sou criminosa!
Não atire!
- Não se mexa!
- Não estou me mexendo!
- Hernandez!
- Aqui.
Equipe de emergência! Em fila!
Porta à esquerda.
- Livre à direita.
- Livre.
- Lado esquerdo livre.
- Livre!
Livre.
- Livre.
- Tudo livre.
Verificando o escritório.
- Livre.
- Vou checar o outro escritório.
- Limpo.
Tudo limpo, sargento.
Emergência na escada. Em fila!
Vamos, pessoal!
Agrupem-se! Vamos!
Livre!
A direita!
- Me dê um escudo aqui.
- Escudo chegando.
Quase livre aqui.
Certifique-se!
Continuarei olhando.
- Continue a busca!
- Afirmativo.
Esta é a última porta.
Livre!
Desça!
- Achou o refém morto?
- Negativo.
Não deve ter achado.
Estou certo que
somos os únicos aqui.
Venham ver. Eles esqueceram
de roubar o banco.
Não acredito!
- Não achou ninguém?
- Nem bandidos, nem bomba, nem túnel!
E não falta nada.
Vamos enviar a descrição
do David Copperfield.
Não quero ensinar sua função, detetives,
mas se não desceram pela privada
quem fez isto está
lá de cara no chão.
Bom trabalho.
O que é isso?
Celulares.
Pessoal! Tem que ver isto.
Collins! Mande fazer uma
contagem rápida do dinheiro.
E que ninguém fique
tentado, incluindo você!
Sim, senhor.
Aqui, detetive!
- O que é isso?
- Vai adorar. Armas de brinquedos.
Armas de brinquedos.
Está brincando.
- Brinquedos.
- Como se já não fosse estranho.
- Capitão, venha ao banheiro feminino!
- Estou indo.
Olhe só!
Pode parar de
procurar o morto.
Armas falsas. Execução falsa. Ninguém
vai para casa até ouvirmos todos.
Capitão, há algo
no almoxarifado.
- Porcaria?
- Ei!
- Onde é o banheiro masculino?
- A esquerda do corredor.
Sou refém. Pare de empurrar!
Mulheres serão revistadas
por policiais femininas.
Vamos levantar essa gente.
- O que foi?
- Valerie Keepsake.
Entre no ônibus!
- Kenneth Damerjian.
- Pessoa 1.
Sou Peter Hammond.
Chaim. Meu nome é Chaim.
Babaca.
Me dê o seu nome.
Diga o seu nome.
Trabalho no banco.
Sou o segurança do
banco. Ninguém me bata.
- Vamos verificar.
- Ninguém está ouvindo!
Não vou subir no ônibus.
Trabalho no banco.
Collins, cuide disso?
Ponham-no no ônibus!
Pessoal, ouçam!
Policial, leve-a
para o ônibus.
Vamos, pega
aquele pessoal ali.
Capitão?
Está uma confusão. Eles planejaram
tudo isto do começo ao fim.
Me explique tudo.
Fotografamos todos que saíram do banco,
interrogamos, mostramos as fotos.
A maioria não reconhece nenhum
culpado de qualquer coisa.
Perguntamos se reconheciam alguém
que não fosse um dos bandidos.
Mesmo se alguém parecesse
um possível suspeito,
2 ou 3 outros os excluíam.
Como se nada tivesse acontecido.
- E as impressões digitais?
- por todo lado.
E daí? Só mostra que
essa gente estava lá.
- Álibis?
- Quase todo mundo.
Se alguém tivesse álibi fraco, um
refém o descrevia como gente boa.
De volta ao ponto de partida.
- Antecedentes?
- Um funcionário com delito juvenil.
Um cliente tinha...
com licença.
Um cliente detido por atraso
de pensão em outro estado.
Outro teve 2 antecedentes,
principalmente furto.
Novamente, o mesmo
problema. E ainda era idiota.
- As câmeras do banco?
- Inúteis.
- Eles pensaram em quase tudo.
- Acho que em tudo.
Só tem isso.
Não achamos a 357 nem o
criminoso que a segurava.
Se a achasse, não
haveria impressões.
- Enterre.
- Enterrar?
O que espera que eu diga?
- Capitão, isso fede. Alguém fez algo.
- Você mesmo disse.
Não houve roubo.
Sem suspeitos.
Ninguém está me cobrando respostas,
eu não estou cobrando de você, esquece!
Não esperava isso.
Prometo que arranjarei mais
casos para vocês resolverem.
Há uma coisa que você
provavelmente esperava.
- Acharam o dinheiro do Madrugada.
- Sério.
- Quer saber onde estava?
- Na minha conta?
Não.
- Na minha casa de praia em Paris?
- Não.
- Na minha carteira?
Então não quero saber.
Isso é ridículo!
Somos os únicos atrás dos bandidos
e ficam tentando ferrar a gente?
Vamos atrás dos seus acusadores
no estilo de Michael Corleone.
"Michael Corleone, renuncia
Satanás? Sim, renuncio. "
Não tem 392.
Caixa de depósito 392. De acordo
com o registro, ela não existe.
Branquela de paletozinho
mentirosa de uma figa.
Coughlin mandou esquecer.
Vamos!
- Meritíssimo, obrigado, pego amanhã?
- Sim. De nada. Obrigado.
O que está fazendo, detetive, o
que veio tratar com o juiz Pasqua?
Negócios da polícia.
- Não o mandaram enterrar isso?
- Tenho um trabalho a fazer.
E desde quando seu trabalho é
mais importante que sua carreira.
- Esqueceu o nosso trato?
- Não temos nenhum trato.
- Vou explicar como funciona
- Não, eu vou explicar.
Aperte aqui para gravar
e aqui para tocar.
Tem também a questão dos
$ 140 mil que sumiram
na apreensão do Madrugada.
Não tive nada a ver com isso.
Queremos apoiá-lo nisso.
Em troca de um
favor antiético?
Sem querer desrespeitá-los, mas
não preciso de apoio. Sou inocente.
Inocente ou
culpado, será punido.
Dê à Srta. White o que ela precisa
ou sua carreira está encerrada.
Fim. "Kaput".
E então?
Me deu o que eu queria. Sua carreira
está florescendo. Tudo certo no mundo.
O que Case está escondendo?
Há um famoso ditado
do Barão de Rothschild.
"Quando há sangue nas
ruas, compre propriedades. "
Acho que o Sr. Case seguiu
esse conselho à risca.
Mas ele não é diferente de
metade dos ricos da Fortune 500.
Esqueça isso, detetive.
Você é um bom policial.
Esta cidade precisa de você.
Moça! Entrou no lugar errado.
Marquei hora.
Arthur.
Bom dia.
Srta. White.
Sente-se.
Obrigado, Vincent. Pode sair.
Então? O que ele disse?
O detetive Frazier
é muito esperto.
Mas ajeitei a carreira
dele e está sob controle.
Espero que sim.
Fale sobre o envelope,
onde está agora?
O líder da gangue
vai guardá-lo
como um seguro para evitar
que você tente se vingar.
Ele tem uma péssima
opinião sobre você.
Que é?
Vejamos. Resumindo,
que você enriqueceu
fazendo negócios com os
nazistas durante o Holocausto.
Sim.
Isso foi há 60 anos. Eu
era jovem e ambicioso.
Vi um jeito rápido para
ficar rico e fui em cima.
Vendi a minha alma.
E estou tentando
reavê-la desde então.
Mas você e esse homem
misterioso entraram num acordo?
Acho que sim.
E ele conseguiu sair de
lá com aquele envelope.
Se um dia ele voltar
para chantageá-lo, bem
você pagará e terá
o envelope de volta.
Acho que é tudo.
- Creio que sim.
- Mentira!
O que disse?
Ele não fez isso tudo para guardar
seu envelope debaixo do colchão.
- Nem tocaram no dinheiro, Arthur.
- E daí?
Daí que ele deve ter saído
de lá com mais alguma coisa.
O banco disse que
não faltava nada.
logo, havia algo naquela caixa que
valia mais pra ele que o envelope.
Não precisa me dizer.
Só pode ser uma coisa mesmo.
Diamantes.
E um anel. Um anel Cartier.
Pertenceu à mulher de
um banqueiro parisiense.
Família rica de
judeus franceses.
Quando veio a guerra, o anel e
tudo o que tinham foi confiscado.
E eles foram para
campos de concentração.
Ninguém sobreviveu.
Éramos amigos.
Eu podia tê-los ajudado,
mas os nazistas pagavam
muito bem.
Posso confiar que
o que ouviu aqui hoje
continuará sendo confidencial
apesar do que
você possa achar?
Sim, Arthur.
Adoraria dizer que
você é um monstro, mas
estou ajudando o sobrinho de Bin
Laden a comprar um apto na Park Avenue.
Se fosse verdade,
não me diria.
Você vai servir de referência.
Meu nome é Dalton Russell.
Preste atenção no que vou falar pois
escolho minhas palavras com cuidado
e nunca me repito. Eu disse
meu nome. Esse é o "Quem?"
O "onde" pode ser descrito
como uma cela da prisão.
Mas há uma grande diferença entre
estar preso numa cela minúscula
e estar na prisão.
O "o quê" é fácil.
Recentemente eu planejei
e pus em ação eventos
que executaram o roubo
de banco perfeito.
Isso também é o "quando".
Quanto ao "por quê",
além da óbvia
motivação financeira
é bastante simples.
Porque eu posso.
O que nos deixa
apenas com o "como".
E foi aí, como o poeta nos
diria, que a onça bebeu água.
Ele vai estar fedendo!
O que esperaria
após uma semana?
É. Por que acha
que abri a janela?
Droga!
Aqueles policiais
entraram no banco.
- Para me pagar?
- Não sei dizer. São apenas os dois.
- Desculpe.
- Eu peço desculpas.
- Sr. Hammond.
- Bom dia, detetives.
Exatamente como ele planejou.
Tenho uma ordem judicial para
abrir a caixa de depósito 392.
Graças a Deus!
Onde está?
Deixei lá.
Por aqui, detetives.
Por que fez isso?
Por que deixou o anel?
Confie em mim.
Deixei em boas mãos.
Não sou um mártir.
Fiz pelo dinheiro.
Mas não compensa se não
puder se olhar no espelho.
Respeito é a moeda
de maior valor.
Roubei de um homem que trocou
o dele por alguns dólares.
Depois ele tentou
lavar sua culpa.
Afogando-a em boas ações e
num mar de respeitabilidade.
- Eu pego.
- Pode deixar.
Quase deu certo.
Mas, inevitavelmente, quanto
mais você foge dos seus pecados,
mais exausto estará quando eles
alcançarem você. E eles alcançam.
CHICLETE DE FRUTAS
- Filho da mãe!
- Na certa.
Não falha.
CARTIER
Quanto acha que isto vale?
Se precisa perguntar,
não pode pagar.
Ainda bem que a
namorada não viu.
Siga o anel?
- Detetive Frazier.
- Sr. Case.
- Como vai?
- Estou ótimo.
Ninguém foi morto no
banco. Todos estão felizes.
É meu tipo de dia.
- Maravilha! Detetive Mitchell.
- Sr. Case.
- Sentem-se, senhores.
- Obrigado.
- Posso lhes oferecer algo?
- Não.
Devo dizer
que fiquei impressionado
com a forma como
cuidou da situação.
Obrigado, Sr. Case.
Quando ouço os "Melhores de
Nova York", lembro de vocês.
Mantêm o resto de nós
seguros e fazem parecer fácil.
- Como é?
- Qual é a graça?
Ter dito "o resto
de nós", Sr. Case.
"O resto de nós" é uma categoria que
o Sr. não se classifica há muito tempo.
"Touchê", detetive. Não
vou negar. Tive êxito.
Teve sim. Mas estou confuso.
Tenho um caso
onde ladrões armados
tomaram o seu banco
- O banco é seu, certo?
- Sou o presidente da diretoria.
Aí, Alakazam! Os
ladrões desaparecem, puf!
E não levaram
um centavo, certo?
- Está me perguntando?
- Estou.
É o seu banco. Você é o dono.
É uma pequena parte
da nossa organização.
Sem ladrões. Sem
vítimas. Sem faltar grana.
- Inédito na história da polícia.
- Nunca ouvi falar.
Você tem que perguntar que
diabos aconteceu, não é?
- Não sei se gosto do seu tom.
- Não gosta? Responda com franqueza.
Foi o primeiro banco do seu império.
Você o construiu. É a sua cria.
- Seja franco. O que acha que aconteceu?
- Não tenho idéia.
Sai dessa! Por favor!
Direi o que acho
que aconteceu.
Acho que mandou a Srta. White lá para
remediar as coisas. Acho que a pagou.
- Por que ela foi lá?
- Isso é um absurdo.
Está insinuando que
tive algo a ver com aquilo?
392. Caixa de depósito
392. Qual a história disso?
- Não tenho idéia.
- Não minta para mim, Sr. Case.
Eu não minto.
Verifiquei todos os registros
das caixas de depósitos do banco.
No começo, tudo parecia bem, mas
havia uma caixa sem
registro desde 1948.
Me perguntei quem podia
responder essa charada.
Provavelmente o homem que esqueceu de
mencionar que construiu o banco em 1948.
Não faz sentido, Sr. Case.
Creio que não posso
mais ajudá-lo, detetive.
É algo realmente
muito ruim, não é?
Sr. Frazier, passei minha vida
toda servindo à humanidade.
Pergunte a qualquer
um que me conhece.
Eles põem a mão no fogo
por mim e pelo que eu fiz.
Mesmo depois que eu descobrir
a verdade sobre este anel?
Acho que não.
E quanto a sermos os Melhores de Nova
York? Sabia que agradecemos mesmo.
Muita gentileza!
Venha! Vamos seguir esse anel!
Keith, mostra o sapato.
- Mostra seu sapato.
- Por quê?
Nunca vi enfiarem o pé na
bunda de alguém tão fundo.
Acho que eu enfiei mesmo.
O buraco ficou igual
ao túnel Lincoln.
Vão precisar de um guarda
de trânsito naquela merda.
- Boa tarde, senhor, tem reserva?
- Procuro o prefeito.
- Posso ficar com o chapéu?
- Não. Compre um.
Desculpe interromper, mas como
diz o velho ditado americano:
"Quando há sangue nas ruas,
alguém vai para a cadeia".
Edwin, pode nos dar licença?
O que foi, detetive?
Creio que o detetive
Frazier quer um encerramento.
É uma boa palavra, "encerramento"
"Case", encerrado, entendeu?
Esse é o telefone do escritório de
Crimes de Guerra em Washington, DC.
Quer ir para a
capa do NY Times?
Seria ótimo! Certifique-se de
escreverem meu nome com "Z". Frazier.
Pode ficar com a caneta.
Fez cópias?
Por favor! Temos que tirar os
verdadeiros criminosos das ruas.
Muito bem. Obrigado
pelo almoço.
Crimes de guerra?
No que você me
envolveu desta vez?
Mãezona?
- Trouxe o "salsichão"?
- E os "ovos".
Devagar, deixe eu guardar
uma arma e pegar a outra.
Bang, bang!
CONCEDIDO A KEITH FRAZIER
DETETIVE DE 1º ESCALÃO
- Desculpe.
- Eu é que peço desculpas.
Por que não sai pela porta?
Vou sair. Sairei por aquela
porta quando estiver pronto.
Filho da mãe!
Venha, gato! As algemas
estão ficando geladas.