Vamos!
Vamos lá!
Continuem! Vamos!
Rápido! Vem! Vem!
Eu te ajudo.
Tá tudo bem. Tá tudo bem.
Fica calmo. Aplica pressão.
Tenho uma granada!
Vai, vai!
-Abaixa! Abaixa!
-Vamos, Tully!
Mãos para cima!
NOVA YORK
DIAS ATUAIS
ARMCORE TRANSIT
TRANSPORTE DE VALORES
Senhoras e senhores, a visita ao Banco
Central começa em alguns minutos.
BANCO CENTRAL DE NOVA YORK
RIDPEST - DEDETIZAÇÃO
Nossa, que tipo de praga tem aqui?
Das grandes.
Manda ver.
Grana fácil, Jackie. Grana fácil.
É o alarme?
ALTA VOLTAGEM
Todo mundo calmo. É só um alarme falso
Por aqui, por favor.
Veja se está tudo fechado.
Muito bem, pessoal. Sem pânico.
Por favor, andem em direção
à saída principal.
Tenham calma, tenham calma.
Todos para fora.
Muito bem, pessoal. Por aqui.
-Saíram todos?
-Não tem mais ninguém. Vamos.
Não precisam ficar assustados.
-Vamos lá.
-Moça, temos de ir agora.
Esperem só um segundo.
O que está fazendo?
Tá legal, todos para trás.
Calma, calma. Não atire.
Vão, vão, vão!
O que está havendo?
Andem!
Mandei andarem!
Abaixem-se!
Vamos! É um assalto!
Todos deitados no chão!
Agora!
-Abaixem-se! Agora!
-Abaixem-se!
O PLANO PERFEITO 2
-Por favor, me ajudem!
-Cala a boca! Fica aí, fica aí!
Escute, faça o que eu mandei.
Conte-me tudo, Sam.
Homem de 43 anos,
Myron Keenanweather.
-Remoção de cálculo renal.
-Myron.
Quando soube que custaria dez mil,
ele surtou.
Agarrou um médico e um bisturi.
Obrigado.
-Histórico de problemas psiquiátricos?
-Não que saibamos.
Mas estamos pesquisando.
Ah, e...
A enfermeira disse que deram
Fentanil a ele antes de surtar.
-Então, como ele ainda está de pé?
-Bom, sabe como é, ele é grandalhão.
-Grandalhão?
-É.
-Como eu estou?
-Você está ótimo.
-Entre lá.
-Tudo bem.
Pessoal?
Relaxa aí, vai?
Daryl, vamos lá, relaxa. Ricky?
Tá de boa, mano.
Vamos dar espaço pro cara.
Oi, Myron. Sou Remy. Como vai?
-Como vai, doutor?
-Para trás! Não chegue perto!
Tudo bem, vou ficar aqui.
Vem cá, podemos conversar?
Dar um jeito de conseguir
o que você quer,
-deixar seu amigo ir para casa?
-Não tenho nada a dizer pra polícia.
Polícia?
Isso?
Agora sou só eu.
Só eu e você conversando.
Escute, não disseram que ia te custar
dez mil dólares
quando o trouxeram aqui e tiraram
sua roupa para um banho de esponja?
Não disseram porcaria nenhuma!
Para mim, isso é uma total falta
de consideração, pessoal.
Esse seguro de saúde é uma armação!
Concordo, mano.
Como vai, querida?
Myron, vamos tirar essa mocinha daqui,
tudo bem?
Agora somos só eu e você.
Escute, conheço um lugar
onde tiram cálculo renal de graça,
lá em Gentilly Boulevard.
-Onde fica?
-Gentilly Boulevard?
Na minha cidade natal,
Nova Orleans.
Lá tem uma dona que mexe com vodu,
madame Hong.
Ela tem umas moças "safadinhas"
no andar de cima, tá ligado?
E, na cozinha, ela faz
serviços odontológicos.
-Que doideira.
-Cara,
Madame Hong tinha
mais de 118 anos.
Nasceu antes de inventarem
a eletricidade. Acredita nisso?
Quando meus molares estavam doendo,
eu bati na porta dela...
Bum!
Beleza, pessoal.
Algemas.
Obrigado.
A Madame Hong
arrancava dente na cozinha?
De onde tira essas coisas, Remy?
Nunca minto para um "meliante".
Madame Hong era dona
de um bordel famoso,
mas tinha uma queda
por periodontia.
Bom trabalho, Sam.
-Sam?
-Sim?
-Cinco casos, cara.
-Sei.
Cinco sucessos este ano!
Negociadores eficientes
determinam seu "BATNA"
antes de a conversa começar,
para controlar o resultado.
-Sim?
-O que é "BATNA"?
"Melhor alternativa para
um acordo negociado". Resumindo,
qual o resultado final
se não chega a um acordo?
E em que ponto
você recusaria uma oferta?
Um dos casos mais famosos,
um dos casos mais estudados
está bem ali na parede,
o detetive Keith Frazier
e o caso dos diamantes nazistas.
É lendário.
Caso de estudo na Escola de Direito
de Harvard. Sim?
Qual foi o "BATNA" dele?
O "BATNA" do detetive Frazier foi
abrir mão do dinheiro,
se fosse necessário para a segurança
dos reféns. Para ele foi uma vitória,
apesar de todos os suspeitos
terem fugido. Sim, Ansh?
-Estou bem no meio...
-Desculpe.
O Vice-diretor e acho que o Procurador
de Justiça estão te procurando.
Não sei o que querem,
mas procuram você.
-Na minha sala?
-É, não, eles estão aqui.
Olhe eles aí.
Vice-diretor Briggs,
-senhor Procurador de Justiça.
-Agente Stewart.
-Saiam da sala, por favor.
-Sim, senhor.
Senhor? Posso ajudar em...
A polícia de Nova York tem um roubo
a banco em andamento.
Certo. Isso cabe
ao departamento de polícia local.
Não se for o Banco Central.
Alguém está tentando roubar
o Banco Central?
É um assunto para o FBI. Há indícios
de que foram feitos reféns.
Você está no comando.
-Obrigada, senhor.
-A Equipe de Ação Imediata está vindo.
Assuma o comando,
me dê um resultado.
Sim, senhor. Pode deixar.
Que tal nada de "clube do bolinha"
desta vez?
Você está no comando.
Faça seu trabalho.
Trabalhe direito,
e vamos rever as suas aspirações.
Só não pise na bola.
Sim, senhor.
-Remy?
-Espere.
Mais um caso. Alguém está roubando
o Banco Central e fez reféns.
Mansfield não vai me deixar
lidar com um banco.
Não é que é seu dia de sorte?
Mansfield está de licença.
Jurisdição do FBI,
mas vamos participar.
Então, é sua hora
de mostrar serviço.
Que ótimo.
Trouxe uma arma de brinquedo.
Não se preocupe, fofinho.
Faz um estrago. Não mata.
Mas você vai desejar ter morrido.
Johnny!
Não estamos aqui por causa de vocês,
estamos aqui por outro motivo.
Vocês estavam no lugar errado,
na hora errada.
Mas...
Se fizerem alguma gracinha,
como bancar o herói,
vão acabar no necrotério!
Não me provoquem!
-Joseph!
-Sim?
Livre-se deles.
-Os guardas de segurança.
-Isso.
E os funcionários do banco.
E aquele ali.
E esse aqui.
E esses dois.
Levantem-se! Vamos!
-Vão!
-Andem!
-Vamos logo!
Levantem-se!
Todos vocês, desliguem os celulares
e tirem a roupa.
-Vão vestir isso.
-Andem logo! Vão!
Agora!
Vai!
Vistam isso. Agora!
Você aí atrás, vamos!
Celular, agora!
Vai!
Dá para mim.
Olhem para baixo.
-Mais rápido!
-Vamos!
-Anda!
-Não visto isso de jeito nenhum!
Mas por quê?
Não gostou da cor?
Idiota.
Joey? Johnny?
-Tragam o gerente.
-Trazer o gerente.
Gerente, venha cá. Não.
-Olha você aí. Venha!
-Levante-se!
Parado!
Preciso das suas chaves.
Eu não tenho chaves.
Deve estar enganada.
Não estou enganada.
Mesmo que eu tivesse as chaves,
nunca sairiam daqui.
Não há como escapar
não há outra saída.
Ela pediu com educação.
Eu não vou pedir.
A chave.
É essa.
Você sabe o que fazer.
Não precisamos de você.
Só precisamos das suas mãos.
Fala sério!
Sim, isso é bom.
Vieram pelo ouro?
Isso não faz sentido.
Não têm como tirar isso daqui.
Abra aquela porta.
Não tem nada ali.
É só um antigo depósito.
Não é usado.
Nunca vim aqui embaixo.
Nem imagino o que seja.
Saia da frente.
Pátria...
Nosso ouro.
Não é meu ouro. Sabe o que fazer.
Pessoal, por favor. Afastem-se.
Uma situação urgente aqui,
a polícia pede para nos afastarmos.
Um dos seguranças que estava
no banco está aqui conosco.
-Senhor, o que houve?
-Bom, sabe como é...
Obrigada.
Agente Stewart?
O Centro de Operações
instalou equipamentos.
Isolamos a área, coordenando
com a polícia de NY.
Tem um negociador
de reféns a caminho.
-É com a senhora.
-Ótimo, obrigada.
Onde está o pessoal do banco
e os civis que saíram?
-Deixaram o local antes de isolarmos.
-O quê?
É Nova York.
Ninguém quer se envolver.
Certo, e quanto aos reféns soltos?
Estão num escritório aqui perto.
Não faz a menor ideia
por que foi solto?
Eu não sei por que nos soltaram.
Tinha um cara grandão.
Com um sotaque estrangeiro estranho.
Pensei que fossem nos executar.
Pode me dizer algo
mais sobre esse sotaque?
Europeu, talvez?
Europeu.
Pode ser mais específico que isso?
Não, eu... Havia muito barulho.
Tudo bem.
Ele parecia estar no comando?
Não, tinha uma mulher no comando.
Ótimo. Consegue descrevê-la?
-Nada sobre ela?
-Não.
Ela usava uma máscara.
Tudo bem.
Atenção, pessoal. Agente Harding,
pegue um marcador, por favor.
Falei com o segurança. Ele disse que
ouviu sotaques estrangeiros,
e acha que uma mulher
está no comando.
Espere, temos a Bonnie
sem o Clyde.
-Tem um certo frescor, não?
-Tem?
É, sabe, isso...
Não, tudo bem, desculpe.
Estamos revendo as imagens das câmeras
até onde cortaram a transmissão.
Separando os rostos e usando
reconhecimento facial.
-Com sorte, acharemos algo, certo?
-Certo, ótimo.
Ele disse que foram obrigados
a usar máscaras e macacões.
Significa que pode
ser uma imitação.
-Certo, pessoal?
-Espere, desculpe.
-Imitação do quê?
-Ansh, nossa,
devia assistir a uma aula
minha inteira um dia.
Roubo dos diamantes nazistas, lembra?
Obrigaram todos a usar as mesmas
roupas e máscaras,
aí não saberíamos quem era
criminoso e quem era refém.
Certo, ela liberou os funcionários,
mas ficou com o gerente, turistas,
nenhum segurança,
nenhum nova-iorquino patriota.
É. Mas os turistas, os estrangeiros,
vão ficar confusos.
Vão se assustar facilmente
e cooperar.
Agora, sabem que queremos
uma solução pacífica,
pois temos várias embaixadas
nos pressionando.
-É.
-Checou a placa do caminhão?
-Ainda não, mas vou ver...
-Como vão vocês?
Como vai? Remy Darbonne,
detetive Darbonne.
Detetive Darbonne?
Oi. Sim, senhora.
Negociador da polícia
de Nova York. Como vai?
Eu vou bem. Puxa, quantos anos
você tem? Doze?
Sou recordista em idade, patente,
e soluções positivas
de tentativas de suicídios.
Muitas pessoas chegaram
em casa vivas.
Bom saber. Como conseguiu?
Poxa, convenço gato a entrar na água.
Salvo criancinha em árvore.
Caramba, moleque bom.
Mamãe o chamou de Remy.
As pessoas pulavam
para você calar a boca?
Essa doeu.
Prazer em conhecê-la, Dra. Stewart.
-Certo.
-É. Fiz minha pesquisa.
Ótimo. "Agente Stewart" está bom.
Claro.
Que reputação, não? Harvard
não é para qualquer um.
Lá só tem jatinho particular
e clube de milionários?
Fui para Harvard. Não sou de Harvard.
Qual é, você é alto nível. Aperto
de mãos secreto, essas paradas?
Provavelmente tem handicap
de golfe, não tem?
-É doze.
-Sua biografia lista grandes sucessos:
Iraque, Afeganistão, Iêmen.
Oriente Médio é a minha especialidade.
Não teve muitos casos
de bancos lá, teve?
Nenhum "dialeto".
Sim, senhora,
está na minha área agora. Bem-vinda.
Detetive Darbonne, estou no comando,
você é o negociador oficial.
-Claro.
-Ótimo, porque está na minha cadeira.
-Tudo bem.
-Vou de carona, você dirige.
Só escolho a música.
Tipo "salve os reféns".
Não? Não rolou?
Depois dou mais opções.
Alguém me arruma
um colete, por favor?
PEÇAS DE SHAKESPEARE
Mais uma vez.
Estou seguindo os procedimentos.
Pode ser terrorismo.
-Certo, cher.
-Cher?
Esqueça as gírias de Nova Orleans,
Remy. Você não está lá.
Preciso me soltar.
Pegar o embalo.
Sabe que é um roubo a banco, não?
Não é terrorismo. Terroristas
não fazem reféns para roubar ouro.
É, talvez sim. Talvez não.
Acho que é imitação. Eles têm
o mesmo modus operandi
do roubo dos diamantes
nazistas há cinco anos.
Chegaram mais "convidados".
Falou.
Vou seguir seu modus operandi
por enquanto.
Poxa, obrigada, "whodi".
Vou ser seu "whodi", "cher".
Trabalho na boa com mulheres fortes.
Os "arrombadores" chegaram,
o tempo está acabando.
-Conhece o chefe deles?
-É metido a durão.
Vá falar com ele. A SWAT pode
ficar vigiando, mais nada.
E aí, pessoal?
Está pronta?
Eles estão começando.
Brynn?
-Detetive.
-Obrigado.
Ligação direta com
os telefones do banco.
Monitoramento vocal e retransmissão,
tudo funcionando.
Assim que o FBI trabalha, é?
Eu quero o seguinte.
Inglês?
Não. Precisamos de água.
-Cadê o tradutor?
-A caminho.
Não precisa.
Sério? Você fala alemão?
Acha que ela está roubando um banco
em Nova York e não fala inglês?
Ela está enrolando, tá?
Não comece perdendo.
Obrigue-a a falar inglês.
Quer saber? Fique à vontade.
E aqueles Yankees?
Yankees?
Mas o Red Sox está arrebentando.
Não sei quem vai ganhar.
Quem acha que vai ganhar?
E quanto à água?
O que é "Wasser"? O que é "Wasser"?
Acho que é água.
Sim, água.
Vamos fazer todo o possível.
Temos linha direta agora, então
é só falar.
Mas tem de falar em inglês, certo?
Sei que você fala inglês.
Meu nome é Remy.
Ela vai ligar de volta.
Vai ligar de volta com as exigências.
Ela vai ligar.
Vai, sim.
Certo. Inglês, mas sem beisebol
e sem nomes.
Preciso te chamar de alguma coisa.
Me chame de "Mais Procurada".
Onde está a mulher?
Quero falar com ela.
Então, você é a "Mais Procurada"?
Vou ser.
Quero água e comida para vinte.
E quero que você traga sozinha.
Certo, vai ter sua comida e água,
mas não posso entrar. É contra
a política dos agentes federais.
E quero dois carros-fortes
até meia-noite. Você tem oito horas.
Vamos trocar pelo quê?
Que tal você soltar alguns reféns?
Eu já soltei alguns.
Qual é?
Seguranças e funcionários?
Foi mais para poder manter
o controle, certo?
Não vou negociar com você.
Vou ser bastante clara.
Vou matar um refém por hora
a partir da meia-noite,
se você não cooperar.
Não devia fazer essa ameaça.
Pelo artigo 18 da lei federal,
vai pegar perpétua.
Inciso 1208,
deter e ameaçar reféns. Esse?
É, estou sabendo.
Tudo bem, escute.
Vamos fazer tudo
que pudermos por você.
Mas é meu trabalho manter
os reféns seguros,
acima de tudo.
Se me prometer isso,
prometo tirar você
daí até meia-noite.
Ótimo.
A SWAT vai invadir o lugar antes
que os reféns sejam baleados.
Então, precisamos fazer
uma negociação.
Escute, você devia ter dito:
"Eu vou tentar te tirar."
Não faça promessas
que não pode cumprir.
Sério? Vai me ensinar agora?
Não, só estamos
do mesmo lado,
queremos a mesma coisa,
provavelmente de formas
diferentes, só isso.
Delta seis para comando, estamos em
posição. Aguardando autorização.
Sam...
Trouxemos sua água.
Até que enfim. Tá legal.
-Para trás.
-Está tudo bem.
Tá na boa. Pode vir.
Pegue a sua água.
Alvo na mira.
Pronto para o disparo.
Segure. Só monitore.
É isso aí.
E se eu olhasse os reféns?
Ver se estão todos bem?
-Para trás!
-Tudo bem.
Tá legal, pode vir.
Vai, pega lá. Vamos lá.
Pega, pega, pega!
-Deixe...
-Mandei chegar para trás!
Tá bom, tá bom.
Estão te tratando bem?
-Olha só...
-Cale essa boca!
-Não fale.
-Desculpe, mano. Foi mal, cara.
É que eu sou assim. Eu falo demais.
Cale a boca.
-Levante-se.
-Se você está calmo, nós também.
-Escute.
Quem te forçou a isso?
-Qual é o nome dela? Me dá um nome.
-Chega!
Oi.
Como é que vai?
Mais Procurada.
Tudo bem. Olha...
Foi um bom começo.
Você me ajudou falando inglês,
eu te ajudei com a água.
Deixe-me ver os reféns.
Pensei que você não pudesse entrar.
Eu posso entrar, meu bem.
Sou da polícia de Nova York.
Que fofo.
Falo quando estiver pronta.
Que tal falar comigo agora?
Só um pouco?
Estou do seu lado.
É claro que está.
Eu estou.
Vai, fale comigo.
E agora? Do que precisa?
O que posso te dar?
Uma saída.
Está bem.
Vamos focar nisso.
Eu vou te dar uma saída.
Ela está desesperada.
Ela está roubando um banco.
É, mas tem outra coisa.
Menos de 6% dos ladrões de banco
são mulheres. Ela tem uma história,
eu sinto, mas temos de fazê-la
acreditar que pode sair.
Ir para longe daqui.
Para ela se sentir segura.
"Para ela se sentir segura?"
Isso é baseado em seu conhecimento
de criminosos ou mulheres?
Só conheço as pessoas, Brynn.
É o meu talento.
A coisa está piorando.
Qual é o seu "BATNA"?
Você é didática, sei que tem um.
É, eu tenho.
Resolução rápida. Acima de tudo,
os reféns, todos seguros,
em troca do que for preciso.
Mesmo o ouro?
Sim, se for preciso.
A SWAT vai dizer que pode
fazer uma ação rápida,
matar os ladrões
e manter 80% dos reféns vivos.
Não.
Quero todos vivos.
Certo.
Prepare-se.
Obrigada.
Uma saída.
É o que ela quer.
Quero falar a respeito da sua saída.
Vou precisar de vistos
de viagem para cinco
e um avião para Marrakesh
grande o suficiente para o ouro.
Eu consigo. Tenho amigos
no Departamento de Estado.
Eu sei que tem,
Doutora Brynn Stewart.
Eu te disse meu nome.
Como conhece a Brynn?
Porque faço meu dever
de casa, Remy.
Avise ao FBI que falo sério, ou vou
tomar uma atitude e matar reféns.
Isso tem de acontecer,
sem exceções.
É...
Parece que você fez uma amiga.
Como ela sabe o seu nome?
Não é tão difícil.
Afinal, estou no site do FBI.
Talvez a "Mais Procurada"
seja esperta, não?
Se tem algo a dizer, diga.
Acho que ela te escolheu.
Me escolheu?
Está na hora.
Leve todos para os fundos.
Muito bem! Todo mundo de pé!
-Levantem-se!
-De pé!
-Andem, vamos!
-Vamos!
-Andem logo!
Vamos!
O que é isso?
Dalton Russell.
Não é o cara do primeiro
roubo dos diamantes nazistas?
Os ladrões usavam os nomes Stevie,
Steven, Steve, etc.
E usavam máscaras
de esqui como aqui.
Mas um ano depois, um dos Stevies
foi preso por agressão.
Ele se apavorou, fez um acordo
e identificou Dalton Russell.
-O que sabemos sobre ele?
-Nada, o nome pode ser
um pseudônimo e não aparece há tanto
tempo que poderia estar morto.
Consegui especificações
sobre o banco.
O cofre possui 122 compartimentos
e 250 bilhões de dólares
em reservas em ouro.
-Aproximadamente.
-Aproximadamente?
Quem não sabe o que tem
no próprio banco?
Não é auditado desde 1952.
Não querem que saibamos
quanto tem no banco.
Dalton Russell deixou o dinheiro
e só roubou os cofres de segurança.
Eu lembro.
O dono do banco que escondeu
os diamantes. Certo?
Simpatizante nazista, Arthur Case.
E onde ele está?
Condenado por crimes de guerra,
está em prisão domiciliar há anos.
Ansh, pode ver as últimas
informações sobre ele?
Claro.
E agora temos ladrões falando alemão.
É, eu não sei.
Ainda acho que você está
pescando truta
em água salgada.
Suponho que isso seja ruim?
Peixe de água doce?
Tem cheiro de dinheiro.
Aqui não.
E aqui nem pensar.
Muita água aqui.
Idiota.
Sabe o que está fazendo?
"Pretzel", não sou apenas
um rostinho bonito, certo?
Bem aqui.
Progresso?
Muito bom.
Ótimo.
Estaremos prontos.
E o seu garoto?
Ele é o melhor.
Caso eu erre.
Não erre.
O metrô da rua dois...
Aquilo foi difícil.
Isto aqui é como transar
com a mãe do "pretzel".
É molezinha.
Afaste-se.
O que você trouxe?
Cachorro-quente.
Brats.
É assim em alemão, não é?
Bratwurst.
Passou muito tempo lá?
Cadê meus carros-fortes?
Como vão as coisas no aeroporto?
Uma coisa de cada vez, certo?
Estamos resolvendo.
Opa!
Tudo bem com você?
É refém ou ladra?
-Refém.
-Ótimo.
Não vai querer ser ladra
e pegar perpétua, entendeu?
Disse ao FBI que falo sério?
Disse.
Mas preciso entrar no banco
e ver se todos estão bem.
Nem pensar.
É seu primeiro roubo a banco?
Por quê?
Não estou me saindo bem?
Não, é que...
Parece que gostaria
de estar em outro lugar.
-E você não?
-Claro.
Hoje é minha folga.
Eu me prometi um bife de costela,
uma boa companhia ruim.
-Timing ruim para nós dois.
-É.
Fez alguma promessa
que tenha de cumprir?
Promessas? Não.
Só um plano
de pegar o ouro,
ficar rica e fugir.
Não é complicado, Remy.
Sabe o que é engraçado?
Era isso que minha mãe dizia
quando eu era criança e
eu perguntava: "Mãe, por que você
vai tanto à igreja?"
Ela respondia: "Não é
complicado, Remy."
Por que sua mãe ia à igreja?
Para rezar,
aprender a ser boa.
Aí eu cresci,
e descobri que ela ia à igreja
para ficar longe do meu pai.
E sempre era complicado.
Podemos conversar?
É complicado.
Bom trabalho, detetive.
É, ela não me deixou entrar.
Eu sei, e a SWAT está ficando nervosa.
E tive uma conversa bem desagradável
com o Procurador de Justiça.
Mande-os relaxar.
Nós ainda temos seis horas.
-Droga!
-O que foi?
-O que houve?
-Arthur Case morreu faz um mês
em prisão domiciliar.
De causas naturais,
mas escute só.
Dietrich Case, filho dele,
é banqueiro em Berlin
e principal membro da O.H.F.,
um tipo de organização neonazista.
Está envolvido em várias ações
criminosas aqui e na Europa.
-Então, acho...
-Não é imitação de roubo.
Esses ladrões estão ligados
ao primeiro roubo.
O pai morre...
Os diamantes somem.
"Mais Procurada" disse: "Isso tem
de acontecer, sem exceções."
Por que ela diria isso?
Não sei. Talvez ela...
Talvez ela queira
que nós saibamos algo, que...
-Ansh, continue pesquisando.
-Está bem.
Pense rápido.
Vamos lá!
Vem mais, pode vir. Continue.
Certo.
Aí está bom.
Dois caminhões, chaves no contato.
Ninguém dentro, como você pediu.
Vai fazer algo por nós?
Pode vir aqui dar uma olhada
nos reféns se quiser.
Ótimo. Remy vai aí.
Não. Tem de ser você.
Por que eu?
São minhas condições. Você decide.
Já disse, agentes federais
não podem entrar.
Entende? Não sem uma equipe da SWAT.
Agora ou nunca.
É pegar ou largar.
O que foi isso? Foi um tiro?
Nada. Foi só um barulho.
Que droga!
-Aquilo foi um tiro.
-Droga.
-Que droga.
-Vou entrar.
-O quê?
-Meu "BATNA" é reféns seguros
-a todo custo, então, vou entrar.
-Seu chefe não vai aprovar.
-Não mesmo.
-Põe uma escuta em mim.
Que droga, cara!
E aquele papo de arma não letal?
O que foi que você fez aqui, Joseph?
Ele estava pegando nosso ouro.
-Precisávamos dele.
-Ele era um ladrão.
Estamos roubando ouro, gênio.
Somos todos ladrões!
Volte para o seu trabalho.
Cacete. Pelo amor de Deus!
Preste bem atenção.
Queria que eu planejasse isso,
eu planejei.
Você quer o ouro?
Eu vou pegar para você.
Mas para isso dar certo, tem de fazer
o que eu mando. Você entendeu?
Tem certeza disso?
Remy, essa é a única forma
de conseguirmos.
Tudo bem. Vamos lá.
Tá legal, quando entrar no banco,
levante as mãos,
não faça perguntas logo de cara.
Tente dar uma boa olhada
no alemão grandalhão.
Está preocupado?
Não precisam de outro refém.
Não.
Você é o que chamo de "ficha alta".
Não quero aumentar a aposta.
Obrigada, Remy.
Não sabia que se preocupava.
Acha que não me preocupo?
É, sabe, imaginei que fosse...
Um cara que não se envolve.
Como você disse, tem de relaxar, né?
Come fora, chega em casa e liga a TV,
assiste a Netflix.
Encomendas espalhadas pela casa.
Vida e mulheres em alta rotatividade.
Como eu disse, cher,
gosto de mulheres fortes.
Ande, entre logo!
Não estou armada.
Sei.
-Está limpa.
-Por aqui.
Devia ter sido eu.
Como é que está o ânimo aqui?
Estão sentados no chão o dia inteiro
com armas apontadas para os rostos.
Então, não é dos melhores.
Por favor, posso ir para casa agora?
Por que não libera as mulheres?
Porque precisamos que ajudem
a levar o ouro para os carros-fortes.
É muita coisa.
-Como estão sendo tratados?
-Bem.
-Já chega.
-Vocês comeram?
Já os viu. Vamos lá.
Não, por favor...
Vista isso.
Agora.
Chega de perguntas.
Não devia fazer isso.
Vamos ficar com você.
Não podem ter uma agente federal
como refém.
Não?
Observe.
Droga!
Mer...
Todos de volta ao trabalho.
Ouvimos um tiro antes,
e agora uma agente federal é refém.
Equipe Alfa, quero ver lá dentro.
O que ele está fazendo?
Comandante!
-Não interfira. Deixe comigo.
-Você entregou uma agente federal.
Entreguei? Ela insistiu.
Não vamos esperar até começarem
a matar reféns, Remy.
Escute. Estou no comando aqui.
Coloque isso na sua cabeça.
Estou no comando, não você.
Isso não vai dar certo.
-Não faço parte do acordo.
-Agora faz.
Preciso de você aqui dentro.
Precisa de mim?
Isso faz parte do plano
de Dietrich Case?
O que é que você sabe?
Sei que o pai dele morreu
em prisão domiciliar, então
talvez ele tenha contas a acertar?
-Não me provoque.
-Não estou te provocando.
Estou tentando te ajudar.
Se quer mesmo ajudar, então faça
exatamente o que eu disser.
Conto com você.
Por que eu?
Newark? Nada de bom
acontece em Newark.
Entende que posso tirar-nos daqui,
mas só se você cooperar?
Ótimo.
Remy! Preciso te apresentar
uma pessoa.
Ela disse que conhece
alguém do banco.
-Não vou falar com as famílias.
-Ela disse que conhece um dos ladrões.
Tudo bem, Ava.
Fale a respeito do ladrão de banco.
É, o nome dele é Bobby Jenkins.
Bobby Jenkins.
E como você o conhece?
Nós namoramos um tempo.
Não namoram mais?
Não desde que ele fez isto.
Prestou queixa?
Do que adianta?
Tudo bem.
E acha que ele tem algo
a ver com isso?
Não acreditei nele. Ele falava disso
como se fosse um filme.
Tinha até um codinome. Disse que ia
se chamar Joey no "grande dia".
Joey, Joe, Jackie, Josie,
todos tinham codinomes.
E aí, pronto, lá está ele
no noticiário.
Mais real impossível.
Quanto tempo ficou com ele?
Umas duas semanas.
Tempo suficiente para descobrir
que ele era um cretino.
Como se conheceram?
Eu sou estudante na faculdade
de arquitetura.
Eu ajudo na biblioteca.
Arquivos, registros, sabe?
Há mais ou menos um mês, Bobby aparece
procurando umas plantas.
Disse que era engenheiro,
ia fazer uma pesquisa de trabalho.
Que plantas?
Plantas de arquitetura.
Para poderem escavar, aposto.
Não, nós...
Falamos com engenheiros e
eles não podem escavar. Rio Hudson.
Estão enganados.
-Como assim, enganados?
-Tem uma escavação de metrô abandonada
de 1890. Parece que está seca
no setor noroeste.
Por aqui, minha querida, certo?
Senta ali.
-O Sam vai te arrumar um cafezinho.
-Tudo bem.
Sam?
Certo.
Preciso das plantas originais
do túnel do metrô
abaixo do banco.
Deixamos algo passar.
Coloque os engenheiros em alerta.
Daremos o local exato
-quando possível, certo?
-Certo.
Está tudo bem?
-Sim.
-Está pronta?
-Estou.
-Bum.
Bum.
Cuidado que está quente.
Notícias da Brynn?
Não.
Mas a história dela bate.
Ela estuda na Columbia
há dois anos.
Se estiver certa, os carros-fortes
são só para despistar.
É, preciso que dê uma olhada nisso.
Tenho a mesma mulher indo ao banco
quatro vezes em dois dias.
Olhe isso.
"Mais Procurada".
Te pegamos.
Fez o reconhecimento facial?
É. Já fiz. Nenhum antecedente, mas...
Achei o passaporte. Dupla cidadania,
americana e alemã.
O nome dela é Ariella Barash.
Pode ligar.
Certo.
Solte-a.
Não posso. Preciso dela.
A agente do FBI vai nos levar
ao avião e nos tirar do país.
Ela vale mais do que dez civis.
Então, libere dez civis.
Eu vou. No aeroporto.
Deixe-me falar com ela.
ELES SABEM QUEM VOCÊ É
Seja breve.
Estou bem, Remy.
Olhe, descobrimos.
O nome dela é Ariella Barash.
Sim, estão me tratando bem.
Vou ajudá-los a entrar
no avião com o ouro.
-É o que querem.
-Não.
Não tem avião nenhum.
Talvez fujam por um túnel.
Já chega.
Acho que não está levando
minhas exigências a sério, Remy.
Estou, sim.
Que bom.
Não a machuque.
Não vou. Ela é minha garantia.
Descubra tudo que puder
sobre a família Barash
e tente achar um endereço
na Alemanha.
Tudo bem.
BERLIM, ALEMANHA
Tenha paciência.
Que droga!
Abra!
SWAT ENTRANDO PELO TERRAÇO
Desgraçados.
SWAT ENTRANDO PELO TELHADO
O que aconteceu?
Eu não os matei. Ainda.
Vão se ferrar!
Muito esperto.
Agora, você é refém.
Não vou ficar.
Vivo, não.
Posso te ajudar.
Calma.
Não foi ordem do Remy...
Foi?
Não.
Precisamos terminar.
E eles? O que vamos fazer?
Improvise.
"Mais Procurada".
Como arrumou meu celular?
Brynn.
Não faz parte do combinado.
É? E enviar a SWAT também não!
-Espere, não enviei a SWAT.
-E agora você tem um problema.
Escute. Olhe só, calma...
Pode pegá-los na porta da frente,
depois que eu terminar.
Não faça nenhuma bobagem.
Não. Por favor. Vamos.
Vamos.
Deus, não!
Não!
-Estamos em posição!
-Fiquem aí!
Fiquem aí!
Não! Retire seus homens agora!
Retire seus homens!
Tire seus homens
da porcaria do banco!
Você vai ficar bem.
Escute, conseguimos o avião,
conseguimos os carros-fortes.
Peguem o ouro e se mandem. Certo?
Vocês estão bem? Chamem
os paramédicos. Chamem os paramédicos.
-Minha perna!
-Você vai ficar bem. Vamos.
-Ei!
-O quê?
Vamos fazer contato agora. Anda.
-Ligue! Ligue logo!
-Certo, tudo pronto. Pode falar.
A SWAT não foi decisão minha.
Eu sei.
Já terminou?
Se eu terminei?
Quer saber se estou pronta?
Estou falando do seu túnel.
Por que pedir carros-fortes,
se vão cavar um túnel?
Esse é o plano A, é o plano B?
Diga o que está havendo aí.
Tudo que precisa saber
é que em meia hora
todos os reféns vão sair com o ouro
para os carros-fortes.
Eu te ligo quando formos sair.
Está bem.
Você dá as ordens.
Tá legal, eu só...
Só quero os reféns seguros.
Eles vão ficar.
Brynn também.
Sim.
Quando foi a última vez que esteve na
Alemanha e falou com Dietrich Case?
Não brinque comigo, Remy.
O que pode me dizer
sobre Dalton Russell?
Supostamente morto.
Não foi o que o FBI te disse?
Por que você está aqui?
-Para roubar ouro.
-Não acredito em você.
David!
O que você quer?
Ja, Dalton Russell.
Ou devo dizer David Barash?
Finalmente.
O avião está aguardando em Teterboro.
Mantenha os telefones livres
até chegar em Berlim.
David!
Diga o que você quer!
O que eu quero?
Meu pai está morto.
Quero que você me compense,
ou nunca mais voltará
a ver seu irmão.
Este aqui é o mais antigo.
Túnel da Avenida Atlântica.
Construído em 1844.
Ficou esquecido até 1980,
quando foi descoberto...
Próximo a uma escavação subsequente
na área noroeste do banco,
abaixo de Maiden Lane.
Ainda está lá?
É possível.
Mas o que seus especialistas dizem?
Temos uma equipe indo
para lá agora.
Dizem que se existir, é um cemitério
de ratos isolado há décadas,
quando construíram a nova
linha de metrô. É cercado por água.
-Se cavarem no lugar errado...
-Bum.
Rio Hudson.
Mas que droga!
O quê?
O que foi?
Consegui.
Está seco.
Beleza.
-Ele conseguiu.
-Terminou?
Pode apostar que sim.
É o que você ganha
quando me contrata.
Eu sou o melhor.
Consegui chegar ao...
Droga.
O que está fazendo?
Ele é dispensável.
Ele é daqui.
Você...
Ainda é necessária.
O que é isso, Joseph?
Podia tê-lo feito de refém.
Ele falaria...
-Jodie, sabe disso.
-Estava sob controle.
Que droga, esse não era o plano!
Você segue meu plano agora!
Sem testemunhas,
pegamos mais ouro...
E não se esqueça
por que você está aqui.
Nojento!
Ele me assusta mais que a polícia.
Você e Joe peguem os outros reféns.
Vai ficar tudo bem.
Vá.
Você consegue.
É, eu sei. Tenho de conseguir.
Vá.
Se desistir agora e cooperar,
posso lhe conseguir clemência.
Vai pegar uma pena reduzida.
Quer mesmo fazer isso?
Quero.
A Agência Federal de Investigação
pode me salvar?
Isso mesmo.
Ainda acredita
na superioridade americana.
Mas vocês não são mais
uma nação forte.
São motivo de piada.
O poder americano é retórica barata.
Todo o ouro que vocês têm
pertence a vários países.
Sem nós,
vocês estão falidos.
Se cooperar comigo,
talvez eu te consiga clemência.
Opa! Ariella tem um irmão.
É... David Barash.
David, vulgo Dalton Russell?
É, não sei. Pode ser.
A família Barash teve um avô
que morreu na Segunda Guerra.
Dá uma olhada.
Tente contatar um especialista
em supervisão bancária.
Quero saber o que há naqueles
cofres da Alemanha.
Pode deixar.
Conseguiu cavar fundo mesmo, cara.
Devia te chamar de rato
orelhudo escavador.
Espere aí.
Rato? Sério?
Está me chamando de rato?
É um elogio.
Eu acho que não.
Aquele rato fortinho,
peludinho, que escava pra caramba?
Eu sei o que é.
Dá para me chamar
pelo meu nome?
Que é Ansh.
-Ansh?
-É.
-Como não sabe meu nome?
-Seu nome é Ansh?
-É.
-Esse tempo todo é Ansh?
-Parece até marca de móvel.
Ou nome de desodorante.
"Ansh, para homens".
É indiano.
-Indiano?
-É. Tipo, a casta xátria?
-Sabe o que é casta?
-Sei.
Já conheci muita mulher casta.
Não é a mesma coisa.
Que cara sinistro...
Seu amigo ladrão assassino, Joseph.
Eu não o escolhi.
Eu nunca o escolheria.
Tudo bem.
Quem escolheu?
Qual é, quer que eu confie em você?
Sabe qual foi a esperteza no roubo
dos diamantes nazistas?
Diga.
Eles roubaram um banco
como um alguém bate uma carteira
ou um mágico esconde uma carta.
Brincaram com a percepção.
Distrai-se o cérebro, o córtex
pré-frontal, com um problema complexo,
como um... roubo a banco.
Atrai atenção para o todo e aí, bum:
cria um evento inesperado
que rouba a atenção.
E não consegue resistir.
Os córtices sensoriais primitivos
do cérebro focam na distração.
Quando se altera o enquadramento
da percepção, altera-se a realidade.
Isso.
É o que torna
a manipulação tão eficaz.
Você fala vários idiomas,
conhece neurologia,
entende de armas.
É muito instruída e aposto...
O quê? Carreira militar?
Ou carreira de mágica.
Carreira de...
Você e Dalton Russell planejaram
isso juntos.
O roubo dos diamantes nazistas
foi você também.
Está na hora.
-Preciso ir.
-Espere. Por que fazer isso de novo?
Diamantes, ouro.
Não significam nada.
O que vale mesmo é a família.
Só vale a pena morrer pela família.
Que família?
Se algo sair errado,
espere como eu mandei.
Ariella, espere.
Por favor.
Vai ficar bem, Brynn.
EXPLOSIVOS C4
Acionador.
Detetive?
-O quê?
-Soldados da Segunda Guerra devolveram
várias obras de arte
aos devidos donos,
e trouxeram o ouro roubado pelo
Comandante Himmler da SS,
para os Estados Unidos, em 1945.
Bom trabalho, cara. Obrigado.
Remy?
Este é o senhor Gallagher,
auditor de atividades bancárias
federais em Nova York.
Como vai? Remy Darbonne,
comandante da unidade .
Quanto tempo isso vai levar?
Senhor, me acompanhe.
Pode confirmar que o Banco Central
armazena ouro nazista
de 1945 em seus cofres?
Nossos pertences e clientes
são confidenciais.
Eu sei que tem um monte de normas,
regulamentos e segredos,
mas aqui e agora, com vidas em jogo,
estou me lixando para isso.
Então, responda,
tem ouro nazista naquele banco?
Sabe o que liga a Alemanha
da Segunda Guerra,
o caso Dietrich, David Barash
e uma enorme falta de auditoria
bancária a esse roubo?
Ouro?
Ouro nazista.
Ainda está lá embaixo.
Caramba.
Que doideira.
Ouro nazista num banco americano.
Quando meu pai me deu este relógio,
a única coisa de valor
que ele já teve,
ele disse que ouro é a única coisa
que importa.
A única coisa em que se pode confiar.
Nunca envelhece, nunca muda,
não julga, não liga.
Talvez por isso, gostamos tanto dele.
Quanto acha que tem lá embaixo?
Nos valores de hoje?
Com uma inflação de 70 anos,
deve ser mais que...
Duzentos milhões?
Mais ou menos.
Sam, gosto desse cara.
Oi! Posso falar com a Ariella?
Não! Afaste-se da porta.
-Certo.
-Coloque a máscara.
Guarde isto.
É um cartão SIM com o código
de área 49.
-Alemanha.
-Vem com instruções.
Sabe aonde ir,
mas se algo acontecer
à Ariella, você o ativa.
E espera.
-Você entendeu as instruções?
-Sim, eu... Sim.
Ótimo.
Como podem ver,
a situação ainda está muito tensa...
-Café?
-Valeu.
Então...
Por que acha que ela está
roubando o banco?
Sabe por que as mulheres
do Sul usam aqueles
chapelões coloridos
quando vão à igreja?
Por causa de Deus?
Minha mãe e as amigas se reuniam
com seus chapéus
e vestidos chamativos
porque Deus e a vizinhança toda
estavam olhando.
Acho que Ariella está roubando o banco
porque alguém a está observando.
E não estou falando só do Senhor.
Tenha cuidado. São sensíveis.
Vai funcionar?
Vai.
Tem de funcionar.
Estão prontos lá em cima?
Sim. Está tudo pronto.
Ótimo.
Vem cá.
Você sabe o que fazer.
Sei.
Vá.
Então você quer levar mais ouro?
É. Levar o que pudermos carregar.
Você viu o quanto tem lá.
Venha aqui.
Procurando isto?
Vamos, deixe-me sair.
Deixe-me sair.
Se voltar para casa sem mim,
pense no que vai acontecer
com seu irmão.
Eles vão matar...
Pode deixar que direi ao Dietrich Case
que você morreu como um covarde.
Assassino imundo!
Ariella, venha aqui. Me solte.
Josie vai te soltar.
Você vai ficar bem...
Vão!
-Vai lá, vai!
-Vão!
Ariella!
Afastem-se.
-Pronto?
-Sim. Pode abrir.
Ariella!
Ei!
Alguém aí!
-Avancem!
-Vamos!
Droga!
Alguém aí!
Josie!
-Venha aqui!
-Ei!
Aqui, abra a porta!
Aqui! Por favor! A água!
Tire-me daqui!
Abra você a porta!
-Por favor!
-Droga!
Abra a porta.
Vai se ferrar!
Não atirem!
Mãos para cima. Para aí.
Pode ir.
Sam, não libere ninguém, os ladrões
se misturaram aos reféns.
Você! Mostre as mãos!
-Quero ver seu rosto!
-Por favor!
Tudo bem.
Sam! Leve essa moça daqui.
Você!
Mostre as mãos!
Brynn!
-Cadê você?
-Remy!
Remy, estou aqui!
-Você está aqui?
-Remy!
-Estou indo!
Estou indo!
A chave! Consegue pegar?
Eu não alcanço.
Aí onde você está. Mergulhe!
Conseguiu?
Coloque na fechadura. Rápido!
-Remy!
-Consegui!
Remy, atrás de você!
Remy!
Venha, vamos!
Venha!
Tenho de trancar a porta!
Tudo bem?
-Você está bem?
-Sim, estou.
Não foi nada demais.
Mas também não foi nada.
Você é uma figura.
Ariella?
Não, nenhuma chance.
Senhor.
Que situação caótica!
Nós resolvemos.
Você teve sorte.
Se colocou em risco,
e a reboque, minha agência.
Pode esquecer aquela
maldita promoção.
-Brynn?
-Remy, pode me dar um tempo?
Senhor Procurador,
pode dar uma declaração?
Tenho a satisfação de anunciar,
o mais importante,
que todos os reféns estão seguros.
-E que também nenhum ouro foi roubado.
-Correto.
Graças ao soberbo trabalho
em conjunto das autoridades.
O FBI, a SWAT, e polícia de Nova York
devem ser aplaudidos
por seu incansável esforço
e coragem.
-Pessoal, cuidado com isso, certo?
-Tudo bem.
-Oi.
-Tudo bem?
Tome.
Cadê a Ava?
Remy, vá para casa.
Descanse. Vá se secar.
Cadê a garota?
Sabe como são os jovens.
Mandei ela ficar,
-ela não ficou.
-Ela se mandou quando o bicho pegou.
3-9-2, você escreveu isso?
Não. Eu, não.
-Al, você escreveu isso?
-Não, senhor.
Caramba!
Ava.
No roubo nazista, os diamantes estavam
no cofre de segurança 392.
Abra o 392.
-Sabe que há leis...
-Cale a boca e abra!
Aqui, pode abrir.
Muito obrigado, senhor.
Agora afaste-se.
Agradecido.
Jesus!
Por que deixaram?
Provas.
-Sam, tem uma sacola?
-Sim.
Caramba.
Isso é do banco.
São provas.
Recolha e assine.
SHAKESPEARE - HAMLET
"Foi por isso."
Foi por isso o quê?
"Para Ariella, ato três.
Beijos, David."
Olhe só.
David, Ariella e Ava.
Uma família.
Meu jovem, estou aqui há horas.
Eu só quero ir para casa.
Acho que o senhor não teve
nada a ver com isso,
mas talvez possa me dizer quem teve?
Um deles pegou a arma
e apontou contra minha cabeça.
-Para sua cabeça?
-Sim.
Por que estou aqui?
Pode dizer algo sobre
o que está havendo?
Te pegaram de jeito.
Você está bem?
-Não, não estou bem.
-É claro que não.
Sabe algo a respeito do roubo?
Não pode me deter aqui.
Meu histórico com o banco
é impecável.
-Não é mais.
-Roubou o banco, Edward?
É, fui eu.
Quando não estou cortando ternos,
eu roubo bancos.
-Eu tive de pegar a água, ou sei lá...
-Então, você é o cara da água.
-Lembra dele, Sam?
-O cara da água.
-Sinto muito, senhor.
-Quero ir para casa.
Vai para casa em breve. Pode tomar
seu chá com bolinho, sei lá.
Por que não parece estar em feliz
em ser salva? Não entendo.
-Eu não entendi.
-Você não entendeu?
Vinte anos de prisão,
você entende isso?
Se não for arrogante,
eu não serei arrogante.
Eu quero um advogado.
Você os ouviu falando?
Acho que eles falavam alemão, talvez?
-Sabe falar alemão, Armand?
-Não pode me manter aqui.
-Armand?
-Não, eu não falo alemão.
Não? Não reconhece isso?
Você é a ladra desaparecida?
Este aqui, ele simboliza a liberdade.
-Sabe cantar o hino?
-Eu não sei o hino americano.
Eu não sei!
-Detetive, acho que terminamos.
-Já chega, detetive.
-Desculpe, senhor, eu não terminei...
-Senhora, está liberada.
Com licença, pode esperar lá fora
cinco minutos? Eu já vou, está bem?
-Obrigado, sargento.
-Falo com você em cinco minutos.
O quê...
O que está fazendo, senhor?
Eles são estrangeiros.
Você tem de liberá-los.
Dois dos ladrões ainda ficaram lá com
os reféns. Não podemos liberá-los.
O roubo fracassou.
-O túnel desabou.
-Não vem ao caso! Eles estão aqui!
Inundou! Todos se afogaram!
Nada foi roubado!
O FBI vai monitorá-los,
mas por enquanto, eles irão para casa!
Tudo bem.
Vamos lá!
BANCO CENTRAL
PARA ARIELLA - ATO 3
BEIJOS, DAVID
Oi, Remy
-Oi, lindão.
-O que vai querer?
-Café, por favor.
-É pra já.
-Diamantes.
-Isso.
E ela diz: "Foi por isso."
-Hamlet?
-Escute só isso.
"O país desconhecido de cujos confins
nenhum viajante jamais retornou,
nos intriga."
É. Então, é a morte.
"O país desconhecido." Hamlet se
pergunta se vale a pena se matar
para evitar todos os problemas.
Porque talvez morrer seja melhor.
Tudo bem, então...
Ela pensou que poderia ser
uma possível missão suicida?
É...
Mas por que fazer isso?
Se você quer evitar a morte,
fique em casa.
Vai ver não era a vida dela
que ela queria proteger.
-O irmão?
-Vai ver ela queria protegê-lo.
-Pensei que ele tivesse morrido.
-Talvez... O maior talvez de todos.
Estou mais perdido do que cego
em tiroteio desde o começo.
Fomos liberados para ir ao cofre.
Ótimo.
-Mais alguma coisa?
-Quero um bagel.
Um livro, uma foto de família,
uma barra de ouro e um bracelete.
Acho que sei o que houve.
O ouro foi roubado. Estava escondido
dentro do banco.
Onde?
É, a equipe de limpeza foi
muito eficiente.
Limparam tudinho.
Era o trabalho deles, não?
Eles moldaram as barras de ouro
em outras coisas
e conseguiram esconder aqui.
-Não entendi.
-Sam, ache a equipe de limpeza.
Espere, esqueça. Não vai achar.
-Por quê?
-Porque são ladrões de banco!
Por isso a explosão foi aqui em cima,
não para explodir o cofre,
mas para causar esse caos.
Isso lhes permitiu esconder
o ouro debaixo dos escombros.
Onde estão os metais?
Sucata.
É.
Esconderam o ouro nos metais.
Bem debaixo dos nossos pés.
Ninguém suspeitaria da equipe
de limpeza retirando entulho.
Eles são bons.
Muito bons.
O metal é o ouro, Sam.
O metal é o ouro.
O legista retirou três corpos daqui.
Todos homens.
-Ariella?
-Não.
O engenheiro disse que ela deve ter
sido arrastada para o Hudson.
Meu Deus.
Droga.
Saí de Nova Orleans para fugir
das inundações.
Nem acho que estavam tentando
cavar um túnel, Sam.
Deixaram a água entrar para parecer
que o roubo fracassou.
É, mas Ariella não sobreviveu.
Isso foi um erro?
Isso não faz sentido.
Sam?
Me arrume uma escada.
-O que é?
Parece algum tipo de depósito.
Deve ter sido o esconderijo dela
enquanto esperava a água baixar.
Ela ficou aí em cima o tempo todo?
É.
Quando terminou,
tirou o macacão molhado,
colocou o da equipe de limpeza
e passou por nós.
ME ENCONTRE PARA UM CAFÉ
ÀS 22h, NA RUA JAMESON
NEWARK
PORTO DE NEWARK
NOVA JERSEY
UMA MENSAGEM RECEBIDA
ABRINDO MENSAGEM
Minha nossa!
Brynn Stewart, eu suponho.
Sou Dietrich Case.
-Ariella está morta?
-Sim.
Um inteligente plano B para manter
o irmão dela vivo.
Onde ele está?
Em Berlim.
Esperando minha confirmação.
Espertos, os dois.
Ariella, ela era brilhante.
A vadia que doou os diamantes
da minha família para o museu Zeppelin
como indenização da Alemanha.
Puro.
Imagine só.
Após todos esses anos,
o ouro de Himmler.
Ouro nazista.
Para substituir
os diamantes nazistas.
Legado do meu pai.
Uma solução poética.
Justitia mea.
-"Minha justiça."
-Certo, chega.
Sua vez, faça a ligação.
É claro.
Isso deve ser um risco para você.
Deve ter seu próprio "incentivo",
-correto?
-Eu tenho.
Ambição pessoal?
Ariella disse que você sofre
oposição dentro do FBI.
Por isso ela sabia
que você faria isso.
Porque você é mulher ou
alguma outra coisa?
De qualquer jeito,
admiro sua convicção.
Integridade não é tudo,
e acho que interesse pessoal é...
Subestimado.
Tive meu próprio incentivo.
Justiça.
Agentes federais! Larguem as armas!
Deite, pro chão!
Mãos onde eu possa ver!
Fique com sua justiça poética.
Você está preso, Dietrich Case.
Ariella nunca ia deixar
você ficar com o ouro.
E eu nunca ia deixar
o irmão dela vivo.
Bom trabalho, agente Stewart.
Impressionante.
Obrigada, senhor.
Encerrem isso logo.
Café, é?
Estava te procurando.
Oi.
-Você desapareceu, Brynn.
-É.
É, eu sei.
Desculpe não poder te contar.
Fez um acordo com Ariella?
,Ela disse que se eu cooperasse,
ela me entregaria Dietrich Case.
Depois descobri que era uma troca,
o ouro pela vida do irmão dela.
Então você sabia.
Sabia quando entrou lá,
e desrespeitou as normas,
que ela faria isso.
Não.
Ariella me contou
o plano dela no banco.
Ela providenciaria a entrega do ouro
nas docas, e Dietrich viria buscá-lo.
Ela precisava do FBI para prendê-lo.
E Ariella sabia que eu
faria isso porque
eu queria vencer.
Você só queria vencer.
Você queria vencer.
É.
Achei que eu convenceria um gato
a entrar na água.
É.
É mais durona do que parece.
Quase consegui.
Pensei que ela fosse sobreviver.
E agora ambos estão mortos.
"O país desconhecido."
É só uma coisa que eu li.
Mas não acho que ela esteja morta.
Mas acho que muitas pessoas
vão morrer,
quando ela descobrir
que o irmão dela morreu.
Quer ouvir a minha teoria, cher?
Só se me contar durante
um cafezinho, whodi.
Gostei da ideia.
Gosta de café birch?
-Quer um café irlandês?
-Tudo bem.
Belo carro.
Tradução: Cláudio Conilho