E se eu pudesse colocá-lo na sua frente?
O homem que arruinou a sua vida?
Se eu garantisse que ficaria impune,
você o mataria?
Nunca faça ontem
o que deve ser feito amanhã.
Se finalmente for bem-sucedido,
nunca mais tente.
A Cruz Blackmore.
Sei que é a sua segunda.
Parabéns.
Serviu com honra.
Então é isso?
A ordem do conselho virá em breve.
A ordem final?
Sim.
E o Detonador?
Não é mais problema seu.
Não preciso lembrá-lo
da natureza crítica de sua última missão.
Então descanse, por favor.
Aprendemos com todos os suspeitos.
Nos deixam melhores no que fazemos.
Mas não melhores do que
esse sociopata esquivo.
BOMBA EM BOSTON MATA CINCO
Ele é eficiente.
Age na hora certa.
A imprensa o chama
de Detonador Sussurrante.
Nós o detivemos desta vez.
DEZ ANOS
E NENHUM SUSPEITO AINDA
Mas esse foi só um pequeno ataque.
Esse é seu grande plano.
Março de 1975.
NOVA YORK
Ele fica mudando o dia.
A explosão atingirá dez quadras
de Nova York
e deixará onze mil mortos.
Tudo o que fizemos para detê-lo fracassou.
Mas dessa vez eu cheguei perto.
Só mais uma tentativa.
Os enxertos pegaram.
O transplante reconstrutivo é estável.
Mas lembre-se
de que você parecerá
diferente do que antes.
Os olhos vão sarar.
Você deve se recuperar bem
para a última missão.
E depois serei desativado.
Não são apenas os ferimentos físicos.
Você tem mais horas de trabalho externo
do que quaisquer outros agentes
com quem trabalhei.
Os riscos são reais.
As cicatrizes começaram a sarar muito bem.
AVALIAÇÃO PSICOLÓGICA
psicose - mudanças de humor - depressão
O dano da sua corda vocal reduziu,
mas não vai crescer novamente
da mesma forma.
Lá se vai minha carreira de cantor.
Vai demorar um pouco para se acostumar.
Eu mudei tanto
que duvido que minha própria mãe
me reconheceria.
A ordem finalmente chegou.
Acho
que era inevitável.
Quando ouvir isso,
sete anos terão se passado.
Nossa primeira missão
é tão importante quanto a última.
Cada uma nos aproximando
do nosso destino final.
Senhor, por favor,
levante sua mão direita.
Jura solenemente
cumprir as regras e regulamentos
- do T.B.R. Código 7286?
- Sim.
Aceita que qualquer desvio
dos parâmetros da missão
acabe imediatamente em corte marcial?
E, se condenado,
morte por injeção letal?
Sim.
Obrigado, senhor.
Obrigado.
Tempo. Ele chega para todos.
Mesmo para aqueles no nosso ramo.
Acho que pode-se dizer que temos um dom.
Nossa, parece arrogância dizer isso
em voz alta.
Está bem.
Vou dizer de outra forma.
Acho que pode-se dizer
que nascemos para esse trabalho.
O PREDESTINADO
Subpack:
LAPUMiA
Ei, olhe esse louco.
Aqui está, Derek.
0 que preparo para você?
Cueca Velha.
Cueca Velha. Sem gelo?
Deixe a garrafa.
Pelo jeito não está comemorando.
Pelo jeito?
Tenho cara de quê?
Só estou tentando puxar conversa. Nossa.
Ele caiu!
Ei, amigão, mais duas.
Algo mais leve, certo?
Você é novo.
Sim, comecei há umas duas semanas.
É? E como está indo?
Tranquilo.
As pessoas têm ficado em casa.
Por causa do grande
Detonador Sussurrante?
Acho que sim.
Que ótimo.
Como se ficar escondido os protegesse.
Não assusta você?
Preocupar-se com esquisitões
no metrô não muda nada.
É verdade.
Nunca vi você.
Vem aqui com frequência?
Você é bicha?
Qual é o seu problema?
Ei!
Eu estava brincando. Nossa.
Isso não é engraçado.
Me conte uma piada então.
- Uma piada?
- Sim, conte.
Pode insultar que não pega nada.
Não sei nenhuma piada.
Você trabalha num bar.
Certamente sabe uma piada.
Sou péssimo com piadas.
Nunca me lembro delas.
Uma piada só?
Está bem, conheço uma.
Mas não é engraçada.
Sou todo ouvidos.
Bem, um cara entra em um bar, certo?
- Nossa, cara.
- Estou brincando. Não.
Conheço uma boa. Tenho uma boa.
O que nasceu primeiro, o ovo ou a galinha?
O galo.
Merda, viu? Sou péssimo.
Essa é a sua melhor?
- Sim, bem...
- Não é engraçada.
Eu disse que não era.
Mas já pensou nisso?
Sobre o quê?
Sobre quem nasceu primeiro.
Não dou a mínima.
- Tenho coisas mais importantes.
- É.
Você é importante, sabe.
Tem coisas importantes a fazer, certo?
O que você faz?
O que deve ser feito.
Sobreviver certamente é difícil.
O que sabe sobre dificuldade?
Tanto quanto o cara ao lado, acho.
Que tal tanto quanto uma mãe solteira?
Como assim?
Escrevo histórias verídicas
por quatro centavos por palavra.
"A Mãe Solteira" é meu pseudônimo.
Está falando sério?
Sim.
Certo. Certo!
Como estão os negócios?
Os negócios estão bem.
Tenho uma coluna semanal.
Eu escrevo, eles publicam, eu como.
Certo?
- Você lê meu trabalho?
- Sim.
É uma surpresa pra você?
- Sim, um pouco.
- Porquê?
Você não se encaixa
no público-alvo.
Público-alvo?
- É.
- Certo.
Mulheres sofridas
que querem se sentir melhor
em relação às vidas miseráveis lendo
histórias de desgosto e traição
nas páginas lustrosas
de papel barato.
PRESO...
Sim, exatamente.
Você está sendo
meio duro consigo mesmo, não acha?
Não vale nada.
Achei que sabia contar histórias,
mas quem quero enganar?
Diga. Você as leu.
Devo admitir que tive algumas
noites difíceis em que li
sua coluna buscando
inspiração sobre a mente feminina.
Acho que você é bem por dentro
da mentalidade feminina.
- Mentalidade feminina?
- É.
Sim, conheço a mentalidade feminina.
Deveria conhecer.
Você é casado? Tem irmãs?
Não acreditaria se eu contasse.
Uma coisa que esse trabalho me ensinou
é que a verdade é mais
estranha que a ficção.
Ouvi coisas incríveis.
Nada mais me impressiona.
Não sabe o que significa incrível.
É? Me teste.
Aqui está. Eu acendo.
Esqueça, cara. Não vou contar.
Tem medo de que não seja tão boa.
- Acha que isso vai funcionar?
- Sim.
Quantos anos temos? 12?
Vamos.
Aposto a garrafa
que tenho a melhor história que já ouviu.
Aposto uma garrafa inteira.
O que acha?
Se eu perder?
Acrescente 20 paus à gorjeta.
Por que não?
Ei, cara.
- Duas Buds, amigão.
- Certo.
Prefeito Davidson, como responde ao fato
de que nova-iorquinos estão
deixando a cidade
com medo de um 5° ataque
do Detonador Sussurrante?
NOTÍCIAS DA NOITE
PREFEITO DAVIDSON
Temos viaturas extras
24 horas por dia pela cidade.
Criamos uma força-tarefa unida
ao Esquadrão Antibomba Federal
e com o FBI para rastrear o suspeito.
Que nome imbecil.
"Detonador Sussurrante."
O cara faz explosivos RDX comprimidos.
Isso não é fácil.
"Detonador Sussurrante" é fácil de lembrar.
Odeio esse nome.
Parece que as bombas dele só sussurram.
Como se não causassem danos.
Acho que ninguém duvida
o quão perigoso esse canalha é.
Há muitos canalhas egoístas
precisando de uma boa sacudida.
Eles deviam ter medo.
Ele já matou 112 pessoas.
Algumas pessoas deviam morrer.
Impedir o gene de propagar.
É.
Talvez ele faça um favor à cidade.
Cuidado com quem ouve isso.
Quê? Acha que estou errado?
Só estou dizendo que esse papo
pode te encrencar.
Não é pior do que eu já passei.
Ouça, continua prometendo
a melhor história da minha vida.
Mas não estou ouvindo nada.
Está bem.
Vou começar do início.
Quando eu era menina...
Quê?
Quer que eu conte a minha história?
Não, só achei que...
Desculpe. Claro, continue.
Quando eu era menina...
Já ouviu falar
de Christine Jorgensen?
Roberta Cowell?
Sim, elas fizeram
mudança de sexo.
Então você...
Não interrompa.
Foi em 13 de setembro de 1945.
ORFANATO DE CLEVELAND
Fui abandonada.
Uma recém-nascida deixada à porta
de um orfanato.
Orfanato de Cleveland.
Boa menina.
Não há sinais de traumatismos.
A criança parece ser saudável.
Se ela mostrar sinais de infecção
ou tosse excessiva,
deve ser levada ao hospital
para fazer exames.
Sim, doutor.
Ela tem nome?
Jane.
Jane terá de bastar por enquanto.
Volto para ver a Jane daqui a uma semana.
Será um prazer.
Não se preocupe, querida.
Vamos cuidar de você.
Eu era só uma de dezenas
de bebês sem passado.
E isso era tudo que tínhamos em comum.
Nunca fiquei doente, nem um dia.
Então nunca fui levada ao hospital.
Não até mais tarde na minha vida.
VIAGEM À LUA
AVENTUREIRO DO ESPAÇO
Mais devagar.
Um sorvete de chocolate
- para a linda mocinha.
- Obrigada.
SORVETE
Quando eu era criança,
invejava crianças com pais.
Sempre imaginei como seria.
Menina idiota!
Saia da maldita rua!
Bostinha!
Jane!
Venha aqui agora.
Desgraçada!
Nunca entendi por que meus pais
me abandonaram.
O que eu tinha feito de tão errado?
Mas ao ficar mais velha,
percebi algo diferente em mim.
O sexo me confundia, sabe?
Do jeito que é, como tudo se encaixa.
Eu me sentia diferente.
E mesmo na época,
eu sabia que eu seria diferente
de todas as outras garotas.
Fiz um voto solene
de que meus filhos teriam a mãe e o pai.
Uma família de verdade.
Isso me manteve pura.
Longe da tentação.
Concentrei minha atenção
em coisas mais importantes.
Como aprender a lutar.
Luta! Luta!
- Vamos, Lucy, vá!
- Vamos!
Como me chamou?
Magrela, quatro-olhos, megerinha...
Eu era durona.
Muito mais forte do que as outras crianças.
Mais forte do que os meninos.
Certo, parem de brigar!
- Jane, venha comigo!
- Solte!
- O que há com você?
- Eu não fiz nada!
E eu também era inteligente.
A melhor da classe.
É igual...
Jane!
Jane.
Como espera aprender algo se você nunca...
Quinze.
Adorava matemática e física.
Correio.
- Tudo era fácil para mim.
Retardada.
Basta!
Quando cresci,
percebi que eu tinha pouca chance
de me casar pelo mesmo
motivo pelo qual não tinha sido adotada.
Eu era diferente.
Uma estranha. Um zero à esquerda.
Parei de me olhar no espelho.
Eu odiava o que via.
Não tenho fotos da minha adolescência.
Eu nem lembro como era.
Agora ficou só um sentimento.
Seu visual é melhor do que o meu.
Quem liga pro visual de um barman?
Ou de um escritor.
Mas você sabe como é.
As pessoas querem adotar
um imbecil loirinho.
E depois, os rapazes
querem peitões e lábios carnudos.
Sabe, o acessório perfeito.
Eu não podia competir com isso.
Jane,
o Sr. Robertson fez um esforço especial
para conversar com algumas
de nossas formandas hoje.
Pode fazer a cortesia de ouvir
o que ele tem a dizer?
Jane, trabalho para uma nova organização
que está procurando jovens como você
para treinamento para carreira
no serviço governamental.
Somos o que pode chamar
de progressivos.
Soube que tem interesse em viagem espacial.
Dizem que garotas
não podem ser astronautas.
É verdade.
Procuramos grandes promessas
nas áreas de matemática e ciências,
bem como fortes habilidades físicas.
Soube que você é briguenta.
Isso foi na época
em que os maiorais
admitiram que não dava para mandar homens
para o espaço por meses ou anos
e não fazer algo para aliviar a tensão.
Eles estavam procurando
tipos respeitáveis,
principalmente virgens.
Gostavam de treiná-las do zero.
Acima da media mentalmente
e estáveis emocionalmente.
A maioria das voluntárias
era formada de vagabundas
ou neuróticas que surtariam
depois de dez dias longe da Terra.
Elas não eram especiais.
Relaxe, Jane.
Algumas das moças antes
de você ficaram meio nervosas,
meio distantes.
Talvez porque pensar seja algo
a que não estão acostumadas.
Acha que isso é uma piada?
Não, senhor.
Tivemos manifestações feministas aqui
causando problemas.
Mas você não é assim, é, Jane?
Não, senhor.
Por favor, tire os óculos.
Soube que teve problemas disciplinares
no passado.
Só tirei notas A
na escola desde a primeira série.
Sim.
Já esteve com um homem?
E o senhor?
Entende o que esse emprego
exigirá de você?
Eu viajarei para o espaço?
Se selecionada, sim.
Não,
nunca tive um homem.
Como vê sua função nessa jornada?
Minha função?
Bem, muitas das garotas que entrevistamos
viram isso como férias grátis.
Uma chance de viver a vida boa
e conhecer o homem de seus sonhos.
Você se vê como uma turista
ou como participante?
Eu me sobressai em física avançada,
biologia e astronomia.
Turista é alguém
que atravessa o oceano só para tirar fotos
ao lado do barco.
Não tenho intenção de ser turista.
Se me aceitassem,
me ensinariam a andar, dançar,
e, sabe,
como ouvir um homem prazerosamente.
Além do treinamento das tarefas principais.
Nada é bom o bastante
para nossos rapazes, certo?
Não podíamos engravidar
durante o alistamento.
Era quase certeza de casamento
no fim do período.
Da mesma forma que pilotos
se casam com astronautas.
Bem, eles falam a mesma língua.
Certo.
Eles me deram lentes de contato.
Nunca tinha visto o mundo tão nítido antes.
Testaram a nossa resistência.
Certificaram-se de que éramos
adequadas à viagem.
Muitas das garotas tiveram dificuldade.
Eu não.
Com qual frequência você pensa sobre sexo?
A. Nem um pouco. B. Raramente.
C. Às vezes. D. Com frequência.
E. O tempo todo?
C. Às vezes.
D. Com frequência.
O teste durou meses.
Eles nos testaram em tudo.
Muitas garotas fracassaram.
Eu não.
São as melhores notas já vistas.
Alguma vez se sente deprimida?
- Como assim?
- Triste.
Vazia, às vezes.
Às vezes...
Acho que sinto que há algo desequilibrado.
Como se vivesse
no corpo de outra pessoa.
Não sei como descrever isso.
E nenhuma das garotas aqui gosta de mim.
Só precisa dar tempo ao tempo.
Elas se aproximarão.
Afaste-a!
- Vamos!
- Vai, Marcy!
Vamos!
Vamos, Marcy!
- Acabe com ela!
- Revide!
- Ei!
- Afaste-a!
- Saia!
- Pare!
Fizemos um exame físico mais detalhado
da paciente.
Sei.
Sabe que isso a desqualificaria.
Não contou ao recrutador?
- Não.
- Não conte.
Vou dar um jeito nisso.
Não entendo.
Eu só estava me defendendo.
O que eu devia fazer?
Eu sei.
Acredite, ainda não acabou.
Vou apelar.
Farei o possível para realistá-la.
Prometo.
Acredite em mim, Jane.
Foi isso.
Foi o fim por causa da briga idiota.
Tive que me sustentar sozinha.
Não podia contar com a promessa
do Sr. Robertson de tentar.
- Você é uma bruxa?
- E o que estou tentando dizer.
Trabalhei como empregada
para ganhar dinheiro.
A família só queria uma serva barata.
Foi quando descobri histórias verídicas.
Eu não me importava se
eram reais ou falsas.
Era um ótimo modo para passar o tempo.
Eu fazia trabalho de casa durante o dia
e ia à escola à noite.
Quando forem comer em situações formais,
apoiem a faca e garfo no prato
enquanto mastigam ou para conversar.
A aula de etiqueta era uma forma
de provar à apelação
que eu estava treinando
a minha compostura.
Se acabar a refeição...
Era a primeira vez
que eu não era boa em algo.
E quando eu menos esperava,
eu o conheci.
Sinto muito.
Lá estava ele.
Está perdido?
Ele me disse que estava esperando alguém.
Dizem que boas coisas acontecem
a quem aguarda.
"Mas só as coisas deixadas para trás
daqueles que se apressam", ele disse.
Não pude acreditar.
Era uma citação de Abraham Lincoln
- e eu estava pensando a mesma coisa.
- A mesma coma.
Que coincidência!
Ele era bonito, rico.
Ele me tratou com uma gentileza
que eu nunca tinha vivenciado.
Ele tinha montes de notas
de US$ 100 no bolso.
Mais dinheiro do que já vi na vida.
Ele disse que cuidaria de mim.
SÓ papo. Certo?
- Joga sinuca?
- Sim.
Com os ataques
do Detonador Sussurrante aumentando,
NOTÍCIAS DO DETONADOR SUSSURRANTE
A POLÍCIA SE PREPARA
PARA UM ATAQUE EM GRANDE ESCALA
os nova-iorquinos temem
um bombardeio em grande escala.
Mais de dez mil já evacuaram
para as redondezas...
Ele era diferente.
Eu gostava dele.
Ele foi o primeiro homem
que foi legal comigo sem joguinhos.
Eu era jovem
e estava apaixonada.
Famosas últimas palavras.
Você nunca fez algo idiota por amor?
Uma vez.
Então você entende.
Entendo.
Nunca achei que aconteceria.
Me apaixonar por alguém.
Todas as minhas regrinhas
sobre ser pura foram descartadas.
Foi a época mais feliz da minha vida,
mas não durou muito.
Uma noite,
ele me fez sentar.
Me pediu para esperar.
Aonde você vai?
Ele disse que voltaria logo.
E depois?
Depois, nada.
Eu nunca mais o vi.
Ele nunca voltou.
Talvez ele tenha tido um bom motivo.
Está bem.
Eu não merecia.
De alguma forma me convenci
de que foi melhor assim.
Não o tinha amado de verdade.
Era paixão.
Queria mais do que nunca me realistar.
Me decepcionei tanto na vida,
por que eu tinha que ter esperança?
Mas às vezes,
as pessoas te surpreendem.
Não fui totalmente sincero com você, Jane.
Sobre o que, senhor?
Para proteger os cidadãos da nossa nação,
é importante mantermos
certas operações
governamentais confidenciais.
Não concorda?
Sim, senhor.
Trabalho para uma organização
cujo objetivo principal
não é a viagem ao espaço.
É remodelar transgressões.
Usamos Space Corp, entre outros,
como um meio de achar pessoas especiais.
Eles são o que você chamaria
de agência de recrutamento.
Não entendo.
Agência de recrutamento para quê?
Para pessoas com habilidades especiais.
Pessoas como você.
Pessoas sem família.
Sem marido, esposa e filhos.
Sem passado.
Sem amarras no futuro.
O trabalho que fazemos é complicado
e requer funcionários com
habilidades motoras avançadas,
memórias notáveis.
É um trabalho para os melhores
e mais inteligentes.
Para a elite.
A elite?
Eu não pude acreditar.
O meu futuro parecia ser promissor.
Não entendi do que se tratava o trabalho.
Eles escondiam tudo, mas eu
sabia que mudaria a minha vida para melhor.
E não insistiram com as virgens.
Eram diferentes do Space Corp.
Só percebi o fim do meu futuro
quando minhas roupas ficaram apertadas.
Você ficou grávida?
Não era de se imaginar?
Meu misterioso me deixou com mais além
do coração partido.
Então o futuro brilhante, a garota elite?
Não existia mais.
E eu nunca mais vi o Sr. Robertson.
Sem ter para onde ir,
fui parar em uma ala beneficente
cercada por outras grávidas
e comadres cagadas
até que chegou a minha hora.
Nunca me senti tão sozinha.
Uma noite me vi numa mesa de operação
com uma enfermeira dizendo...
Relaxe, Jane. Relaxe.
Agora respire fundo.
Como você se sente?
Cansada.
Isso é normal.
Uma cesariana pode ser difícil.
Você resistiu bem.
Uma cesariana? Doutor, meu filho está bem?
Seu bebê está bem.
É menino ou menina?
É uma menininha saudável.
Três quilos e trezentos.
Sabe, é algo...
ter tido um filho.
Pensei em colocar "Sra." no formulário.
Para ela pensar que o pai tinha morrido.
Nada de orfanato para a minha filha.
Mas o médico continuou falando.
O que foi, doutor?
Você já fez um exame completo?
Sim.
E o que os médicos disseram?
Nada.
Achei que estava tudo bem.
Nunca disseram
que seu corpo internamente
era diferente da maioria?
Não.
Do que está falando?
Porquê?
Já ouviu falar naquela médica escocesa?
Ela viveu como mulher até os 35 anos,
e depois ela fez uma cirurgia
e virou legal e medicamente um homem?
Ela se casou. Estava tudo bem.
O que isso tem a ver comigo?
Quando fizemos a sua cirurgia,
descobrimos algo peculiar.
Na verdade, único.
Após ter retirado o bebê,
chamei o chefe de cirurgia.
Discutimos e trabalhamos por horas
para reconstruir da melhor forma possível.
Reconstruir?
Você tinha dois órgãos, Jane.
Feminino e masculino.
Ambos não desenvolvidos,
mas o órgão feminino
era desenvolvido o bastante
para você ter o bebê.
Mas infelizmente, minha querida,
o sangramento excessivo do parto
nos forçou a fazer uma histerectomia.
Tivemos de remover seus ovários e útero.
O que está dizendo?
Mas a reconstrução
nos permitiu criar
um trato urinário masculino.
Mais cirurgias serão necessárias.
Para eu virar um homem?
É algum tipo de brincadeira?
Não.
Você é jovem.
Seus ossos vão se reajustar.
Controlaremos o seu equilíbrio hormonal.
Não é uma sentença de morte.
Sua vida pode continuar.
Você é a melhor coisa que já me aconteceu.
Já pensou em um nome?
Eu estava pensando em Jane,
como a mãe dela.
Acho que foi uma forma
de manter o nome na família.
Afinal de contas, eu sabia que um dia
teria que mudar o meu.
É um nome bonito.
Meus sentimentos mudaram
para fria determinação.
Eu tinha que fazer a coisa certa
com a minha Jane.
Duas semanas depois,
não significava mais nada.
Porquê?
Ela foi sequestrada.
- Sequestrada?
- É.
Como assim "sequestrada"?
Sequestrada.
Roubada do maldito berçário.
Tiraram meu único objetivo de vida.
Quando a enfermeira virou as costas,
alguém entrou
e foi embora com ela.
Alguma pista?
Alguma descrição?
Só um homem.
Com um rosto normal.
Como o seu ou o meu.
Não! Não!
Pode ter sido o pai do bebê.
A enfermeira jurou que era um cara
mais velho, mas quem a levaria?
O que você fez?
Dei queixa de desaparecimento.
Chequei agências e adoção, orfanatos.
Tudo o que pode imaginar.
Mas nada.
Ela simplesmente sumiu.
E nunca acharam o cara?
Nunca.
Mas depois meu outro problema
começou a prevalecer.
Jane, quero que faça
uma contagem regressiva a partir do dez.
Dez, nove, oito,
sete, seis, cinco, quatro...
Fiquei onze meses naquele lugar terrível
e fiz três operações importantes.
Comecei a tomar testosterona,
que deixou minha voz mais grave,
mas não o suficiente.
Então comecei a treinar a falar como homem.
Oi.
Ei.
Oi, prazer em conhecê-lo.
Prazer em conhecê-lo. Está um lindo dia.
Está um lindo dia.
Mas eu nunca acertava.
Oi.
Meu nome é Jane.
Oi, prazer em conhecê-lo.
Meu nome é...
Eu tinha medo de me olhar no espelho
e ver o reflexo me olhando.
Aguentei o máximo que pude.
Mas não importava mais.
A pessoa que eu conhecia não existia mais.
Estranho.
Toda vez que eu via a minha nova aparência
eu lembrava que o desgraçado
tinha arruinado minha vida.
Que estranha ironia.
O engraçado é
que as enfermeiras
me achavam lindo.
É,
Um bom partido.
Certo, certo.
Eu também sabia
o que as mulheres queriam ouvir.
Elogios, certo?
Certo.
Bem,
você acabou ficando bem.
Ficando bem?
Bem, sabe,
você parece
um homem normal.
É.
Agora mais normal do que nunca.
Como assim?
Fiquei sabendo hoje de manhã
que a contagem de esperma está regular.
Muito bem.
Prognóstico do médico.
Sou um homem fértil.
Deixe-me ser o primeiro a dar parabéns.
Bem-vindo à tribo.
Sabe que às vezes
esse mundo merece toda a merda
que acontece.
Pois é.
Vamos encarar a realidade.
Ninguém é inocente.
As pessoas só se usam
para obter o que querem.
Talvez.
Talvez não.
Já ouviu a expressão
"uma mulher arruinada"?
Claro.
Eu estava no fundo do poço.
Não era mais uma mulher
e não sabia como ser homem.
Leva tempo para se acostumar.
Você nem imagina.
Não digo aprender a se vestir ou conversar.
Ou entrar no banheiro errado.
Como eu poderia viver?
Que emprego eu arrumaria?
Eu não tinha uma profissão.
Não sabia dirigir.
Odeio aquele maldito por partir meu coração
e arruinar a minha vida.
Ele merece morrer.
Então pensei em me realistar na Space Corp.
Desta vez para me tornar um astronauta.
Eu sei, que ridículo.
Eles tinham a minha ficha.
Não podia mentir.
Um deles disse que eu não me encaixava
para o treinamento básico.
Acho que o medico perdeu tempo comigo
só por curiosidade.
Ele tinha lido sobre o meu caso.
Eu estava desesperado.
Queria um jeito para voltar.
A minha vida toda me chamaram
de aberração.
E eu realmente era.
Só um rato de laboratório para testes.
Sinto muito.
- Claro.
- Sinto mesmo.
Muita gente me disse que sentia muito
pelo que tinha acontecido.
Não quero mais ouvir isso.
Então o que você quer?
O que todos querem?
Amor.
Que se dane o amor.
Um objetivo.
Um objetivo?
Você não tem isso?
Estou tentando.
O amor não pode ser um objetivo?
Bobagem hippie.
É mais fácil odiar do que amar, certo?
É.
É mais fácil destruir algo.
Matar alguém.
Acha que poderia fazer isso?
Talvez.
Também vejo isso em seus olhos.
Essa amargura.
Ela pode assumir o controle.
Pode sim.
Se não seguir em frente,
vai cair na merda.
Então,
em vez de ficar com raiva
e desperdiçando meu futuro,
eu sabia que tinha
de seguir com a minha vida.
Então,
mudei meu nome
e vim para Nova York.
Arrumei um emprego como cozinheiro,
mas as horas eram longas
e o salário uma merda.
Então comprei uma máquina de escrever
e fui ser estenógrafo.
Que piada.
Em quatro meses eu digitei seis cartas
e um manuscrito.
O manuscrito era para Contos da Vida Real,
um desperdício de papel.
Mas o canalha que escreveu, vendeu.
E isso me deu uma ideia.
Comprei um monte de revistas
do tipo "diário" e as estudei.
As palavras fluíram naturalmente.
Surgiu a Mãe Solteira.
Confissões de uma Mãe Solteira
Agora sabe como sei
o ponto de vista feminino autêntico
em uma história da Mãe Solteira.
Por meio da única versão que não vendi.
A verdadeira.
Então, ganhei a aposta?
Nada mau.
Então, é isso? Acabou a história?
Sim, acho que sim.
O cara que arruinou minha vida é
um fantasma, minha filha também.
Chega um ponto
em que você tem que deixar pra lá.
Você fez isso?
De jeito nenhum.
E se eu pudesse colocá-lo na sua frente?
O homem que arruinou a sua vida.
E se eu pudesse garantir
que você sairia impune?
Você o mataria?
Num piscar de olhos.
Eu sei onde ele está.
Claro que sabe.
Não é mentira.
E como diabos sabe disso?
Há registros.
Registros hospitalares, de orfanatos,
de médicos...
Já fiz isso.
Beth Fetherage.
Não era o nome da sua cuidadora
no orfanato?
Beth?
Seu filho da puta.
Andou me seguindo?
Filho da puta. Engraçado.
Não.
Seu nome de mulher era Jane, certo?
Você me disse isso.
Não disse seu nome de homem.
John. Aliás, não é muito original.
Você é um policial?
Posso entregar esse cara de bandeja.
Você pode fazer o que quiser
e garanto que ficará impune.
Certo, onde ele está?
Eu faço algo para você
e você faz algo para mim.
Vá se foder.
Está bem,
curta seu prêmio.
O que eu tenho que fazer?
Você gosta do seu trabalho?
Claro que não.
Nunca te deram uma brecha, certo?
Ouviu a minha história?
Sim, e você se sobressaiu
durante o treinamento.
Você se sobressaiu.
Você tem habilidades
que nunca teve chance de usar
e eu te dou essa chance.
O negócio é o seguinte.
Eu o entrego para você, faça o que quiser.
Quando acabar, experimente o meu trabalho.
Se não gostar, vai embora.
Não está mando em ser barman, está?
Não me refiro a isso.
O que é?
Vou te mostrar.
Não. Que se dane, não.
Pare com esses joguinhos.
Me diga agora.
Robertson explica melhor do que eu.
Não mexa comigo.
Está trabalhando com Robertson?
Sim, e ele quer que eu ajude você.
Faz parte da sociedade secreta
do Robertson?
Sim.
Explique do que se trata.
Uma coisa de cada vez.
Jerry! Vou fazer uma pausa.
Ah, merda.
Onde ele está?
Está lá embaixo?
Tem que confiar em mim, está bem?
Devo estar bêbado.
É melhor não estar
de sacanagem comigo.
Acha que posso ser
o Detonador Sussurrante?
Talvez.
E se você for o Detonador Sussurrante?
E se eu for?
Venha.
É o que você queria, certo?
Sou meu próprio vovô
Aqui estamos.
Certo.
Venha comigo aqui.
Toda cautela é pouca hoje em dia.
O que está fazendo?
Matar alguém não é fácil.
Independente de todo ódio e raiva
que tem no coração,
quando chega a hora de puxar o gatilho
a maioria não consegue.
Fala por experiência própria?
Só estou dizendo a verdade.
Bem, não tenho medo.
Traga-o até mim e não hesitarei.
Está bem, ótimo.
Então, onde ele está?
Calma.
Vai tocar para mim?
Não. Vou dar o passado para você.
Isso é um Kit Transformador
de Coordenadas.
Compacto.
Pesa aproximadamente seis quilos,
totalmente carregado.
Eu o ajustei para aguentar
a nossa massa corpórea.
Ele calcula um local de chegada
17H053 ABRIL 1963
e evita colisões de materialização.
Então, o que é?
É um dispositivo que cria
um despertar temporal.
O quê?
É uma máquina do tempo.
Só pode estar de sacanagem.
Não estou.
Não se assuste, está bem?
Tem que se aproximar.
Tem que estar a quase um metro.
Por que tem essas armas?
Não se preocupe.
Já fiz isso várias vezes.
Sério, cara, pare de
fazer joguinhos comigo.
Fique imóvel, está bem?
Respire fundo e segure isso.
Segure. Está tudo bem. Prontinho.
Agora tem que fechar os olhos.
Por que tenho que fechar os olhos...
- Nossa, o que foi isso?
- É.
Campo de distorção do tempo.
- Você vai ficar bem.
- Quê?
Respire fundo, está bem?
O que é isso?
Só respire fundo.
Os primeiros saltos podem acabar com você.
- Saltos?
- É.
Estamos em Cleveland, Ohio,
três de abril de 1963.
Quê?
É impossível.
Eu sei.
Esse trabalho não permite margem de erro.
Timing é fundamental.
Tenho dinheiro para você.
O Departamento Temporal não liga
para quanto você gasta.
Não importa para eles.
Só não gostam
de anacronismos desnecessários.
Departamento Temporal?
É a empresa para qual trabalha?
Exato. Aquela em que você quase entrou.
Então, onde está Robertson?
Ele está em 1985.
Quê?
Na sede do Departamento.
Você é um policial?
Sou um agente temporal, um dos onze.
Prevenimos crimes antes
que eles aconteçam.
Tome, ponha essas roupas.
Como sabia que as roupas estariam aqui?
Não importa.
Precisamos começar a nos misturar.
Já esteve aqui antes?
É complicado, está bem?
Não diga.
Nossa "marca" de entrada na época
precisa ser extremamente pequena.
O Departamento permite pequenas variações,
mas ultimamente os parâmetros são severos.
Qualquer desvio da nossa missão
resulta em término.
Término do emprego?
Término da vida.
É por isso que deve conversar
com pessoas daqui
o mínimo possível.
Esta época.
Até onde pode viajar então?
Viajar além de 53 anos do ponto zero,
em qualquer direção,
resulta em desintegração
do despertar temporal.
Ponto zero?
A invenção da viagem no tempo.
E quando é isso?
Será em 1981.
Certo.
Não acredito nisso.
Então,
serei um desses agentes temporais?
Se você se provar capaz.
Certo.
O que esse cara significa para você?
Começo a suspeitar que ele possa ser
o Detonador Sussurrante.
Mas é claro que ele é o obstáculo
da sua vida.
Então, eu o mato,
você me leva até Robertson
e me mostra tudo.
Fechado.
Certo. Então onde ele está?
Certo. Ei, ei.
Você está bem?
Sim.
Ele está na Universidade de Cleveland,
a cinco quadras daqui.
Lembra? Ele vai se encontrar
com a Jane. Você.
Você em 1963.
Sim, eu lembro.
Ótimo.
Posso fazer isso?
Posso mudar meu passado?
Pode.
Já pensou em mudar o seu?
Nunca me desvio da missão.
- Nunca?
- Nunca.
Vou te buscar quando acabar, está bem?
Não. Ei, aonde vai?
Não se preocupe.
Estarei por perto, confie em mim.
Eu...
Tenho escolha?
Claro. Você sempre tem uma escolha.
Sim, mas às vezes não acha
que as coisas são inevitáveis?
Sim, já passou pela minha cabeça.
Esta vida.
É solitária?
Sem família.
Não.
Mas você tem um objetivo.
Certo.
Sinto muito.
Está perdido?
Não, estou procurando uma pessoa.
Obrigado, vou aguardar.
Dizem que boas coisas acontecem
a quem aguarda.
Mas só as coisas deixadas para trás
daqueles que se apressam.
Eu estava pensando na mesma coisa.
Que coincidência!
Que coincidência.
Você está bem?
Você não é como eu imaginava.
Eu conheço você?
Você é linda.
Alguém devia ter dito isso a você.
Você acabou de dizer.
Se quiser deter o Detonador Sussurrante,
8H45 2 MARÇO 1970
nunca terá outra chance.
9H 21 FEVEREIRO 1992
2 MARÇO 1964
Vamos, vamos.
MARÇO - 1975 - NOVA YORK
Às vezes não acha
que as coisas são inevitáveis?
Sim, isso já passou pela minha cabeça.
Viajar no tempo pode ser desorientador.
Mesmo saltos curtos de tempo
podem abalar um pouco.
Nunca exceda o limite de salto no tempo.
Pode ser problemático.
Respire fundo.
Isso sempre ajuda.
Não saio e conheço muita gente.
Por que não?
Não sei. Não saio e pronto.
Está nervoso?
Ah, sim.
Não se esqueça de comprar um chapéu,
luvas e uma jaqueta.
Está frio nessa época do ano em 1964.
Isso é um trabalho, está bem?
Lembre-se disso.
É diferente dos outros,
mas você tem tarefas e prazos
para cumprir.
Há dias em que as tarefas são mais fáceis,
mas é obrigatório que seja bem-sucedido.
Você sempre soube que esse dia chegaria.
Você consegue.
Por que não conhece gente nova?
Sou meio antissocial.
Algumas pessoas não gostam de mim.
Por que acha isso?
Não sei.
Talvez porque ache
que é melhor do que elas.
Como?
Você se acha superior.
Quem diabos é para...
Você nem me conhece.
Estou errado?
O roto falando do esfarrapado.
É verdade.
Então, o que o faz ser tão superior?
Consigo ler mentes.
É mesmo?
Sim, com certeza.
Certo, o que estou pensando agora?
Você está pensando:
"A aula de etiqueta não
está ajudando aqui."
Uau. Incrível.
Você está pensando:
"Por que todos sempre têm o que querem
e eu não tenho nada?
"Estou cansada de ser durona
o tempo todo."
Todos pensam isso.
Você finge que o amor
não importa para você, quando a verdade é
que você só pensa nisso.
Isso não é verdade.
Está bem.
Não acredita em mim?
Você me conhece há uma hora.
Você nunca se apaixonou.
Não é da sua conta.
Isso não é resposta.
O que o faz pensar que merece uma?
Tem razão.
Desculpe por ter sido tão direto.
Você disse que não sou como imaginou.
Já nos encontramos antes?
Não, eu...
Não sei por que eu disse aquilo.
Porque acho que sim.
As coisas não têm sido fáceis
para você, certo?
Todos têm problemas.
É.
Todos cometemos erros.
Mas você e eu,
talvez erramos nas mesmas coisas.
Sr. Robertson, é bom vê-lo novamente.
Faz tempo.
Sim.
Da sua perspectiva, acho que sim.
Achei que não saltava mais no tempo.
Só em ocasiões especiais.
Tenho uma parte do timer
do Detonador Sussurrante.
Fez um salto ilegal.
Isso é um crime grave.
Não importa mais.
Eu tinha que tentar novamente.
E você o prendeu?
Não.
Dos fragmentos da matéria deixada
após cada salto
só podemos reparar uma parte.
Início de psicose, demência.
Isso pode ser sério.
Estou bem.
Quantos saltos ilegais no tempo fez?
Só um.
Aceitarei a punição.
Os parâmetros definidos pelo Departamento
são severos por um motivo.
Eles existem para a nossa proteção.
Entretanto,
eu sempre achei
que conseguiríamos muito mais
sem o controle constante burocrático
da diretoria.
Um agente operando externamente.
Ela sofrerá muita dor
por causa do que faço.
É assim que tem que ser.
É assim que sempre foi.
Devia entender isso mais do que ninguém.
A cobra que come o próprio rabo.
Para todo o sempre.
Você está aqui para criar história
e influenciar o futuro.
Acho que não consigo.
Entenda,
você é mais do que um agente.
Você é um dom
dado ao mundo em forma
de Paradoxo de Predestinação.
Você é o único
livre de história, ancestrais.
O "galo".
Mas você precisa completar a missão.
Precisa jogar as sementes para o futuro.
Contamos com você.
E quando chegar o dia em que não terei
conhecimento do meu futuro?
Então, como todas as pessoas,
terá de encarar um dia de cada vez.
Você tem uma longa jornada à frente.
Dizem que a jornada de 1.600 km
começa com o pé do primeiro passo.
E meus pés precisam descansar.
9H45 13 SETEMBRO 1945
Certo, vou cobrir seus olhos
só por proteção, está bem?
Salto de 20 anos no tempo pode ser difícil.
Segure firme o bebê.
Está pronto?
Lembre-se de respirar fundo.
A preparação é a chave para uma viagem
no tempo bem-sucedida e imperceptível.
Sorte é o resíduo do projeto.
13 SETEMBRO 1945
Antes, me registrei como Gregory Johnson
de Warren, Ohio.
Mantenha a simplicidade.
Misture-se.
Boa viagem, Jane.
Aguente firme, John.
Você tem um futuro brilhante à frente.
Orfanato de Cleveland.
24 JUNHO 1963
Fique aqui.
Aonde vai?
Não se preocupe.
Eu já volto.
Seu doente maldito.
Você me enganou.
A escolha foi sua.
Qual escolha?
Não vou abandoná-la.
É assim que tem que ser.
É assim que sempre foi.
Sinto muito se você se sente enganada.
Mas é um erro pensar
que podemos mudar certos eventos.
Como você disse,
algumas coisas são inevitáveis.
- Mas eu a amo.
- Eu sei.
Sei disso.
E agora que a achou
e sabe quem ela é,
você entende quem você é.
E talvez esteja pronta
para entender quem eu sou.
Ouça. Ouça.
O choque vai passar,
mas pode confortar-se sabendo
que esses eventos
estão acontecendo na ordem certa.
O caminho em que está a levará
ao seu destino.
E onde é?
Vou levá-lo até Robertson
e ele explicará tudo.
Não quero deixá-la.
Não vai deixá-la.
Eu nunca quis magoá-la.
Eu sei.
E agora ela também sabe.
John.
Me ouça, está bem? Você está em casa.
Seus problemas acabaram.
Você vai salvar milhões de vidas.
Está prestes a embarcar no trabalho
mais importante da humanidade.
23H01 12 AGOSTO 1985
Sei que você vai se sair muito bem.
Ele saltou 22 anos à frente.
Nunca saltou tão distante.
John tinha que querer isso.
A vida dele tinha que dar errado.
Ele tinha de não ter nada
para conquistar muito.
Centenas de crimes terríveis
não aconteceram graças a ele.
Por causa do trabalho que você fez.
Mas o Detonador Sussurrante
ainda está à solta.
Fracassei.
Ele fez de você um agente melhor.
Todos aprendemos com ele.
Ele nos fez melhorar
no trabalho.
Essa organização não teria crescido
se não fosse pelo Detonador Sussurrante.
Parece que você o admira.
Ele é um terrorista.
Nada é tão simples assim.
Eu gostaria que fosse.
O que é isso?
É o timer.
Consegui novas pistas.
Quando chegar ao destino final
seu Kit Transformador será desativado...
De acordo com o regulamento.
Tem certeza de que quer ir para Nova York
tão perto da data da explosão?
Sim, senhor.
Cuide-se.
Sou meu próprio vovô
Minha nossa, Conner!
Olhe, vou reembolsar seu maldito dinheiro.
Não quero o dinheiro.
Só me deixe tocar a música!
Ora, Jerry. Deixe-o tocar a maldita música.
E, a propósito, larguei mão.
12H 7 JANEIRO 1975
DESATIVAÇÃO
Então é isso.
Lar.
FALHA ERRO FALHA
Ordem de Compra
Seguir a Ordem de Compra.
Robertson
A ordem finalmente chegou.
Acho que era inevitável.
Quando ouvir isso,
sete anos terão se passado.
13 AGOSTO 1985
Nossa primeira missão é
tão importante quanto a última.
Cada uma nos aproxima mais
do destino final.
Você vai descobrir que o tempo
tem um significado diferente
para pessoas como nós.
O tempo chega para todos,
mesmo para aqueles no NOSSO ramo.
Acho que pode-se dizer que temos um dom.
Nossa, parece arrogância dizer isso
em voz alta.
Vou dizer de outra forma.
Acho que pode-se dizer
que nascemos para esse trabalho.
Não vejo muitos caras que ainda usam isso.
- Mas está bom?
- Sim.
É só que...
É que fico meio nostálgico
em relação ao passado.
Legal
Eu também.
Certo.
Então, você é um escritor?
Acho que eu era.
E está pensando em recomeçar?
Eu estava pensando.
- É isso aí.
- E.
Que tipo de coisas escreve?
Ah, histórias verídicas.
Histórias de mulheres desprezadas?
Tempo, Amor e uma Mãe Solteira.
Sabe, paixão, coração partido, ciúme.
Não do tipo. Exatamente isso.
- É sério?
- Sim.
Não parece o tipo de cara que faz isso.
Um Romance de Jane
EU pareço que faço o quê?
Pergunta difícil.
Está interessado nessa linda
máquina de escrever Royal 40.
Sim.
A preferida de Hemingway,
Kerouac, Fleming.
E levando em conta
que o conheço há 30 segundos...
Acho que você curte aventura.
Um Romance de XXXX
Suspense.
Talvez com um toque de romance.
E certamente inserindo assassinato.
- É besteira, certo?
- Não.
Nunca é tarde demais para ser quem
você deveria ser.
MARÇO - 1975 - NOVA YORK
Seguir a Ordem de Compra.
Robertson
Não são apenas os danos físicos.
Registrou mais horas de trabalho externo
do que qualquer agente com quem trabalhei.
Os riscos são reais.
SUSPEITO SAI DE LOJA DE ELETRÔNICOS
VAI À LAVANDERIA
ROTINA DO SUSPEITO
Dos fragmentos da matéria deixada
após cada salto
só podemos reparar uma parte.
Lavandeira
Início de psicose, demência.
Isso pode ser sério.
Estou bem.
SUPERMERCADO - LAVANDERIA
LOJA DE ELETRÔNICOS - LOCAL DA BOMBA
Viajar no tempo pode ser desorientador.
LAVANDERIA
Nunca exceda o limite de salto no tempo.
Pode ser problemático.
A cobra que come o próprio rabo.
Para todo o sempre.
Sei de onde venho.
Mas de onde vocês zumbis vêm?
TODA VEZ QUE ELE ME TOCA...
Meu Deus.
Está bonitão.
Senti sua falta.
Você é o Detonador Sussurrante?
Sempre odiamos esse nome, lembra?
Você é um assassino.
Não, não.
Salvei mais vidas do que eu poderia
ter salvado de dentro do Departamento.
Não, você mata gente inocente.
Gente inocente.
Não, não.
Tenho recortes do futuro.
Recortes de futuros que nunca aconteceram
porque eu evitei.
Mais tragédias evitadas, vidas salvas.
Está vendo isso?
- Salvas?
- Sim, olhe.
Derramamento químico em Chicago, 1974.
Aquele motorista nunca chegou ao trabalho.
Trezentos e vinte e quatro vidas
foram salvas.
Olhe. E depois?
Certo, bem, temos em três de abril de 1991.
Hamburgo, Alemanha.
Foram 1.861 vidas salvas.
Roubo da Fábrica de Armas Hardshaw
em 1968.
Os terroristas nem chegaram ao edifício
porque eu o explodi.
Salvei 3027 vidas.
Consegue contar todos os civis
que matou também?
Seu próximo ataque vai matar mais dez mil.
Está desapontado comigo, certo?
Lembro-me disso.
Mas quando a poeira abaixar,
acho que verá que fizemos a coisa certa.
Nunca me tornarei você.
Não, estou curioso.
Você relatou
que seu Kit Transformador desativado
não desativou?
Certo?
Algumas pessoas dizem que é destino.
Mas você e eu,
sabemos
que algumas pessoas são predestinadas.
Você é o que é graças a mim.
Você fez quem eu sou.
É um paradoxo, certo?
Mas não pode ser.
Certo?
Me diverti muito me apropriando de você.
E agora está livre e me encontrou
e podemos ficar juntos.
Nunca me tornarei você.
Não diga isso.
Somos só marionetes.
Somos Robertson.
Ele armou tudo.
Ele nos fez de bobos.
Ele está derrubando os dominós.
Nós só os estamos vendo cair.
Nunca me tornarei você
e não deixarei que mate essas pessoas.
Espere, espere.
Quê? Vai viver uma vida normal
com aquela vadia, Alice, do antiquário?
Ela tem um gato idiota
e uma marca de nascença ridícula
no quadril esquerdo.
Ela cozinha mal pra cacete.
Certo, confie em mim.
Ela não guarda nossos segredos.
Ela não consegue, acredite.
Ela não é certa para nós.
Você não faz ideia do que é certo para mim.
Está bem. Nós só temos um ao outro.
É tudo o que sempre tivemos.
Agora se atirar em mim,
vai tomar meu lugar.
Entendeu?
É assim que acontece.
Se quiser quebrar o ciclo,
não pode me matar,
e sim tentar me amar novamente.
E se eu o colocasse na sua frente,
o homem que arruinou a sua vida...
Esqueça isso tudo.
Podemos ter um futuro juntos.
Você o mataria
para salvar milhares?
Sabe o que vamos fazer amanhã?
Não.
Aqui está,
no início da sua nova vida.
Pode ser surpreendente
saber o futuro que está prestes a criar.
Saber o propósito de tal vida.
Você sabe quem ela é.
E sabe quem você é.
E talvez agora esteja pronto
para saber quem sou.
Eu também a amo.
QUANDO ELE
ATACARÁ NOVAMENTE?
Terá de fazer escolhas difíceis.
Você influenciará o passado.
Podemos mudar nossos futuros?
Não sei.
A única coisa da qual tenho certeza
é que você é a melhor coisa
que já me aconteceu.
Sinto loucamente a sua falta.