O PROFISSIONAL
BEM-VINDO À LITTLE ITALY
Como vai, Leone?
Bem.
Certo.
Vamos aos negócios.
Este gordo quer se meter
nos negócios do Morizio.
Morizio é um cara sensato.
Só quer bater um papo
com ele.
Mas o cara não quer nem saber.
Talvez você o convença.
Ele vem para cá toda terça.
Você está livre às terças?
Sim, estou.
Prazer em revê-lo, Sr. Jones.
Seja discreto.
Você tem meia hora.
Uma hora.
O que foi?
Aqui é o Tonto. Tem um cara
aqui querendo falar com você.
Como ele é?
Da pesada.
- Avise que eu vou subir.
- Ele vai subir.
Tem um cara subindo.
Um cara da pesada.
Mickey, fique ligado.
Temos visita.
Venham.
Parem!
Tonto!
Fale para o motorista
nos aguardar!
O que foi, amor?
Nada, querida. Está tudo certo.
Durma um pouco.
Meu Deus!
Fecharam as duas saídas.
A varanda!
Você aí...
- Emergência. Pois não?
- Tem alguém querendo me matar!
Aguarde na linha um momento.
Um policial
irá falar com o senhor.
Det. Jefferson.
Pois não?
Depois eu ligo.
Calma, cara. Metade da Bolívia
está nas minhas malas.
Está purinha,
pode levar tudo.
Disque este número.
Depois a gente se fala, amor.
Aqui é o Morizio, lembra de mim?
Parece que voltou à cidade.
Sim. Ou melhor, não.
Vou embora hoje.
Então, hoje é seu
último dia por aqui...
e nunca mais vou ver
essa sua cara gorda?
Não.
- Isso mesmo.
- Quero falar com nosso amigo.
Quer falar com você.
Explique direitinho
para ele, e solte-o.
Você entendeu?
- Então, fale.
- Eu entendi.
Ótimo.
Meu Deus!
Olá, amigo!
Dois leites, como sempre?
- Por que escondeu o cigarro?
- Tem muito dedo-duro por aqui.
Não quero que meu pai descubra.
Ele já tem preocupação demais.
- O que houve com você?
- Caí de bicicleta.
Não fale nada
do cigarro para ele.
Não sei por que
está fazendo isso.
O sol deve estar fazendo mal
para sua memória.
Não sei como aconteceu.
Sou só o intermediário.
Não mexo em nada, só guardo.
Nem sei misturar.
Quando deixamos com você,
ela estava 100% pura.
Agora, a gente testou
e está só 90% pura.
Nesse mês,
10% dela desapareceu.
Mas isso não é problema meu.
Eu só guardo a droga!
Olhe, estou tentando ajudá-lo,
mas, se você não vai afinar...
vou ter de incomodá-lo.
E vou dizer uma coisa...
quando ele está ouvindo música,
detesta ser incomodado.
- Estou falando a verdade!
- Tomara.
Ele sente de longe o cheiro
de mentira. Dá até medo.
É quase um sexto sentido.
Vai mudar o disco
ou terei de incomodar o cara?
Estou falando a verdade.
Certo.
Stan.
Desculpe, mas ele disse
que não mexeu em nada.
Ele não mexeu.
Mas faça-me um favor. Descubra
quem mexeu até amanhã...
ao meio-dia.
Espere aí!
Eu não mexi em nada!
Descubra você mesmo!
O que faz aqui?
Vá fazer a lição!
- Já fiz.
- Já?
Então, ajude sua irmã a limpar
a casa! E pare de fumar!
É minha vez agora.
Se mudar de canal,
eu quebro sua cara!
Desculpe, amor.
Oi, dorminhoco.
Oi, amor.
Abaixe isso, a mamãe
está com dor de cabeça.
Era minha vez agora.
Ela só quer ver desenho.
Podia fazer uns exercícios!
Meu traseiro não é grande.
Será que alguém
que não está fazendo nada...
pode ir comprar comida?
Fale isso de novo.
Acho que fiz burrada.
Está sempre fazendo burrada,
e não aprende, não é?
Acho que exagerei desta vez.
E eu vou me atrasar
para o trabalho.
Trabalhe em casa hoje.
Devagar. Assim mesmo,
barriga para dentro.
Um...
Agora é minha vez!
Pai, ela quer bater em mim!
- Pai...
- Droga!
Feche essa porta!
Desgraçada!
Use o corpo todo.
- Podem atender essa droga?
- Estou ocupada!
Aqui é Marguerite McAllister,
diretora do Colégio Spencer.
O senhor
ou a senhora Lando está?
Aqui é a Sra. Lando.
Quando seu marido
matriculou a Mathilda...
disse que ela
era problemática.
Nós transformamos garotas
problemáticas em produtivas...
mas quando elas faltam,
fica meio difícil.
Mathilda saiu da escola
há 2 semanas, sem permissão.
Seu marido
pagou 1 ano adiantado...
mas, se olhar na página 20
do manual que lhe enviamos...
verá que, se houver um período
prolongado de faltas...
a taxa será perdida.
Ela morreu.
As coisas estão todas ruins
E por que estou sentindo...
que nada pode dar errado?
Sim, este foi um dia
bastante atípico
O amor me fez ver as coisas...
De um jeito diferente
A vida é dura só quando
a gente é criança?
É sempre assim.
Fique com ele.
Vou fazer compras.
Quer leite?
Um litro ou dois? Dois, certo?
Adoro esse momento de calmaria
antes da tempestade.
Lembro-me de Beethoven.
Está ouvindo?
É como encostar
a cabeça na grama.
Você escuta a grama crescendo,
os insetos.
Gosta de Beethoven?
- Sei lá.
- Você vai ouvir.
Pai!
Vamos!
Você fica aqui.
Pai!
Mas que droga!
Dissemos meio-dia.
Já passou 1 minuto.
Você não gosta
de Beethoven.
Não sabe o que está perdendo.
Aberturas assim são...
estimulantes.
São muito fortes.
Mas, para ser sincero,
depois da abertura...
fica meio monótono.
Por isso eu parei!
Revistem tudo.
Você gosta de Mozart?
Eu também gosto.
Adoro Mozart!
Ele era austríaco.
Mas para este trabalho...
é suave demais. Por isso,
prefiro os mais consistentes.
Legal!
- O que está fazendo?
- Cale essa boca, cara.
Brahms também é bom.
- E você entende de música?
- Pare com isso!
- Olhou no colchão?
- Não.
- Droga!
- Stan!
- Olhe o que fez.
- Tudo bem?
Olhe o que fez!
Stan!
O que está fazendo, Stan?
Ele já está morto!
Ele estragou meu blazer.
Mas ele está morto.
Esqueça.
- Calma.
- Estou calmo.
Fique aí!
Certo.
Benny!
Mas que porcaria, Benny!
É o Malky e o Stan!
Calma aí, certo?
Benny!
Vamos fumar um cigarro.
Estamos saindo, Benny!
Não atire!
Entre!
Que droga, Benny!
- É só pôr uma roupa nova...
- O quê?
- O que está acontecendo?
- Saia daqui! Polícia!
Deixem essa família em paz.
- Fique calmo.
- Estou calmo.
- Não mexam com eles.
Ele mandou entrar.
É melhor entrarmos.
Revirem a cozinha
e achem aquela porcaria!
Olhe o que você fez!
Matou um moleque de 4 anos!
Precisava matá-lo?
Abra a porta, por favor.
Por favor!
Eles têm 3 filhos.
Stan matou a mocinha.
E o imbecil do Willy
matou o menino.
Está faltando a menina.
Encontre-a.
Droga! Falta uma menina.
Vou procurar o zelador.
Você não está
me reconhecendo?
Droga!
Achei!
- Bingo!
- Ele achou.
Eu sei.
Aqui.
- Os tiras. Vamos embora.
- Os tiras. Nós já vamos.
Você fica.
E o que digo?
Diga...
que fizemos...
nossa obrigação.
- Qual o seu nome?
- Mathilda.
- Lamento pelo seu pai.
- Um dia eu o acabaria matando.
- Sua mãe...
- Ela não é minha mãe.
Minha irmã queria
emagrecer mesmo.
Agora vai ficar linda.
Nem era irmã de verdade.
Era só meia-irmã, e era ruim.
- Então, por que está chorando?
- Porque mataram meu irmão!
O que ele fez?
Tinha 4 anos!
Ele nunca chorava. Só sentava
comigo e se aninhava.
Eu era mais mãe dele
do que aquela porca.
Não fale mal dos porcos. Eles
são melhores que as pessoas.
Eles cheiram à cocô.
Cheiram nada. Na verdade,
tem um na minha cozinha...
limpinho e perfumado.
Não tem um porco na cozinha.
- Tem sim.
- Eu fui lá e não vi nenhum.
Fique aí, vou pegá-lo.
Venha cá, porquinho.
Aí está você.
Oi, Mathilda.
Oi, porquinho.
Como vai?
Já tive dias melhores.
Qual é o seu nome?
Leon.
Bonito nome.
Você tem com quem ficar?
Tem parentes em algum lugar?
Vou pegar mais leite.
Minha nossa!
Não mexa nisso.
No que você trabalha, Leon?
Sou atirador.
Assassino profissional?
Sim.
Legal.
Você mata qualquer um?
Crianças e mulheres, não.
São as regras.
Custa caro matar os canalhas
que mataram meu irmão?
- U$5 mil por cabeça.
- Nossa!
Topa fazer o seguinte?
Eu trabalho para você...
e, em troca,
você me ensina a matar?
Que tal? Limpo sua casa, faço
as compras e até lavo as roupas.
Feito?
Nada feito.
O que quer que eu faça?
Não tenho para onde ir.
Você teve um dia terrível.
Vá dormir e amanhã
a gente conversa.
Você foi muito legal comigo.
Não sou tratada
sempre assim, sabia?
Boa noite.
Dormiu bem?
Depois de comer, irá embora.
- Para onde?
- Problema seu.
Leia.
- Não sabe ler?
- Estou aprendendo...
mas tenho trabalhado muito.
Estou meio devagar.
O que diz aí?
Decidi o que quero ser na vida:
Assassina profissional.
Quer ser assassina?
Tome.
Pegue. É um presente
de adeus. Pode ir matar.
Mas não comigo.
Trabalho sozinho, entendeu?
Thelma e Louise, Bonnie e Clyde
trabalharam juntos. E eram bons!
Por que está fazendo
isso comigo?
Eu a tratei bem,
até salvei sua vida.
- Ali na porta.
- É responsável por ela agora.
Se salvou,
foi por um bom motivo.
Expulsar-me é como não abrir
a porta, me deixar morrer ali.
Mas você abriu.
Então...
Ajude-me, senão eu morro
esta noite. Estou sentindo isso.
E não quero morrer.
Você é só uma menininha.
Não fique triste, mas não
serve para isso. Lamento.
Que tal?
Mathilda...
se fizer isso de novo,
eu lhe dou uma surra. Entendeu?
Certo.
Não trabalho assim. Não é
profissional, existem regras.
Certo.
E pare de falar certo!
Ótimo.
Vai usar isso neste hotel?
Moço, eu preciso usá-lo...
porque vou fazer um exame
na Julliard no mês que vem.
E preciso treinar.
- Mas depois das 22h, não.
- Pode deixar.
Vou colocá-los
no fim do corredor...
para não incomodarem ninguém.
Preencha isso, sim?
Posso preencher, pai?
Adoro preencher essas fichas.
- Legal! Já trago de volta.
- Quarto andar.
Obrigada, moço!
Sua filha se interessa
pelas coisas.
Tenho um filho de 17 anos
que não faz nada o dia inteiro.
Posso deixar o vaso aqui
enquanto levo as malas?
Claro.
Vou pôr o nome
de uma menina que eu detesto.
Se a coisa feder,
ela é que se ferra.
Terminei.
- Quantos anos você tem?
- Dezoito.
- Dezoito?
- Quer ver a identidade?
Não. Você tem cara
de mais nova.
Obrigada.
Quero que me ensine
a ser como você.
Forte e inteligente.
Sei que ainda não sou forte,
mas posso aprender o básico.
A teoria.
O que acha?
Só a teoria.
Preciso disso...
para pôr as idéias em ordem.
E eu preciso...
de uma bebida.
Pode deixar que eu pego.
Saúde.
Quando você disse
que queria uma dessas...
achei que tivesse
ouvido errado.
Pensei: "Leon é profissional.
Essa arma é só para novatos."
- Quero manter a forma.
- Claro.
Tem que ficar esperto.
Eu gosto de saber de tudo
o tempo todo.
Só saio daqui
para ir até o banheiro.
Mudar não é bom, sabia?
Sim.
Confira.
- Veja se está certo.
- Confio em você.
Isso não tem nada a ver.
Nunca se esqueça disso.
Pode deixar.
O rifle é a primeira arma
a se conhecer...
pois ele mantém
distância do cliente.
Quando se é mais profissional,
pode se aproximar mais.
A faca é a última arma
que se aprende a usar.
Certo?
Posição.
Só abra no último instante.
Dá reflexo.
Dá para ver de longe.
E use roupas discretas.
Nunca mais claras que o chão.
Certo?
Certo.
Vamos praticar,
é assim que se aprende.
- Em quem eu atiro?
- Em qualquer um.
Já vou falar com vocês. Suma
daqui, não quero ver sua cara.
Tem de parecer natural.
- Mulheres e crianças, não.
- Certo.
O cara de agasalho laranja?
Certo.
Fique calma.
Não tire os olhos dele.
Respire devagar.
Observe seus movimentos.
Imagine que está
correndo com ele.
Sinta seu próximo movimento.
Respire fundo e segure.
Já.
- Abaixe-se!
- Eu estou bem!
- Fique abaixado!
- Estou bem.
Um tiro.
Nada mal, não?
Estou bem!
Saiam de cima de mim!
Vamos tentar
com balas de verdade?
Hoje, não.
Vamos.
Olhe bem.
Assim.
- Não, obrigada.
- Não discuta.
Parecia...
para Sócrates...
para Só-cra-tes...
Eu faço isso.
A gente só trabalha.
Precisamos de uma pausa.
- Vamos jogar.
- Jogar o quê?
Conheço um jogo legal.
Ajuda a memória.
É disso que você precisa.
Como uma virgem
Tocada pela 1 a. Vez
- De quem é?
- Sei lá.
Parabéns a você
Parabéns, Sr. Presidente
Não sei.
Bigode...
Não.
Estou cantando na chuva
Simplesmente
Cantando na chuva
- Mas que bela...
- Gene Kelly?
Ótimo.
Agora é você.
Muito bem, andarilho.
Clint Eastwood?
Não sei, desisto.
John Wayne.
Era isso que eu ia falar.
Incrível, Leon, verdade.
Bárbaro.
- Adora essa planta, não?
- É minha melhor amiga.
Sempre feliz.
Não faz perguntas.
É parecida comigo.
Sem raízes.
Se gosta tanto, devia plantar
para criar raízes.
É.
Devia me regar
para eu crescer.
É mesmo.
Sim, sim!
Elas têm de saltar do prato.
Têm de ter vida.
Há quanto tempo.
Senti sua falta.
Perdeu alguns serviços bons.
- Andei treinando.
- Treinar é bom.
Mas não exagere.
Trabalhar dá mais dinheiro.
Tony...
todo o dinheiro que ganho...
que você guarda para mim...
- Precisa de grana?
- Não, só estou curioso.
É que faz tempo que trabalho
e não faço nada com a grana.
Um dia desses, talvez...
eu o use.
Conheceu uma mulher?
Leon...
Abra os olhos
com as mulheres.
Lembra quando eu
o acolhi neste país?
Mal tinha saído das fraldas...
e já estava encrencado
por causa de mulher.
- Não se esqueça disso.
- Bem que eu queria esquecer.
Quanto à minha grana...
talvez eu pudesse dar...
um pouco...
para uma pessoa.
Para dar uma ajuda, sabe?
O dinheiro é seu. Eu só estou
guardando, como um banco.
Só que com mais segurança.
Bancos podem ser assaltados.
O velho Tony ninguém assalta.
Fora isso, nos bancos
tem de preencher mil papeladas.
Comigo, não tem
que escrever nem ler nada.
- Está tudo na minha cabeça.
- Eu aprendi a ler.
Muito bom.
Ótimo.
Seu dinheiro está aqui.
Querendo, é só pedir.
- Tome. U$1 mil.
- Não precisa.
Pegue e divirta-se.
- Obrigado.
- Certo.
Vamos falar de negócios agora.
Vou pegar sua ficha.
Manolo, traga um copo
de leite para ele.
Ouça. Tenha cuidado. Não pode
ir falando com qualquer um.
Sem essa, Leon.
Só estava fumando
um cigarro, poxa.
Pare de falar palavrões. Não
pode falar assim o tempo todo.
Faça um esforço
para falar direito.
Certo.
E pare de fumar.
Isso mata.
Certo.
Fique longe dele.
Ele é esquisito.
Volto em 5 minutos.
Fique à vista.
Leon, estou me apaixonando
por você.
É a primeira vez.
Como sabe o que é amor
se nunca amou?
Sinto que é.
Onde?
Na minha barriga.
Está quente.
Sempre senti um nó aqui.
E agora, não sinto mais.
Que bom que você
não tem mais dor de estômago.
Mas isso não é nada.
Estou atrasado. Detesto
atrasar-me para o trabalho.
Como vai o treino?
Como estamos hoje?
- Estou meio cheia de treinar.
- Eu entendo.
Mas você está indo bem?
Ninguém reclamou de nada.
Coloco um pano em cima das
cordas para abafar o barulho.
Que esperteza.
Nem todo mundo
gosta de música.
Eu sei.
O que seu pai faz?
- Ele é compositor.
- Que maravilha.
Mas não é meu pai
de verdade.
É meu amante.
Vou dar uma voltinha.
- O que vai fazer hoje?
- Quer jantar?
- Aonde vai?
- Visitar uns amigos no 6-J.
Tudo bem.
Que tal no sábado?
- Não sei.
- Já tem compromisso?
Sei que é ocupado,
mas seremos breves.
Diga como foi exatamente,
passo a passo.
O cara estava aqui
e pegou uma arma...
e nós atiramos.
- Onde estavam as crianças?
- Sei lá!
Deviam estar na escola.
Mas você entrou primeiro.
Não viu as crianças?
A porta foi arrombada.
Seguiu o regulamento?
Perdi um bom policial aqui.
O que querem de mim?
Cooperação.
Não tenho tempo
para essas idiotices!
Se querem cooperação, podem
ir ao meu escritório. Sala 4602.
Lugar de criança é na escola.
Essa bola é minha!
Devolva a bola!
Aonde você vai?
Mas que droga, cara!
- Siga o carro azul.
- Quer que eu passe o farol?
Não, dirija devagar.
Pegue esses 100 dólares
e fique quieto!
DEPARTAMENTO DE JUSTIÇA
Não quero brigar com você,
mas não tenho escolha.
Você me deu uma ótima idéia!
Para você.
É um presente.
Quer que eu abra?
Eu abro.
O que acha?
Bonito, não?
Sr. McGilfin!
Posso falar com o senhor?
Para um serviço.
Vinte mil, certo?
O nome é Norman Stansfield.
Fica na sala 4602...
na divisão de Narcóticos,
26 Federal Plaza.
- Não vou aceitar.
- Por que não?
É arriscado demais.
Você me empresta
sua equipagem?
Nunca empresto minha equipagem.
Mas...
você ainda tem sua arma.
Use-a.
Mas por favor
não atire pela janela.
Por que você é tão ruim comigo?
Você sai matando quem
bem entende sem dar a mínima
mas não pega os cretinos
que mataram a minha família?
A vingança não leva
a nada. Acredite.
- É melhor esquecer.
- Esquecer?
Depois de ver o desenho
do corpo do meu irmão no chão
você quer que eu esqueça?
Quero matar os desgraçados.
Estourar os miolos deles.
Tudo muda depois
que você mata alguém.
Sua vida muda para sempre.
Tem de dormir com um olho aberto
pro resto da vida.
Não dou a mínima
pra dormir, Leon.
Quero amor...
ou morte.
É isso.
Quero morte.
Saia do meu pé, Mathilda.
Cansei dos seus joguinhos.
Tenho um jogo legal, Leon.
Para as pessoas ficarem
boazinhas, começarem a pensar.
É do tipo que você adora.
Se eu ganhar...
você fica comigo...
pra sempre.
E se você perder?
Vá fazer compras sozinho,
como antes.
Você vai perder, Mathilda.
Há uma bala no cilindro.
Eu ouvi.
E daí?
O que ganharia se eu metesse
uma bala na cabeça?
Nada.
Tomara que não esteja mentindo.
Espero que no seu íntimo
realmente não haja amor.
Porque se houver...
só um pouquinho de amor
aí para mim...
Acho que daqui a pouco se
arrependerá de não ter dito nada.
Eu te amo, Leon.
Ganhei.
Fui atingido.
Preciso de ajuda.
Sei que ela é jovem,
mas aprende rápido.
As crianças precisam
ser alguém, certo?
Eu sei. Eu lhe ensinei isso.
Mas não há limite de idade?
Ela tem dezoito anos.
No duro?
Que tal algo para beber, Tony?
Claro. Manolo, um copo
de leite para o Leon.
Bela tatuagem.
Manolo, dois copos.
- Para que isso?
- Não posso me resfriar.
Primeiro descobrimos
onde está a corrente.
Você não pode ver,
mas pode sentir. Aqui.
- Eu toco, você começa a falar.
- O que vou dizer?
O que quiser.
- Sim?
- Oi.
É a Susan.
Sinto muito.
Está na casa errada.
Não conheço nenhuma Susan.
Vá mais para atrás.
Não vejo nada.
Não há luz.
Está tudo escuro.
Senhor, estou com medo.
Que diabos está fazendo?
Abra.
Se sair da sua boca,
eu puxo o gatilho, capisce?
Aqui tudo bem.
Solte.
Mandei soltar.
Saia pra lá.
Calma. Calma.
Cuidado.
Você quer me...
Ande, é sua vez.
Não me mate, por favor.
Senhor?
A droga não é minha.
Olhe, eu...
Pra esquerda, por favor.
Antes... Por...
Agora, o tiro de segurança.
Não, o segundo vai
mais acima no peito.
Mire no coração e pulmões.
Ali. Bem ali.
Viu?
O primeiro tiro
o deixa desnorteado.
- O segundo é fatal.
- Que diabos estão fazendo?
No rosto, nunca.
Se não reconhecerem o cliente,
você não recebe.
Poderia matar qualquer um
e dizer que fez o serviço.
- Entendeu?
- Entendi. No rosto, nunca.
- Guarde as armas.
- Que está fazendo?
Que é isso?
Ei, cara!
Que diabos...
Quando você usa
muito o silenciador...
é preciso colocar
um pedaço de pano aqui...
por que esquenta muito
e pode queimar.
Um pano preto e úmido é o melhor.
Que está fazendo?
Disse que mulheres e crianças não.
Quem você pensa que isso mata,
viciados e arruaceiros?
Agora está limpo.
Vamos dar o fora.
Pensei que não pudéssemos beber.
É, mas estamos abrindo
uma exceção pela primeira vez.
Se abrimos exceções
para um trabalho bem feito...
que tal um beijo,
como nos filmes?
Sim.
Que está fazendo?
- Vou beijar você.
- Pare, por favor.
Ora, só um beijinho.
Pare. Estão todos olhando.
Vá se sentar.
Bom proveito.
- Você não acredita?
- Em quê?
- Quando digo que te amo.
- Mathilda, corta essa.
- Mude de assunto.
- Está bem. Desculpe.
Quantos anos tinha quando
matou pela primeira vez?
Dezenove.
Ganhei de você.
- Que está fazendo?
- Não posso ficar resfriada.
- Não tem campainha.
- Bata na porta.
- Sim?
- Oi.
Procuro o apartamento
do Sr. Reuben...
mas o corredor está escuro
e estou perdida.
Só um momento.
Quer mais?
Mostre a cara.
Pensa que vai me pegar
assim tão fácil?
Quando engrossa, já sabe
que o negócio vai ficar feio.
Vamos rápido ou ficaremos
ouvindo essa baboseira o dia todo.
Canalha!
Mostre o rosto, bichana!
O truque do chiclete.
E o do anel?
Conhece esse?
Do anel? Canalha,
estou esperando.
Vem me mostrar, desgraçado.
Esse é o do anel.
Depois a gente termina isso.
Como está, Leon?
- Terminou o serviço?
- Não.
Melhores que as pessoas.
Bem que eu falei.
- Problemas?
- Não.
Pegue a cadeira e sente-se.
Eu andei pensando.
Se alguma coisa
acontecer comigo...
Não vai lhe acontecer nada.
Você é indestrutível,
as balas não o pegam.
É que pensei no meu dinheiro.
Você se lembra...
daquela menina
que veio aqui outro dia?
Sim.
Ela se chama...
Mathilda.
Se acontecer algo comigo...
quero que você...
dê para ela...
meu dinheiro.
Pode contar comigo.
Obrigado.
Não demorarei muito.
- Eu fiz algo errado?
- Não.
Este é grande demais.
Eu só fico com os restos,
não é?
Mathilda, desde que a conheci...
tudo tem sido diferente.
Preciso de um tempo sozinho.
Você precisa de um tempo
para amadurecer.
Já amadureci o bastante, Leon.
Agora só fico mais velha.
Para mim, é o contrário.
Já tenho idade suficiente.
Preciso de tempo para amadurecer.
Droga.
Vamos! Depressa!
- Bela jogada.
- Vamos.
Você é nova aqui, não é?
Quinto andar?
- Não pode sentar aqui assim.
- E por que não?
Nada é de graça.
Como parquímetro.
Quando você pára, paga.
Essa é a lei.
- Só na TV.
- O que você disse?
- Esquece. Quanto é?
- Dez dólares...
por mês.
Tem troco?
Tudo bem.
Dez por doze meses.
Pagarei agora
pelo resto do ano.
Legal, um ano.
Agora que paguei o aluguel,
ainda tenho que agüentar vocês?
Então, vão brincar pra lá.
Preciso pensar.
ESPERE AQUI PELO SEU
ACOMPANHANTE
Comida?
Aonde você vai?
- Entrega especial. Sala 4602.
- Assine aqui.
Bom fim de semana.
HOMENS
Entrega especial?
Deixe-me adivinhar.
Comida chinesa?
Ou será tailandesa?
Já sei...
italiana.
Como você se chama, anjo?
Mathilda.
Mathilda...
ponha o saco no chão.
Ótimo.
Agora, conte-me tudo o que sabe
sobre comida italiana.
E não esqueça do nome
de quem a preparou.
Ninguém me mandou aqui.
Eu trabalho para mim mesma.
Então, a coisa é...
pessoal, certo?
Qual foi...
a burrada...
que fiz agora?
Você matou meu irmão.
Lamento.
E quer se unir a ele?
Não.
É sempre a mesma coisa.
Quando você começa
a temer a morte...
você aprende a gostar da vida.
Gosta da vida, amorzinho?
Sim.
Que bom.
Porque não sinto
o menor prazer...
em tirar a vida...
de quem não gosta dela.
Stan!
Droga, Stan!
Estava procurando você, cara.
O que é?
Estou ocupado!
O Malky morreu.
Ele foi comprar
de um chinês...
mas não foi ele quem o matou.
Disseram que foi um cara
que veio da rua.
Um profissional.
Rápido.
Surgiu do nada
e matou o chinês em 2 segundos.
Calma, cara.
Sou policial.
Aí virou
para o Malky e disse:
Mulheres e crianças, não.
Acho que foi pessoal.
A morte está...
excêntrica hoje.
Sangue.
- Ouviu?
- Sim, ouvi. Fica frio, cara.
Pode levá-la à minha sala?
Tudo bem.
Minha nossa!
Leon, meu amor. Achei os caras
que mataram meu irmão.
O chefe é Stansfield. Ele é
do DEPARTAMENTO DeJustiça, sala 4602.
Eu mesma vou matá-los.
Se sair algo errado...
deixei U$ 20 mil para matá-los.
U$5 mil por cabeça, certo?
Vou me sentir melhor
depois disso.
Eu amo você.
Mathilda.
Espere aqui.
Não posso,
é um prédio do governo!
QUEM MANDA AQUI SOU EU
Ele vai fazer
o que eu mandei...
Uma 9 milímetros...
balas...
e outra 9 milímetros.
O que ia fazer com isso?
Acho que queria
matar todo mundo.
Minha nossa!
O que temos aqui?
Comida.
- Pode estar envenenada.
- Não, não tem anchovas.
Estou esperando
há 10 minutos!
Fui o mais rápido
que pude. Vamos.
Você gostou?
Sim.
Então diga.
Gostei.
Não está com sede?
A primeira vez de uma garota
é muito importante.
Determina o resto
de sua vida sexual.
Li numa revista
da minha irmã.
Minhas amigas disseram
que detestaram a primeira vez.
É porque
não amavam os rapazes.
Fizeram só para se mostrar.
Depois, começaram a gostar,
como com cigarros.
Eu vou gostar da primeira vez?
Mathilda, não.
Por que não?
Não posso.
- Você ama outra?
- Não.
Quero dizer...
Tive alguém há muito tempo.
Antes de eu vir aos EUA.
O pai dela a proibia
de me ver.
Ela era de uma
família respeitável.
A minha era...
você sabe...
não tão respeitável.
O pai dela enlouquecia
quando ela saía para me ver.
Mas mesmo assim ela
fugia pra ver você, certo?
Certo.
Nada pode deter o amor, Leon.
Ele a matou.
Um tiro na cabeça.
Ficou preso dois dias
e depois foi solto.
Disseram que foi um acidente.
Aí...
certa noite, eu...
esperei por ele.
Distante e com uma lente.
Ele também sofreu um acidente.
Nessa mesma noite,
peguei um barco e vim para cá...
encontrar com o meu pai
que trabalhava para Tony.
Eu tinha dezenove anos.
Desde então nunca saí
da cidade...
e nunca tive outra namorada.
Então, Mathilda...
eu não seria um bom amante.
Pode me fazer um favor?
O quê?
Cansei de ver você dormindo
na sua cadeira.
Vamos dormir na mesma cama.
Não é uma boa idéia.
Tudo bem.
Ponha as pernas na cama.
Assim. Ótimo.
Abaixe a cabeça.
Relaxe.
Boa noite, Leon.
Boa noite.
Quero o primeiro pedaço!
Leve as crianças
para a cozinha, Manolo.
Respeito seu trabalho.
Quando você matou para nós,
sempre ficamos satisfeitos.
E é justamente por isso
que hoje vai ser duro para mim.
Desculpe o mau humor.
Meu policial foi morto
no seu território.
E os chineses me contaram
que o assassino...
era um tipo italiano.
E achamos que você devia
saber alguma coisa.
- Espere aí.
- Ainda não acabei.
Essa você vai adorar.
Algumas horas depois...
uma menina de 12 anos
entra na minha sala...
armada até os dentes,
determinada a me matar.
E sabe quem foi buscá-la
no meu prédio?
Justamente o mesmo...
assassino italiano.
Quero muito conhecê-lo.
Calma, está tudo bem.
- Dormiu bem?
- Eu nunca durmo.
- Um olho sempre fica aberto.
- Eu esqueci.
Mesmo de olho aberto,
você ronca bastante.
- Eu ronco?
- Feito um bebê.
Vou comprar leite.
Já volto.
- Não se esqueça do código.
- 2 batidas, uma e depois 2.
Veja quanto deu aqui.
Vou pegar leite.
Não abra o bico.
Responda "sim" ou "não"
com a cabeça. Entendeu?
Ele está sozinho?
Está esperando você?
Tem a chave da porta?
Tem algum código
para avisar ou não?
Time Alpha.
- Estamos prontos.
- Tenham cuidado.
Leon!
O que foi?
Anda!
Droga!
Time Alpha.
Homens feridos.
Eu avisei.
Benny...
...traga todo mundo.
- Como assim, todo mundo?
Todo mundo!
Pegue esta.
Vá dar uma olhada.
- Não se mexa.
- Está vendo alguma coisa?
O cara está com uma arma
na minha cabeça.
- Ninguém se mexe.
- Soltem a menina.
- Calma, cara!
- Soltem a menina!
Ela vai sair.
Solte a menina.
Pegue o machado da parede.
Vai!
Você vem junto.
Ele o matou!
Desgraçado!
Andem!
- Desligue essa água!
- Certo.
Vamos!
Estamos com dificuldades.
Mandem os gatos.
Não sei como foi.
Não percebi que estavam lá.
Fui fazer as compras, e quando
voltei, eles me pegaram.
Fique longe da janela.
Leon?
Venha.
Atiradores.
Certo. Vamos tirar
esse filho da mãe daí.
Como vamos sair daqui?
Deixe comigo.
Você não passa aqui.
Mal dá para eu passar.
- Sem discussão.
- Não vou deixá-lo aqui!
- Vá!
- Não vou!
- Eu não vou!
- Escute aqui.
Juntos, não temos chance.
Sozinho, posso conseguir.
Tenho bastante dinheiro
com o Tony. Um monte!
Vamos pegá-lo e fugir.
Só nós dois.
- Agora, vá.
- Não!
Está falando isso
só para eu ir!
- Não quero perdê-lo!
- Não vai me perder.
Você deu sentido
à minha vida.
Quero ser feliz, criar raízes.
Você nunca mais ficará sozinha.
Agora, vá embora, por favor!
Fique tranqüila.
Pode ir.
A gente se vê no Tony.
Vou matar todos eles.
No Tony, em 1 hora.
Eu amo você, Mathilda.
Também amo você, Leon.
O que é isso aí?
Mandei pegar o cara,
não destruir o prédio.
Tem alguém vivo aqui!
Chamem uma ambulância!
Pode trazer pelo corredor!
Há um homem ferido!
Abram caminho!
Pela escada!
Leve o cara pela escada!
Traga seu time!
Vamos descer pela escada!
Tudo bem?
Preciso de um médico!
Andem logo! Grupo 1, qual é
a situação do apartamento?
Há muita fumaça.
Espere 5 minutos.
Tudo bem.
Tem 200 caras aí, e não
conseguem achar um homem?
E a garota?
Tudo bem aí?
Tire a máscara, depressa.
Deixe-me dar uma olhada.
Está funda. Vejamos.
Você é do 3o. Distrito?
Certo, pode abaixar.
Assim.
Fique assim por 2 minutos.
Posso pôr a máscara?
Respiro melhor.
É verdade.
Sente-se reto.
Todo mundo para fora!
Andando, depressa!
Para fora!
Saia daqui!
Stansfield?
Ao seu dispor.
Isto é da...
Mathilda.
Droga.
Saiam daqui!
Leon pediu para eu lhe ajudar
se acontecesse alguma coisa.
Acho que aconteceu, certo?
Ele deixou uma grana para você.
Já que é tão novinha,
sugiro que eu...
guarde a grana até você
ficar mais velha.
Como em um banco,
só que com mais segurança...
porque bancos são assaltados.
E ninguém assalta o velho Tony.
Mas o dinheiro é seu.
Enquanto isso, é só vir aqui...
eu lhe dou uma parte
para você se divertir, certo?
Tome.
US$100,00 para começar.
- Não posso fazer um serviço?
- Um "serviço"?
- O que sabe fazer?
- Sei matar.
Não tenho esses serviços
para criança nenhuma! Esqueça!
Acabou! O jogo acabou!
Leon morreu!
Está ouvindo?
Acha que eu também
não estou triste?
Mas ele morreu.
E você vai esquecer essa
loucura e voltar para a escola.
Pegue essa grana
e suma daqui.
E não quero ver sua cara
até o mês que vem...
porque senão, eu perco
minha famosa paciência.
Meus pais...
morreram em um acidente
de carro há um mês.
Foi horrível.
Não tivemos tempo
de nos conhecer...
mas não sou mulher de deixar
uma criança na mão...
por mais besteiras
que ela tenha feito.
Vou ajudá-la e fazer de tudo
para recebê-la bem.
Mas com uma condição...
tem de parar
de mentir para mim.
Quero que você...
confie em mim.
Conte-me o que aconteceu.
Certo.
Oficiais de justiça
mataram minha família...
por causa de drogas.
Fugi com um cara muito legal.
Um assassino profissional.
Era o melhor.
Ele morreu hoje cedo.
Se não me ajudar,
vou morrer esta noite.
Conhecem-na?
Não.
Nunca vi.
Vai ficar bem aqui, Leon.