Eu não tenho tempo.
Não tenho tempo para pensar
em como isso aconteceu.
É o que é.
Nossa engenharia genética
não nos permite envelhecer
após os 25 anos.
O problema é que só vivemos
mais um ano após isso.
Exceto se comprarmos
mais tempo.
O tempo agora é dinheiro.
Nós ganhamos
e gastamos.
Os ricos podem viver
eternamente.
O resto das pessoas...
Só queria acordar com mais tempo
na mão do que as horas do dia.
ConLegenders:
Hugo | dolphin727
Hogo-El | Chaandde
ConLegenders:
Pumari | Pichocho
Oi, Mãe.
-Você chegou tarde ontem.
-Eu fiz hora extra.
-E o que fez com ela?
-Dei para você.
Aproveite-a tomando uma bebida.
Feliz 50 anos!
50 anos!
É isso mesmo.
25 anos pela 25ª vez.
Estava certa de que nessa idade
eu já teria um neto.
-Lá vem você.
-A filha de Bella procura você.
Quem tem tempo para namorada?
E por que a pressa?
Quanto tempo você tem?
Quase três dias.
Metade do aluguel,
8 horas de energia
e o empréstimo está
atrasado.
Posso fazer um bico
para ganhar mais.
-Eu posso...
-Começar a lutar?
-Ninguém ganha.
-Eu sei.
Lembre-se
que farei turno de 48 horas
-na indústria têxtil.
-Eu sei.
Espere no ponto de ônibus.
Pagando ao banco, terei pouco.
Eu estarei lá.
Will...
Eu não sei o que faria
se o perdesse.
Estou atrasado.
Vou lhe dar 30 minutos
para ter um almoço decente.
Eu te amo.
Feliz aniversário, mãe.
Quando você voltar,
vamos comemorar.
Will!
-Você tem um minuto?
-Você tem um ano inteiro.
Mas eu ainda não posso usá-lo.
Vai, Will. Tenho contas a pagar.
Tome 5 minutos.
Caia fora daqui!
-4 minutos por um café?
-Ontem, custava 3.
Você quer um café
ou lembranças?
Dois cafés.
Quantos turnos você fará?
Apenas dois.
Estou bastante empolgado.
Se for como o seu pai,
você pode fazer uma fortuna.
Eu não luto.
Outro.
Em plena luz do dia.
-O que é isto? E o resto?
-Não atingiu a cota?
A produção da semana passada
aumentou.
A cota também.
Próximo.
-Está de brincadeira, não é?
-Próximo!
Anda logo.
Deixe de demora.
-Vai apostar, Will?
-Não tenho tempo para apostar.
Graças a Deus! Desde que parou,
eu comecei a ganhar.
Você ainda me deve
uma hora.
Viu Borel?
-Will!
-Oi.
-Sua esposa está lhe procurando.
-Este cara está pagando bebidas
a noite toda.
Ele tem um século.
Deixe-me levá-lo
para casa.
Assim que eu terminar
esta bebida.
Ei! Você!
Você!
Outra rodada!
-Não quer ir para casa comigo?
-Pode levar nós duas.
Com licença!
Você precisa sair daqui.
Alguém vai zerar
este relógio.
Isso.
Eles irão roubá-lo.
Irão matá-lo.
Não adianta ter esse tempo
e não viver para contar.
É.
Acho que não está entendendo.
Você não deveria estar aqui.
Will!
Máfia do tempo.
Vamos, Will.
Esses mafiosos
não são de brincadeira.
Espere um pouco.
Ele está procurando. Vamos!
Ele não é um de nós.
Acha que ele nos ajudaria?
Não se preocupe.
Não farei nada estúpido.
Vá embora.
Meu nome é Fortis.
E esse, senhor,
é um relógio maravilhoso.
Importa-se se eu experimentá-lo?
Acho que cairia bem em mim.
É o seguinte...
Eu vou lutar por ele.
Vamos lá!
Eu sou um homem velho.
Fiz 75 semana passada.
Preciso de um instante.
Está pronto?
Estou pronto.
Vamos sair daqui.
Vão pegá-los!
Pare!
O que está fazendo?
-Posso me virar sozinho.
-Deu para notar.
-Sei o que estou fazendo.
-Corra. Corra!
Vamos!
Aqui!
Depressa!
Anda!
-Aonde diabos está indo?
-Entre aqui!
Eu sei quem o ajudou.
Eu sei quem é ele.
Quem ele era.
Droga!
O que diabos você faz
por aqui?
Exibindo tudo isso.
Está maluco?
Meu nome é Henry Hamilton.
Will Salas.
-Deus!
-Se beber mais melhora.
Não melhora tanto.
Está seguro até de manhã.
Irei tirá-lo daqui.
Você é de Nova Greenwich.
-É tão aparente?
-Não.
Você parece
que precisa de ajuda.
Não, obrigado.
Quantos anos você tem?
Em tempo real.
-Tenho 28 anos.
-Eu tenho 105.
Bom para você.
Você não chegará aos 106
se tiver mais noites como essa.
Você está certo.
Mas chega um dia
em que você cansa.
Sua mente fica gasta,
mesmo que seu corpo não fique.
E queremos morrer.
Precisamos morrer.
Esse é o seu problema?
Você viveu demais!
Ao menos conhece alguém
que tenha morrido?
Para que poucos sejam imortais,
muitos têm que morrer.
O que isso quer dizer?
Você não sabe mesmo,
não é?
Todo mundo não pode ser eterno.
Não haveria espaço para todos.
Por que você acha
que existem zonas de tempo?
Por que acha que taxas e preços
sobem no mesmo dia na periferia?
O custo de vida sobe para que
as pessoas continuem morrendo.
Como acha que alguns teriam
milhões de anos
enquanto outros
nem um dia?
A verdade é que é mais tempo
do que o necessário.
Ninguém precisa morrer
antes da hora certa.
Se tivesse tanto tempo
quanto eu, no relógio,
o que faria com ele?
Pararia de olhar para ele.
Posso garantir uma coisa...
Se eu tivesse tanto tempo,
certamente não o desperdiçaria.
Descanse um pouco.
Não se preocupe. Não irei
roubá-lo durante a noite.
E eu não roubarei o seu.
Fica melhor mesmo.
NÃO DESPERDICE MEU TEMPO
-Oi, Will!
-Oi, Greta.
-Borel está em casa?
-Sim. Borel.
Olha quanto tempo.
Pena ter que esperar até os 25.
Poderíamos usá-lo
agora mesmo.
Borel!
Estou aqui.
Melhor levá-la para dentro,
Greta.
Olhe isso.
Onde conseguiu isto?
Com o cara do bar.
Eles iam matá-lo.
Ele me deu.
Zerou o próprio tempo,
e não pude impedir.
Ninguém dá 100 anos
a outra pessoa.
Ele não me deu
apenas o tempo.
Ele me disse a verdade
sobre o tempo.
Você não pode
deixar ninguém ver.
Sabe que este tempo
causará a sua morte.
-Há quanto tempo somos amigos?
-Há dez anos.
Tome.
Uma década.
Você tem sido
como um irmão.
Para onde você vai?
Fora da zona,
achar um lugar.
Agora tenho tempo para levar
minha mãe à Nova Greenwich.
Greta, eu vou sair!
Pagamento do empréstimo
recebido. Dois dias. Obrigado.
-Para Dayton.
-Duas horas.
-Sempre custou uma hora.
-Agora são duas.
-O preço subiu.
-Desde quando?
Desde hoje.
Vou encontrar meu filho.
Ele pagará a diferença.
Não posso fazer isso.
São as regras.
Por favor.
São duas horas
de caminhada.
Eu tenho uma hora e meia.
Então é melhor correr.
Pare!
Pare, por favor!
Por favor!
Ajude-me!
Espere! Ajude-me!
Por favor!
-Mãe!
-Will!
-Will! Will!
-Mãe!
Não, não!
Não, não, não!
Não.
Não!
Não. Mãe.
13 zeros.
Má sorte.
Quando foi visto a última vez,
tinha mais de século no relógio.
-Aqui, matam por uma semana.
-O que ele estava fazendo aqui?
Estive pensando...
Ele mesmo
pode ter causado isso.
Interessante.
Há quanto é guardião do tempo?
Cinco anos.
Quando for há 50 anos,
poderá dizer o que acha.
Não importa porque ele veio,
mas os 100 anos que ele tinha.
Deve ter uma testemunha.
-Acredite, ninguém viu nada.
-O que quer fazer, senhor?
O que sempre fazemos.
Seguir o tempo.
Ray. Dou 10 minutos
por 1 hora.
Quando vai sair dessa, Leila?
Tem quase 60.
Obrigada por avisar
a todos.
Estou no lugar certo?
Geralmente não pegamos
pessoas nesta zona.
Eu estava perdido.
ZONA DE TEMPO 12
FRONTEIRA
Por favor,
deposite 1 mês.
Deposite 2 meses.
Há mais destes
do que me lembro.
Gastei um ano.
Bem-vindo
a Nova Greenwich.
O que você realmente
está fazendo aqui?
Vou pegar tudo
o que eles têm.
Vou fazê-los pagar.
ZONA DE TEMPO 4
FRONTEIRA
Senhorita, cuidado.
Nunca se é cuidadosa demais.
Tem certeza?
-Qual o custo de uma noite?
-2 meses pelo quarto simples.
Dê-me uma suíte de luxo.
Precisa de ajuda
com a sua bagagem?
Não.
-Ele é rápido.
-Ele precisa correr.
Não dá para ver
como o corpo caiu no rio.
O que realmente sabemos?
O que sabemos?
Sabemos que a maioria dos roubos
em Dayton são de horas ou dias.
Mas este foi de um século.
Não vejo nada demais
em circulação.
Talvez tenha encapsulado.
Não dá para esconder
100 anos no gueto.
Posso sentir quando alguém tem
um mês a mais do que deveria.
Esse tempo saiu da cidade.
O custo é
de 8 semanas e meia.
-Pegue uma semana para você.
-Obrigada.
Você não é daqui, não é?
Você faz tudo muito rápido.
Nem tudo.
Que lugar é aquele
do outro lado da rua?
-O cassino.
-Qualquer um pode ir?
Vestido desse jeito, não.
Boa sorte.
Senhor, estava certo.
Baseado na hora da morte,
chequei os gastos até agora,
alguém gastou anos
para passar quatro zonas.
-De Dayton...
-Até Nova Greenwich.
As câmeras captaram
seu comportamento suspeito.
Ele está ciente das câmeras,
sem guarda-costas e apressado.
Mas se ele tem tempo
não precisa ter pressa.
É um hábito difícil
de perder.
Está procurando
alguém compatível?
O nome dele é Will Salas.
Conhece?
Não.
Mas lembro do pai dele.
Boa noite.
Presumo que meu tempo
é tão bom quanto o deles.
É sim.
Entretanto,
os não-membros devem
doar uma quantia à escolha.
A maioria doa um ano.
-Qual o seu jogo?
-Pôquer.
Venha comigo.
-Qual o limite?
-Não há limite.
Acho que não tive o prazer
de encontrá-lo antes, senhor...
Salas.
Will Salas.
Philippe Weis.
Deve ter tempo
de família.
Digamos que estou apostando
minha herança.
Não tem guarda-costas,
Sr. Salas?
Achava que estava
entre amigos.
Aumento em 50 anos.
Você deve ser jovem.
Depois de ter 25
há 100 anos,
sempre pensa que ato violento
pode tirar sua vida,
você aprende
a apreciar o que tem.
E você parece ter muito
para apreciar.
Eu cubro.
Claro que alguns pensam
que o que temos é injusto.
-Diferença de tempo entre zonas.
-Ouvi isso.
Mas não é este o próximo passo
na cadeia evolutiva?
A evolução não foi
sempre injusta?
Sempre foi a sobrevivência
dos mais fortes.
Aumento a aposta
em 2 séculos.
É apenas o modo
do capitalismo darwiniano.
-Seleção natural.
-Claro.
Somente os fortes
sobrevivem.
E acredito que você tem
uma mão ruim.
Pago.
Parece que apostou tudo,
Sr. Salas.
13 dígitos.
Bem jogado.
Foi muito arriscado.
Não foi arriscado.
Sem ofensa.
Eu sabia que ia ganhar.
Tempos confusos.
Quem é? Mãe, irmã, filha?
Reza para que não seja esposa.
Antes, era mais simples.
Assim disseram.
É muito bonita.
Filha.
Embora pareça muito
com a minha esposa.
Sylvia, Will Salas.
Parabéns, Sr. Salas.
-Você tirou anos do meu pai.
-Normalmente, você quem tira.
Nunca acabará, querida?
Teremos uma festa amanhã.
Pode dar a ele a chance
de recuperar alguns desses anos.
-Eu adoraria.
-Carl dirá onde nos encontrar.
Boa noite, Sr. Salas.
Sylvia, fique com seus guardas.
-59 anos?
-Mais taxas.
-O preço inclui entrega.
-Entrega?
Para o lugar
onde o senhor quiser expô-lo.
Expor?
Quero dirigir.
Will Salas.
Deixe-me apresentá-lo
minha sogra Clara,
minha esposa Michelle
e minha filha Sylvia.
Acredito
que já se conheceram.
-É um prazer conhecê-las.
-Encontrarei você mais tarde.
-Para o nosso jogo?
-Não vejo a hora.
Divertindo-se, Sr. Salas?
Por favor,
me chame de Will.
Está tudo bem,
Constantine.
Tem sempre
um perto de você?
Não.
Geralmente são dois.
Torna difícil
ficar perto de você.
-Acho que essa é a ideia.
-Sua?
Do meu pai.
Entendo,
vocês têm muito a perder.
Você também.
-O que você faz, Will?
-Ainda não decidi.
É. Por que se preocupar?
Para que a pressa?
Porque fazer hoje
o que pode fazer em um século?
Sei de algo
que pode fazer.
Dance comigo.
É verdade a história
da herança de família?
Por que pergunta?
Eu o vi correndo.
E isso é coisa
de quem vem da periferia.
Às vezes, tenho inveja.
Você não sabe de nada.
Não?
O relógio não é bom
para ninguém.
Os pobres morrem
e os ricos não vivem.
Podemos ser eternos desde que
não façamos algo inconsequente.
Não o assusta?
Talvez você nunca
faça algo inconsequente,
ou algo corajoso,
que faça a diferença?
Venha comigo.
Isto foi hoje à noite.
Está uma hora
na nossa frente.
Olhe isso.
Nunca vi algo como isso.
O que está fazendo?
Nós não entramos.
Você é louco.
Você tem isso no seu jardim
e nunca entrou.
E eu sou louco?
Então?
O que está esperando?
Vai entrar ou o quê?
O que aconteceu com a vontade
de fazer algo inconsequente?
Não conheço você.
Podemos mudar isso.
Entendo.
Você está sozinha
com um estranho.
Nunca se é
cuidadoso demais.
Talvez eu não seja.
Sylvia!
Tenho que voltar.
Para o quê?
Você deveria voltar.
-Viu minha filha?
-Sim.
Com os guardas dela.
Atrás de você.
Graças a Deus!
Que tal aquele jogo?
Está tudo bem,
pessoal.
Do que se trata?
Desculpe estragar sua festa,
Sr. Weis
Vejo que são amigos.
Meu amigo...
Pode levá-lo.
Sou o guardião do tempo,
Raymond Leon.
-Sou Will Salas.
-Eu sei.
O que está fazendo
nesta zona?
Não é ilegal, é?
Mudar de zona de tempo.
Não, não é ilegal.
Só é raro.
-Onde conseguiu tempo?
-Ganhei.
Apostando.
Tudo isso?
Não.
Um homem chamado Henry Hamilton
me deu mais de um século.
Ele disse
que não precisaria mais.
Ele zerou
seu próprio tempo.
Henry Hamilton valia
milênios,
praticamente poderia viver
para sempre.
Espera que eu acredite
que ele era imortal
e queria morrer.
Não espero que acredite.
Mas é a verdade.
Foi um presente.
Não sou um ladrão.
Mas se estão procurando
tempo roubado...
Talvez devessem prender
todos aqui.
Entendo.
Você fala de justiça.
Sou um guardião do tempo.
Não me preocupo
com justiça.
Só me preocupo
com o que posso medir.
Segundos, minutos
e horas.
Eu conservo o tempo.
E esse tempo está
nas mãos erradas.
Esse tempo será confiscado.
E você contido.
Deixaremos 2 horas com você
para registro e processamento.
Por que está investigando
um suicídio?
Há assassinatos em massa
na periferia todos os dias.
Isso é fascinante.
Ouvi outro homem
falar assim.
Foi há quase 20 anos.
Provavelmente é muito novo
para lembrar do seu pai.
Arrumaremos
um transporte seguro.
Afinal,
estamos em Nova Greenwich.
Sylvia, faça o que digo
e vá com os guardas.
Pelo amor de Deus, pai.
Tem um exército nesta casa.
Se não podemos impedir
um homem de nos matar,
deveríamos nos matar.
Andem!
Saiam do caminho!
Abaixe a arma
ou explodo a cabeça dela.
Obrigado.
Vai nos matar.
Por favor, deixe-me sair.
O que está fazendo?
Ao menos sabe dirigir?
O que há para saber?
Dê-me algum tempo.
Acho que é mesmo da periferia,
afinal de contas.
O que sabe
sobre onde eu vim?
Dê-me algum tempo.
Ou vai me matar
como matou Henry Hamilton.
-Empreste-me uma hora.
-Não dou nenhum segundo.
Eu devia ter escutado
meu pai.
Por favor,
leve-me para casa.
-Não posso fazer isso.
-Por quê?
Você me mantém vivo.
Mantenha isto escondido.
Se alguém ver isto,
você estará morta.
Não deu muito certo.
Vocês desperdiçaram
um belo carro.
-Olhem quem é.
-Quem era.
Ele tem poucos minutos.
Acordará morto.
Isso será um choque.
Que pena.
Eu preferiria matá-lo
de forma mais charmosa.
A garota ainda respira.
Ela tem uma década.
Que merda!
O homem de quem ele me roubou
tinha mais de um século.
O quê?
Dividiremos depois.
É como um anjo
que caiu do céu.
Fortis, deixe para lá.
Fortis!
Olhe aqui.
Você está bem?
Não.
Por que está rindo?
Não estamos mortos.
Sim, nem vivos
por muito tempo.
Para onde foi o meu tempo?
Tenho meia hora.
É sortuda.
A máfia do tempo.
-Todos na periferia roubam?
-Isso é muito rico da sua parte.
-Por favor, ajude-me, Will.
-Deixe-me adivinhar.
Agora gosta da ideia
de compartilhar.
Venha aqui.
Não se preocupe, não é
a primeira vez que estou falido.
É a primeira para mim.
O que vamos fazer?
O que for preciso.
Vamos, temos que ir.
Central,
transfira meu tempo diário.
Transferência de tempo.
Ficando próximo de novo,
senhor.
Ainda estou andando.
Julgando pela falta de mortos,
presumo que estejam também.
Eles foram roubados.
Devem tê-los deixado
com poucos minutos.
Ele está de volta
ao antigo bairro.
Onde quer
que comecemos a procurar?
Não vamos procurar.
Eles virão até nós.
Borel!
Borel, abra!
É o Will!
Greta...
Onde está Borel?
Está morto.
Morto?
Como?
Você o deu uma década!
Bebeu até morrer,
com 9 anos no relógio.
Meu Deus.
-Eu sinto muito, Greta.
-Adeus, Will.
-Só temos alguns minutos, Will!
-Tente não pirar.
-O que quer dizer?
-Fique quieta.
Nós vamos morrer!
Você quer morrer?
Cale a boca!
São verdadeiros.
Vamos!
LOJA DE PENHORES
-Pare! Espere!
-Por favor, espere!
-Voltem em uma hora.
-Não temos como.
Aqui.
-Dou 2 dias por eles.
-Mas são diamantes.
Podem pegar essas 48 horas
ou podem virar belos corpos.
Vamos aceitar.
-Não faça nenhum barulho.
-Dê-me meu tempo!
Vamos lá.
Acho que meu desejo
se realizou.
Finalmente fiz algo idiota.
EMPRÉSTIMOS DE TEMPO WEIS
Seu nome está
em muitos prédios.
É o nome do meu pai.
Enfim, quanto você vale?
Como?
Quanto acha que ele pagará
para tê-la de volta?
Você não tem vergonha?
Por favor,
deposite um minuto.
Disque.
-Alô?
-Sr. Weis,
por favor, passe o telefone
para o guardião do tempo.
Olá, Will.
Quanto você quer?
Mil anos.
Não viverá para gastá-los.
Então distribua
nas zonas temporais de Dayton.
Faça até o amanhecer,
e ela pode ir embora.
Will...
Temo que se continuar
falando como ele,
você vai morrer como ele.
Meu pai morreu em uma luta,
tentando pegar tempo de alguém.
Eu sei. O crime dele
não foi pegar o tempo.
Ele mexeu com algo
muito mais perigoso.
Por favor, não cometa
o mesmo erro do seu pai.
-Dayton, Petri Plaza.
-Eu conheço o lugar.
Mil anos,
nas zonas temporais.
Mil anos...
Não é nada.
É por nossa filha!
Não, é para eles.
Isso é loucura. Podem pegar
seu tempo como doce de criança.
Ou podemos pegar o deles.
É loucura.
É, isso é loucura.
Você deve ficar segura aqui
até amanhã.
Pago por dia,
irão demorar a me encontrar.
Esta é a sua casa?
É água. Está gelada,
mas é melhor que nada.
Pode colocar roupas limpas.
Cadê a sua família?
Minha mãe ficou sem tempo.
-Este vestido é dela?
-Sim.
E o seu pai?
Ele morreu
quando eu era pequeno.
Ele era um lutador.
Tinha braço forte.
Ele não era o mais forte,
mas sabia como ganhar.
Como se ganha?
Eu lhe mostro.
Ele fazia o seguinte:
segurava a mão do adversário
e então deixava
o tempo dele baixar até o fim.
Ele sabia, que quando estivesse
nos seus últimos segundos,
quando parecia ter perdido,
o adversário olhava
para o relógio dele,
e esquecia
o seu próprio relógio.
Ele morreu em uma luta?
Acho que foi assassinado,
por dar aos outros
o que ele ganhava.
Ele não estava
apenas lhes dando tempo,
ele estava
lhes dando esperança.
-Há quanto tempo tem 25?
-25 por três anos.
Tenho 25 por dois anos.
Como foi
quando seu relógio começou?
Estava na rua,
quase me derrubou.
O ano se foi em uma semana,
e ainda ficamos devendo.
Depois daquilo,
vivo um dia por vez.
O meu foi diferente.
Ele me acordou.
Olhei-me no espelho.
Acho que todo mundo olha.
É assim que você vai ser
o resto da sua vida.
Meu pai me deu
uma década de presente.
Você deve me odiar
por causa de onde eu vim.
Ninguém é culpado
das condições em que nasce.
Abre em um minuto.
Vamos ver o quão generoso
o seu pai é.
SEM TEMPO
Os guardiões do tempo
nunca o deixaria fazer isso.
Não precisa dizer isso.
Como acha que meu pai construiu
todos esses prédios?
Dando milhares de anos?
E agora?
Você pode ir para casa.
As ruas estão cheias.
Posso sair sem ser pego.
Quanto você tem?
11 horas.
-Como alguém pode viver assim?
-Dormir não é um hábito comum.
Ligue para pedir ajuda.
-Vou garantir sua segurança.
-Você pode lutar contra isso.
Posso dizer que fugir para cá
foi ideia minha.
Meu pai acreditará.
Ele me acha inconsequente.
Ele é muito influente,
Will.
Ele pode lhe arranjar
um advogado.
Pode fazer um acordo
com os guardiões do tempo.
Tenho certeza que aquele
guardião não faz acordos.
O que você vai fazer?
Roubar?
Roubar algo que foi roubado
é considerado roubo?
Tome.
Por precaução.
Eu esperarei você aqui.
Por favor,
deposite um minuto.
-Pai?
-Sylvia?
Não pode abrir mão
de um segundo, pai?
Bem que eu queria
estar surpresa.
Ouviu o que falei?
Você sabe
que eu faria tudo por você.
Eles estão indo buscá-la.
Eles sabem
onde vocês estão.
Will, cuidado!
Desculpe-me por desapontá-lo,
mas não fico com muitas horas.
Para desencorajar ladrões,
como você.
Receba isto
como um presente.
Will, vamos!
Não queria atirar nele,
apenas assustá-lo.
Você conseguiu ambos.
-Pode me agradecer.
-Obrigado.
Quanto tempo você tem?
Nove horas.
Por que você deu tempo para ele?
Você deveria ter pegado.
Os guardiões do tempo vivem
um dia de cada vez.
Os outros levarão horas
para aparecer.
Ele poderia morrer
na periferia.
Ainda pode.
Guardião,
por que a pressa?
Fique um pouco!
Pode acabar gostando!
Eles acharão
que você está comigo.
Sim.
-Que confusão.
-Bem-vinda ao meu mundo.
Para trás!
Você levou um tiro.
Achei que ele tinha zerado você.
Onde conseguiu esse tempo?
O que vamos fazer?
Não podemos andar por aí
neste carro.
É um carro de polícia.
Então vamos fazer
uma apreensão.
Eu estava indo muito rápido?
Não o suficiente.
Seu erro foi ter parado.
Vamos ver
o que você tem aí atrás.
Deve ter um ou dois anos
que ninguém está usando.
Disparou sozinha.
Eu só queria ajudar.
Saia.
Eu poderia dizer:
"Seu dinheiro ou sua vida."
Mas como seu dinheiro
é sua vida...
Como ousa me roubar.
-Não encare como um roubo.
-Não?
Encare como uma retomada
de posse.
Irei deixá-la com o que tive
durante quase toda minha vida.
-Um dia.
-Um dia? Você está louco?
Dá para fazer muita coisa
em um dia.
Bonitos brincos.
-Eu lhe devo isto.
-Não precisava.
Dê o fora.
Will Salas, principal suspeito
na morte de Henry Hamilton,
parece estar
na companhia de Sylvia Weis,
filha do magnata das finanças,
Philippe Weis.
Aconselha-se que os cidadãos
tenham bastante cuid...
Ficamos bonitinhos juntos.
Não diz
que você é procurada.
Não diz que não sou.
Esqueceu que atirei
em um policial.
Admito que não atirei bem.
Foi sua primeira vez.
Posso dizer que forcei
você a fazer tudo.
-Você pode voltar.
-Voltar para o quê?
Será que quero passar a vida
tentando não morrer por engano?
Muita gente acharia
que estar aqui é um engano.
Eu não tenho escolha.
Estou começando a achar
que também não tenho.
Quero reassegurá-los
de que não é necessário alarde.
Não houve pagamento
de resgate.
-Sua zona está em risco.
-Isso nos coloca em risco.
Isso pode espalhar.
Muito tempo nas mãos erradas
pode quebrar o mercado.
Este problema
será resolvido rapidamente.
Senhor.
Está tudo sob controle.
Nos falaremos em breve.
Guardião do tempo,
após este inconveniente
não havia necessidade
de vir aqui pessoalmente.
Creio que seja necessário.
Quer me dar esperança
de um resgate?
Esse é o ponto.
Acho que ela não quer
ser resgatada.
Sr. Leon...
Raymond.
Posso chamá-lo assim?
Eu me culpo.
Eu o convidei
para a minha casa.
Ele tinha tanto tempo.
Como eu iria adivinhar?
Claro que Sylvia também
é culpada pelo seu descuido.
Por isso sempre tentei
mantê-la por perto.
Mas certamente ela está
sob o controle de Will Salas.
Se for uma questão
de recursos,
ficarei feliz
em fazer uma contribuição.
É uma vergonha o que pagam
aos guardiões do tempo.
Solicitei um mandado de prisão
para a sua filha.
Caso ela o contate
e o senhor a ajude,
solicitarei um mandado
para a sua prisão.
Não há nada
que eu não possa comprar.
Então,
quantos anos você quer?
Não há anos suficientes.
Nem mesmo
a sua vida inteira, Sr. Weis.
Boa noite.
Isto aqui
chama-se gatilho.
E não se deve apertar
até que queira atirar em algo.
-Eu queria atirar em algo.
-Claro.
Will, se você tivesse
muito tempo,
você gastaria
dando a outras pessoas?
Eu sempre tive
apenas um dia.
De quanto tempo
você precisa?
Como pode viver vendo
as pessoas morrendo ao seu lado?
Você não olha.
Você fecha os olhos.
Posso ajudá-lo a conseguir
todo o tempo que você quer.
Preciso de um mês emprestado.
Quais são os juros?
Na cotação de hoje, 30%.
-Não posso pagar.
-Podemos negociar.
Vamos embora!
Senhoras e senhores,
fico feliz em anunciar
que a Weis Financeira
está oferecendo
empréstimos sem pagamento.
-Nunca!
-Aproveitem, peguem um dia.
Peguem um mês.
Peguem um ano.
-Vamos, aproveitem! Peguem!
-Peguem seu tempo! É grátis!
Ninguém observando o relógio,
não é?
Deem o fora daqui.
Ou confiscarei cada segundo.
Devem ter achado
que era um "drive-through".
Vire-se.
Não se mexa.
Não tenho muito.
Dei tudo o que eu tinha.
Eu sei.
Sim, senhor.
Eu sei disso.
Há anos
que não deveriam estar lá.
Eu irei detê-lo, senhor.
Será que ele não entende
que está prejudicando esse povo.
O que foi?
-Olhe só isso.
-É mesmo.
Finalmente tive tempo
para comprar uma destas.
Não farei nada
que possa me arrepender.
RECOMPENSA
$10.000
O que é isso?
Cadê os dias de miséria?
Hoje, Sylvia Weis sacou
parte do seu legado,
quando ela e Will Salas
roubaram o banco do seu pai,
pela sexta vez,
em uma semana.
Eu dei tudo a ela.
Ela quer me matar?
Você a está matando,
Philippe.
Você a está sufocando.
Você sufoca todos nós.
HOTEL
5 HORAS POR NOITE
Pago.
É um bom jogo.
Só não é tão bom
quanto este.
Será que esqueci
como se joga cartas?
Por que aceitei
jogar strip pôquer com você?
Por que aceitou?
Senhor,
eles ainda estão lá.
Como o senhor sabia?
As horas e os dias
estão aqui.
Ele molhou a mão
de todo mundo.
Eu também
me esconderia aqui.
Vista-se!
Pare!
-Estamos encurralados!
-Não, não estamos.
-Pule. Eles não pularão.
-Também não deveríamos.
Vamos!
Está vendo?
Eles não vão pular.
-Alguém derrubou sua teoria.
-Droga.
Aqui!
Suba!
Pare!
-Ele desistirá antes da gente.
-Tem certeza?
Não.
-Vá!
-Eu não consigo.
Consegue sim.
Vá!
Inacreditável!
Esperem.
PROCURADOS
Parecem familiares.
E agora?
Bem-vindos ao Century.
Estamos procurando
um lugar tranquilo para ficar.
-Quantos quartos?
-Todos.
Queremos algo
a longo prazo.
Podemos contar
com a discrição do seu pessoal?
Com certeza, sim.
Desculpe,
estamos lotados.
Está bem.
Ninguém sai daqui.
Vocês sabem
quem eu estou procurando.
Estou procurando
por quem deu um mês
para este homem.
E eu vou zerar os relógios
de todo mundo aqui,
até que alguém diga
o que eu quero ouvir.
Não estou ouvindo nada.
Zerem.
Espere.
Por favor!
Eu não sei
onde eles estão.
Por favor.
Por favor!
Acho que você é o próximo.
Finalmente,
alguém está sendo racional.
Apenas quero dividir
a recompensa.
Vamos,
meu velho amigo,
você receberá
sua recompensa.
RECOMPENSA
10 ANOS
10 anos.
Isso é um insulto.
Se nos pegarem,
com certeza nos matarão,
não é?
Você se arrepende disso?
Você salvou minha vida.
Quando?
Agora.
E todos os dias
desde que o conheci.
Está esquecendo
que quase morreu algumas vezes.
Estou tentando
não lembrar disso.
É a pobre menina rica.
Nunca tive a chance
de agradecê-la pelo seu tempo.
Não estou surpreso
que tenha ficado.
Isso é que é vida,
não é?
Aqui, você não para de viver
até que morra de verdade.
Há muito mais formas de morrer
por aqui.
Ouvi que você vê Deus
antes de morrer.
Claro que estou mais feliz
por reencontrar seu amigo.
Você causou muitos problemas.
Normalmente, eu faço isso.
Você não entende?
Os guardiões só me deixam
em paz, pois tenho limites.
Eu roubo
do meu próprio povo.
Você sabe que as coisas
estão feias.
Agora eu preciso
restaurar a ordem.
Para a sua sorte,
não gosto de matar
um homem a sangue frio.
Eu até mato.
Mas eu prefiro não matar.
Acho que merece
uma chance de lutar.
Jogamos até zerar.
Qual o objetivo disso?
Se eu perder, eu morro.
Se eu ganhar, eles me matam.
Se você não lutar,
eu lhe mato agora.
E ela?
Após pegar você,
eu a pegarei.
Sim, e pegarei
o tempo dela também.
Depois pegarei minha recompensa
por colocar o mundo em ordem.
Por aqui.
Todo o tempo
que ele roubou...
Senhor, não quer dizer
"todo o tempo que ele doou"?
Deu até mesmo para você.
Dediquei 50 anos da minha vida
a esse trabalho.
Não quero ver
esses anos desperdiçados.
Continue.
Desculpem.
Não queria lhes dizer isso,
mas amanhã,
vocês não terão tempo a perder.
FINANCEIRA DE TEMPO
TAXA DE EMPRÉSTIMO 37%
-Meu Deus!
-Droga!
Acabou. Perdemos.
Não estamos fazendo o bem.
-Ao menos estamos tentando.
-Não, você não entende.
Eles só precisam continuar
aumentando o custo de vida.
100 anos, 200, 1000!
Não adianta.
-Então vamos parar de lutar?
-Não podemos ganhar.
Não podemos atingi-los.
Os roubos não fazem diferença.
O que faria diferença?
O que os atingiria?
Um milhão de anos.
Você tem um milhão de anos?
Acho que levaria mesmo
um milhão de anos.
Vamos desistir.
Pare!
Eu sou Sylvia Weis.
Eu quero me render.
Mas apenas para o meu pai.
Sylvia!
Oi, papai.
Fique aí!
Contratou mais guardas
desde a última vez que o vi.
Graças a você,
eu preciso deles.
São guardas demais.
Abaixem as armas.
Agora!
Abaixem.
Vamos dar uma volta.
Você roubaria
do seu próprio pai?
É roubo pegar algo
que já é roubado?
Qual é a combinação?
Não é o meu aniversário.
Você começou a se arrepender
do dia em que nasci, pai.
Tente 02-12-1809.
É o aniversário de Darwin.
A sobrevivência
do mais forte.
Deve custar séculos
apenas para entrar aqui.
Vejamos o que nos aguarda.
Tempo de qualidade.
Você é mesmo um homem
com um milhão de anos.
É o meu primeiro milhão.
E não será o último.
-Sabe quanto bem ele pode fazer?
-Sei quanto mal ele pode fazer.
Tente entender. Mesmo que doe
para um milhão de pessoas,
apenas prolongará
a agonia delas.
Prolongará a vida delas.
Distribuir um milhão de anos
na zona errada,
-pode quebrar o sistema.
-Esperamos que sim.
Não nascemos
para viver assim.
para viver eternamente.
No entanto, eu duvido, pai,
que você tenha vivido um dia.
É mesmo?
Você pode interferir
no equilíbrio por uma geração,
talvez até duas,
mas não se engane,
no final nada mudará.
Porque todo mundo quer
viver para sempre.
Todos acham que possuem
a chance de serem imortais,
mesmo sabendo que todas
as evidências são contra.
Todos pensam
que serão exceção.
Mas a verdade é:
para que poucos sejam imortais,
muitos precisam morrer.
Ninguém deveria ser imortal,
nem que para isso, apenas
uma pessoa precise morrer.
O que foi isso?
O que aconteceu?
Deve ser um erro.
Perderam um milhão
em Nova Greenwich.
-Não é um erro.
-Só pode ser, senhor.
Não é um erro!
São eles.
Tome um mês.
Srta. Batch,
o que está vendo?
Há muito tráfego na área,
senhor.
Certo.
Procure o carro mais lento.
Quem tem um milhão de anos,
definitivamente, não tem pressa.
E se isto funcionar?
Se funcionar,
precisaremos pegar mais.
Dayton não é a única zona
que precisa de uns anos a mais.
Transfira meu tempo diário.
Não precisa. Eu os encontrei.
Nova ordem.
Atirem quando avistá-los.
Em Nova Greenwich?
É ilegal, senhor.
Assim como retirar
um milhão de anos desta área.
Não permitam que eles saiam
desta área. Atirem ao avistarem.
Por favor,
não ultrapasse a linha.
Não pare!
Estamos chegando.
Está tudo bem.
Você está atrasado.
Precisa de um minuto?
Vá embora!
Vá!
Onde está a nossa cápsula?
É tarde demais.
-Perdeu muito tempo, Sr. Leon.
-Parece que você perdeu o seu.
COM TEMPO
Tem tempo!
Corra!
Vamos!
Saia do carro!
Precisamos chegar
a Livingston.
-Podemos conseguir.
-Podemos?
-Está bem?
-Sim.
Parem!
Você corre muito!
Você também.
Você é daqui, não é?
Isso faz muito tempo.
Ninguém tem tanto tempo.
E agora certifica
que ninguém tenha.
É assim que precisa ser.
Não fui eu
quem iniciou o relógio.
Eu não posso desligá-lo.
Eu o mantenho funcionando.
Mantenho o "tic tac".
"Mantenho o tic tac."
Preciso do tempo
que lhe emprestei.
A menos que queira que morramos
a caminho da nossa execução.
Não temos tempo suficiente.
Um de nós pode conseguir.
Pegue o meu.
Você conseguirá, eu não.
-Eu não consigo. Você, sim.
-Não.
-Sim!
-Por favor.
-Não.
Há tempo.
-O quê?
-O tempo do guardião. Corra.
Corra!
Preciso de tempo.
Transferindo tempo.
-Quanto você conseguiu?
-Um dia.
Dá para fazer
muita coisa em um dia.
Senhor, faça algo.
Já está feito.
Estas são imagens ao vivo
de Dayton.
Os cidadãos foram
às ruas.
Há tanto tempo roubado
em circulação,
que as fábricas de Dayton
estão vazias.
Agora, eles circulam
entre as zonas.
Aqui, eles estão
em Nova Greenwich.
Enquanto as autoridades dizem
que a situação está controlada,
outros temem que o sistema
entre em colapso.
Nós continuaremos
atualizando vocês.
-Senhor, perdemos o 8.
-E o 10.
É melhor assim.
O que fazemos, senhor?
Vão para casa.
Ainda não há sinal dos fugitivos
Will Salas e Sylvia Weis.
RECOMPENSA 100 ANOS
Autoridades pedem ajuda
para trazer
esses criminosos à justiça.
Eu lhe disse que havia
bancos maiores.
Ninguém deve subestimá-la.
@ConSubs
Um golpe de qualidade.
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do.OpenSubtitles.org