O QUARTO DOS DESEJOS
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
Não, agora não é
um bom momento...
Posso te ligar depois?
Sim, está no meio do nada.
Mãe, é sempre
a mesma pergunta.
Eu já te disse onde era.
É no norte de Nova Iorque,
perto de Springwell.
Não, não está em ruínas,
só precisa de ser
arrumado um pouco.
Manda um beijão para ela.
Olha, ainda temos
que desempacotar.
Eu te ligo depois.
Prometo, valeu?
Tchau, mãe.
Paca. Paca mãe.
Paca.
Então, quando é que a
Mãe Rainha vai nos visitar?
Não segure sua respiração!
Oi, Junebug!
Venha cá, venha.
Tudo vai estar bem.
Eu prometo.
Olha.
O lar.
Sim, o doce lar.
CASA À VENDA
VENDIDA
Kate!
Certo, estou de volta.
Tudo bem.
Kate?
Porcaria!
Droga!
Está brincando?
Quase me mata
do coração.
O que é que você
está fazendo?
Eu disse que faria.
No mês que vem
ou algo assim.
O que você quer
dizer com isso?
Quero dizer que você vai
começar seus desenhos
e depois nada vai importar.
Ei.
O quê?
Eu não estava
te incomodando.
Vamos.
Está falando à sério?
Por que eu tive que me
apaixonar por um artista?
Bom, não pode dizer que
sua mãe não te advertiu.
Ei?
Ei!
É mais rápido
do que as escadas.
Desculpa.
Kate!
O que está acontecendo?
Vou ligar para a
companhia elétrica.
Conseguimos.
Você vai se tornar
um grande pintor...
e eu vou ser a perfeita
dona de casa...
que vai se tornar devagar
em uma vaca gorda...
Eu te amo gorda.
Sim, claro.
Você devia deixar crescer
uma barba mais longa.
Os pintores todos geniais
tinham barbas.
O quê?
-Deus, você é molenga.
-O quê?
Eu não sou molenga.
Eu sei tudo
da vida selvagem.
-É?
-Sim.
Como se a Bélgica tivesse
alguma coisa selvagem.
Fazemos cerca de
mil cervejas diferentes.
Eu acho que isso é
bastante selvagem.
Meu Deus, para onde você
me arrastou?
Agora estou enrolada aqui
com um cara da cidade!
Venha, menina do campo.
Eu vou te mostrar como é
uma menina do campo.
-Você vai me mostrar?
-Vou.
Então, me mostra.
O que você precisa fazer
é dar o primeiro passo.
Sim, eu sei.
Faça!
Amor?
Temos planos da casa?
Sim.
Acho que sim.
Oi, Andre.
Oi, Katarina,
olha vou ser direto:
você é minha melhor tradutora
e eu preciso isto para...
ontem.
A lisonja vai te levar longe.
Eu sei que estou
pedindo muito.
Sim, e pagando muito pouco.
Duas semanas?
Eu não posso fazer isso
em duas semanas.
Eu preciso de mais tempo...
e dinheiro.
Eu faço.
Matt?
O cara da companhia elétrica
está aqui.
Jesus.
Aqui está.
Nossa Senhora de Aparecida.
Eu sei.
O quê?
Isto é mais velho
do que minha avó.
Está causando
a sobretensão?
Poderia ser.
Você pode arrumar?
Nunca vi nada como isso.
Imagino que vocês
não são da área.
Não, acabamos nos mudamos
de Nova Iorque.
E antes disso?
Eu sou da Europa.
Sabe, foi uma baita surpresa
quando me disseram
que alguém finalmente
tinha comprado este lugar.
Claro, foi há muito tempo.
O que foi há muito tempo?
Os antigos proprietários...
Eles foram assassinados aqui,
sabe...
Caramba.
Ninguém te disse?
Escuta, se eu fosse você,
eu não tocaria nisso,
mas posso te dar um orçamento
assim que for possível.
Bom, boa sorte.
ASSASSINATO
CASA SPRINGWELL
A CASA DO SANGUE
"A casa do sangue.
Matança brutal
em Carroll County.
Duas pessoas foram encontradas
mortas em sua casa
ontem pela manhã,
perto de Durham,
disse a polícia
em uma declaração.
O casal, identificado como
Paul e Madeline Shaeffer
foram encontrados
pelo senhor Robert Korby."
SANGUE DO DESCONHECIDO
EM ANÁLISE
"A identidade do suspeito
ainda é desconhecida."
Deus, eu preciso
de outra garrafa!
Matt?
De onde é que você
tirou tudo isso?
Meu amor,
um Van Gogh real.
1889.
Sim, claro.
Maçãs de Paul Cézanne.
Matt?
Você está drogado
ou algo assim?
Talvez.
Amor...
o que você precisa mais
do que tudo neste mundo?
Não preciso de nada.
Um melhor trabalho.
Não, não, não.
Nomeei uma coisa.
Vamos!
Tem que haver algo.
Qualquer coisa.
Por favor.
Faça isso por mim.
Quero mil dólares.
Por que é que eu
não pensei nisso?
Tudo bem, tudo bem,
tudo bem..
Isto é falso?
Parece falso?
Onde você
encontrou isto?
Aqui.
Como foi que chegou
até aqui?
Como tudo o demais.
Só...
chegou aqui!
Bom. Vamos ver até onde
você leva isto.
Que vai acontecer
se eu peço mais?
Peça.
Dez mil?
Que sejam cem mil.
Claro, por que não
um milhão?
Peça isso.
Muito bem...
Eu quero
um milhão de dólares.
Ei.
Ei, ei, ei, ei.
Isto é assustador, Matt!
É, sim!
Mas acho que
devemos aproveitar.
Tenho um
mau pressentimento.
Junebug, vamos,
só vamos...
Nos divertir.
Vamos.
Vamos nos divertir
um pouco.
Quero a melhor champanhe
do mundo.
Muita, muita champanhe.
Isto é realmente engraçado.
Quero mais e mais dinheiro.
Quero dinheiro.
Eu quero dinheiro!
Quero ser uma princesa.
Acabo de encerrar
minha brilhante carreira
como tradutora.
Essa é minha garota.
Isso é caviar?
Beluga, querida.
O melhor dos caviares.
Você é tão avarenta.
Como isso...
funciona?
O que você quer que
eu diga, é tipo, não sei.
Um computador.
Que importa como funciona.
Você só tem que usá-lo.
Sim, mas os computadores
podem ter bugs.
Deus está em todas partes.
Cristo, eu estou ficando louca.
Você não pensa duas vezes,
é meu único conselho.
Kate?
Oi...
Oi.
Onde está aquele colar
que você pediu?
Não sei.
De qualquer maneira,
foi só uma ficção.
Sempre posso
conseguir outro...
E outro.
E outro!
Não abra os olhos.
-O quê?
-Sem ver.
Isto é tão misterioso.
Vamos.
Abra.
Vamos tentar de novo.
Amor, lembre o que
os médicos disseram.
Você não tem nada errado.
Eu não tenho nada errado.
Não há motivo pelo qual
não possamos ter filhos.
Os médicos...
Eles não têm ideia
do que estão falando.
Já tentamos duas vezes.
Ambos os bebês morreram.
Aqui, você lembra.
Isso acontece...
com milhões de casais.
Aconteceu conosco.
Comigo.
Eu não posso fazer
isto de novo.
Kate?
Vou dar um passeio.
Oi.
Kate?
De quem é esse bebê?
É um menino.
Você está maluca?
O quê?
Você queria isto.
Não assim.
Não havia outra maneira.
Sim, claro que sim.
Não para nós.
Poderíamos ter
tentado de novo.
O quê?
E fracassar de novo?
Você não sabe isso.
Peguei um atalho.
Um atalho?
Você está doida da...
Você está doida
da cabeça?
Você usou o Quarto
para fazer um bebê.
Sim!
Eu fiz isso.
Bom, agora faça o que
for necessário.
O que isso quer dizer?
Você sabe
o que quer dizer.
Não vamos ficar com ele.
Você não pode estar
falando sério.
Kate, você não...
Kate?
Kate, isto é errado.
Vamos.
Fale as palavras.
Não sei o que dizer.
Fale alguma coisa.
Diga...
você quer...
Você quer que desapareça.
Está bem.
Eu faço.
Vamos, faça alguma coisa!
O que quer que eu faça?
É meia-noite.
Então, vai para o Quarto!
Quero uma mamadeira, com leite.
Sim.
Obrigado.
Ele não podia esperar.
Como foi que você...?
Não sei...
Só funciona.
Você é um menino lindo, não é?
É...
O que foi isso?
DESCONHECIDO
ENSANGUENTADO
SUSPEITO AINDA
NÃO IDENTIFICADO ENFRENTA...
DEPARTAMENTO POLICIAL
DE WESTMINSTER
DESCONHECIDO G 675
"O QUARTO ME OBRIGOU
A FAZER ISSO"
ASSASSINO SENTENCIADO
A PRISÃO PERPÉTUA
NO HOSPITAL PSIQUIÁTRICO
DO ESTADO
Sim?
Oi.
Qual paciente
deseja visitar?
O Desconhecido.
Você quer ver
o Desconhecido?
O Desconhecido?
Quantos você tem?
Só o único.
Então?
Qual é o problema?
Quando você quer ver alguém
na ala psiquiátrica,
você tem que estar na lista
de visitas aprovadas
dessa pessoa.
E ele não tem lista.
Quer dizer que ele não tem
recebido nenhuma visita?
Em 45 anos?
Jornalistas.
Você é um jornalista?
Sou.
Você não é jornalista.
Meu nome é Matt Dewitt.
Eu moro na casa
de Springwell.
Tenho esperado
um longo tempo por isto.
Por você.
Então, você gosta dele?
O que você sabe
sobre isso?
Você está se divertindo?
Qual é?
Roupa linda.
Comida maravilhosa.
Talvez algumas jóias,
algum dinheiro?
Mulheres, talvez?
O que você
quer de mim?
Por que você matou
os Shaeffers?
Era a única maneira.
Eu preciso de respostas.
O que você precisa
é de conselho.
Esqueça o Quarto.
Sai dessa casa
e sai agora,
antes de que seja
tarde demais.
Não, mas você não vai
fazer isso, não é?
Posso vê-lo.
Conheço seu tipo.
-Meu tipo?
-Sim, criaturas de necessidade.
Você deseja e deseja e deseja.
E então...
Você vai morrer.
-E você é diferente.
-Sim.
Em mais coisas do que
você pode imaginar.
Venha cá, deixe me
te dizer uma coisa para.
A única coisa mais perigosa
do que uma pessoa
que não pode obter
o que quer...
é uma pessoa que obtém
qualquer coisa que quiser.
-Quarenta, por favor.
-Sim.
Sim, você é um pequeno bug.
Está bem, está bem.
Sim, vamos ver...
Vamos ver o que está
acontecendo.
Para!
Para com isso!
Isto vai assustar o bebê?
Estou tentando descobrir
como funciona.
Agora, de repente
precisamos saber?
Eu sim.
Para onde você vai?
Tomar um pouco de ar.
Não!
Não é seguro.
Do que você está falando?
Kate...
Confie em mim.
Tenho minhas razões.
Quais razões?
Matt?
Olha para você...
Matt!
Você sabe o que está
acontecendo, não é?
Não tenho certeza.
Mas, você sabe
de alguma coisa.
Há um homem...
ele sabe sobre o Quarto.
Quem?
Um senhor Desconhecido.
Vamos, isso não é engraçado!
-Esqueça.
-Matt?
Por favor.
Kate, o ponto é...
o Quarto faz coisas, certo?
Isso é o que faz.
É como...
uma impressora
3D gigante.
Faz coisas.
Com uma condição,
que você nunca...
leve essas coisas
para o exterior.
E se você faz isso...
O quê?
Envelhece?
E se transforma em pó.
Mas...
Um bebê não é uma coisa.
Sim, é sim.
É uma coisa feita de...
carne e ossos.
E uma alma.
Oi.
Está tudo bem.
Vamos.
Vamos, concentre.
Tom e Katy...
Tom e Katy vão acampar.
Bem.
O que é acampar?
É quando você mora
em uma barraca.
Quando você está
de férias.
Eu posso acampar?
Não, você não pode.
Pela mesma razão
que não pode abrir a porta.
Você está doente,
meu amor.
Eu não me sinto doente,
não doente de germes.
Bom, isso é porque
você está nesta casa.
Ela te protege.
Mas, se você vai para fora,
os germes vão te pegar.
Não tem germes nesta casa?
Só germes bons.
Quero ir acampar.
Vamos ver...
Agora...
diz Katy.
"Esqueci meu...
-banho
-de Gato.
Não existe tal coisa
como um gato de banho.
Existe, sim.
Pegue um gato,
atire na banheira,
aí tem um gato de banho.
Tudo bem Shane.
Não estou com paciência.
É outra palavra diferente,
é "...de banho"
Gato.
É "chapéu"!
"chapéu de banho".
-Diga isso.
-Gato de banho.
Chega!
Gato, gato, gato!
-Pare com isso!
-Gato, gato, gato!
Pare com isso já!
Gato!
Vai e pegue isso!
Agora mesmo, Shane!
Shane?
O café da manhã
está pronto.
Coma, vamos,
coma seus ovos.
Shane, volte para cá
e termine seu café.
Agora!
-Bom dia, senhora.
-Bom dia.
Obrigada.
-Aqui está.
-Tenha um bom dia.
Matt.
Uma entrega.
Shane!
O que você tem?
-Que está acontecendo?
-Que aconteceu?
Está bem.
Venha.
Tudo bem.
Kate?
Eu não vou fazer isto.
Você não gosta?
Sinta-se à vontade
para ir embora...
Quando você quiser!
Pare, por favor.
Vai estragar seus dentes.
Eu te amo.
Você me ama?
Claro que eu te amo.
Posso dormir com você?
Eu quero estar com você
para sempre.
Você quer estar comigo
para sempre também?
Claro que sim.
Claro.
Venha cá.
Venha.
O que você está
fazendo aqui?
O que aconteceu?
Por quanto tempo
você vai fazer isto?
Essa rotina ridícula
de ermitão.
Eu já te disse que ele
não pode entrar aqui.
É meu quarto.
Por que você faz isto?
Ele é só um bebê.
Não, ele não é.
Ele é uma ficção.
Pelo amor de Deus,
eu não vou falar disso de novo.
Kate?
Você fez isto?
-Que horas são?
-Foi você?
Não.
Shane?
Você fez isto?
Isto é incrível.
Matt?
Qual é seu problema?
Para!
Não vai aí, entendeu?
Deixe ele em paz.
Sinto muito, mãe.
Mas você faz isso sempre
e não é o exterior.
Então, não há germes
no Quarto.
Está tudo bem.
Você não pode evitar
que entremos no Quarto.
Vamos ver.
Matt, ele só estava brincando.
Ele não fez mal a ninguém.
O que significa, Matt?
Que Shane é mais hábil?
Que ele é mais inteligente
do que nós?
Significa que ele
pode sonhar, sei lá...
um dragão.
E um dragão magicamente
vai aparecer em nossa casa.
Um monte de dragões.
-Você tem medo dele?
-Claro que sim.
E você também
devia ter medo.
Mas ele é só uma criança.
Então não pode controlar
suas emoções.
Ele pode ficar furioso
com você
porque não deixou que ele
assistisse à televisão.
Ele pode querer
te machucar.
Ou a mim.
Ou os dois.
Eu não vou lhe dar
essa opção.
E você não deveria...
Olá?
Oi, menino.
Sim?
Quem fala?
Sabe que não é permitido
atender o telefone.
Como conseguiu
este número?
Quem era?
Ele disse que
seu nome era...
Senhor Desconhecido.
Você não pode ligar
para cá, entendeu?
Então, você fez uma criança,
Matt?
Menino agradável.
Foi você?
Quem pediu ele, Matt?
Minha mulher.
Qual é sua conexão
com o Quarto?
Minha mãe mostrou
ele para mim.
Próxima pergunta.
Existe alguma maneira...
de deter o envelhecimento?
Você quer saber se pode tirar
uma coisa da casa
e que não se torne em pó?
Sim!
Há.
Há uma maneira, Matt.
Mas eu acho que você
não quer saber.
Tenho que saber.
Você conhece as regras, Matt.
Nada criado no Quarto
pode sobreviver fora da casa.
Você sabe isso, não é?
Errado!
Responda isto, o que um homem
precisa para ser livre?
Não estou a fim
de enigmas.
Que precisa?
Eu, eu, eu...
eu não sei.
Deus tinha que morrer, claro.
Você não leu Nietzsche?
O homem quer ser livre.
Mas primeiro,
o criador deve morrer.
Essa é...
a ordem natural
das coisas?
Entende?
Crianças, sobrevivendo
a seus pais.
Não entendo.
Não, eu acho que você
entende, Matt.
Pense!
Matt, se sua mulher morre...
então, a criança que
ela criou no Quarto
vai se tornar parte
do mundo e...
Ele vai ser livre
para viver,
amar, envelhecer,
como todos.
Ele vai ser livre para ser...
enviado a uma
instituição psiquiátrica
pelo resto de sua vida.
Você é uma ficção também.
É por isso que você
os matou.
A verdade é que eles
queriam que eu vivesse.
Sabiam que tinham
que morrer.
Primeiro, a mamãe
matou o papai
e depois ela me forçou...
Isso foi...
bastante difícil.
Mas, aqui há uma pergunta
para você, Matt.
O que você vai fazer?
Você vai matar a criança
para salvar sua mulher...
ou você vai matar sua mulher
para salvar a criança?
Kate?
Estou preocupado.
Me liga, certo?
Ou melhor ainda,
volte para a casa.
Oi, sou a Kate,
deixe uma mensagem.
Droga!
Cadê a mamãe?
Não sei.
Quando ela vai voltar?
Você não sabe nada.
É verdade.
O que é uma ficção?
Você falou com a mamãe
que eu era uma ficção.
Isso é ruim?
Não.
Não é...
Não é nada.
Esqueça o que eu falei.
Vai, coma sua comida.
Você não é meu pai!
Pelo menos estamos
de acordo em uma coisa.
Onde ele está?
Onde está
meu pai verdadeiro?
O que você fez com ele?
Cadê o verdadeiro?
Me diz onde está ele.
Diga onde está
meu pai verdadeiro!
Olha, menino...
você não tem pai.
Você também
não tem mãe.
Kate...
não é sua mãe.
Ela é sim!
Não, ela não é.
Você não é uma criança
de verdade.
Você quer saber o que
é uma ficção?
É algo que não é real.
Como você.
Você sabe por que não tem
permissão para sair?
Esqueça os germes.
Se você sair daqui...
você vai envelhecer
mais e mais.
Até que você não seja mais
do que um monte de pó.
É por isso.
Você está mentindo!
Você não acredita?
Pare!
Pare com isso!
Não!
Vai lá!
Veja o que acontece!
Vai!
Você lembra
de qualquer coisa...
antes dos últimos
três meses?
Você tem alguma lembrança
fora desta casa?
Você comemorou
alguma vez um aniversário?
Você não é uma pessoa real.
Você é uma ideia!
Olha, Shane,
sinto muito.
Tudo bem?
Sinto muito.
Você pode ler para mim?
Onde é que você estava?
Por aí.
Eu liguei.
Eu sei.
Olha, o que você
ouviu no telefone...
Eu não quero falar disso.
Shane está dormido.
Bom.
Matt?
Shane?
Kate?
Meu Deus.
Olha, mãe,
eu sou grande agora.
Shane?
Não está carregada.
Eu também sei onde você
guarda suas balas.
Shane...
-me dê a arma.
-Eu te odeio!
Não, não!
Olha para mim, Shane.
Você me mentiu.
Para te proteger.
Você disse
que estaríamos juntos...
para sempre.
Você gostaria disso?
Sim?
-Sim?
-Sim.
Tudo vai estar bem.
Venha.
Vai estar bem.
Está bem.
Pare!
Pare já com isso.
Devagar, devagar.
Devagar.
O que aconteceu?
Você bateu na cabeça.
Cadê o Shane?
Matt?
Onde está ele?
Ele está morto.
O quê?
Como?
Estávamos lutando
pela arma e ele...
ele levou um tiro.
Onde está o corpo?
Levei o corpo para fora.
Tudo bem.
Kate?
Kate, Kate?
O que vamos fazer?
Sobre o quê?
Sobre este lugar.
Eu não acho que possa
mais viver aqui.
Por que não?
Você...
tem comida no lábio.
Para onde podemos ir?
Não temos dinheiro.
Nem empregos.
Pelo menos aqui, o Quarto
pode nos fornecer.
Tem sido difícil,
mas vamos sobreviver...
Coma sua comida.
O que você quer fazer?
O que está fazendo?
É isso que você gosta?
Pare!
Não se preocupe.
Eu vi vocês fazerem isso.
Oi, mãe.
Socorro!
Kate!
Amor, vamos,
temos que ir embora.
-Matt?
-Sim, sou eu, vamos.
Ele está igual que você.
Kate!
Não, Kate, não o escute,
é o Quarto.
-Venha comigo.
-Não, não, não, não!
Não escute!
Kate, sou eu.
Não, Kate, venha comigo,
por favor.
Junebug.
Sou eu.
Sim, Junebug.
Vamos.
Vamos embora.
Shane?
Droga.
Ainda estamos no Quarto.
Ele está brincando
com a gente.
Tenho uma ideia.
Mãe?
Pai?
Papai!
Mãe?
Está tudo bem, mãe.
Mãe!
Não!
Vamos!
Vamos lá!
Mãe?
Mãe!
Não!
Mãe!!
Mamãe!
Por favor.
Não.
Mamãe.
UM MÊS DEPOIS
QUARTOS
Amor, abre,
aqui está seu café.
Kate?