O QUEBRA-NOZES
E OS QUATRO REINOS
Silêncio, Fritz.
Agora fique quieto.
É assim que fazemos.
Com ciência, mecânica...
e um pouquinho de sorte.
Primeiro, temos energia.
O calor da vela
fará o balão subir.
Com o impulso da bola
que acerta o macaco
e que aciona o fole.
O qual assopra o barco.
Dando-nos a terceira lei
de Newton da física
que diz que toda ação tem
uma igual
- e oposta...
- Reação!
- Isso!
Eles mordem?
Acredito que sim.
Se você fizer mal a ele.
Aí estão vocês.
Estive procurando vocês
por toda parte.
- Desgastada estou.
- Estávamos capturando um rato.
Bom, se pegarem algum,
eu não irei cozinhá-lo.
Eles têm muito ossos.
Agora, desçam. Rápido.
Temos muito o que fazer
antes de anoitecer.
Aí está você.
Estava te procurando.
- Olha para suas roupas.
- Tentávamos pegar um rato
com brinquedos
e dinâmica e fósforos...
- Fósforos?
- Foi ideia da Clara.
Capturar ratos
na Véspera de Natal?
- Por favor, Clara.
- Quase o pegamos.
O que ia fazer com ele
quando o capturasse?
Ia ensinar truques.
Ele poderia dançar.
Aí está você.
O que acharam?
Está maravilhoso, pai.
Com alguns ajustes, talvez.
Não era assim
que a mamãe fazia.
Fritz.
Agora, crianças,
tenho presentes para vocês.
Mas ainda não é o Natal.
São da mãe de vocês.
Ela pediu para dar para vocês
na Véspera de Natal.
Esse é para você.
- Louise.
- Obrigada.
Soldados!
Clara.
O inimigo descobriu
nossa localização.
Nós fomos emboscados!
Estão vindo dos dois lados.
Era o favorito da mamãe.
Sim, era mesmo.
O que ganhou, Clara?
É um ovo ou algo do tipo.
O que tem dentro?
É alguma joia?
Não sei.
Está trancado.
Tem certeza de que ele abre?
Tem um buraco de chave.
Aqui.
Mas não tem uma chave.
Por que a mamãe me daria isso
sem uma chave?
É só um ovo bobo
que não abre.
- Não é só um ovo bobo, Fritz.
- Clara.
Clara!
"Tudo o que precisa
está dentro."
Clara.
Está tudo bem?
Não.
Esta é uma trava de pinos.
É impossível abrir
sem uma chave.
Entendi.
Por que não se arruma
para a festa
e você pode trabalhar
nisso amanhã.
Clara, o Natal vai chegar,
gostando ou não.
Faremos nosso melhor
para aproveitá-lo.
Eu não quero aproveitá-lo.
Eu não quero
aproveitar nada agora.
Talvez você não quer,
mas é importante manter
as tradições da família.
É o esperado da gente.
Não ligo
para o que é esperado.
- Você devia!
- Pai?
Está quase na hora de ir.
Estou bonita?
Está.
Sim, você está.
Por favor,
ajude sua irmã a arrumar.
Você precisa ser gentil
com ele, Clara.
Queria que mamãe
estivesse aqui.
Todos nós queríamos.
- Eu tenho que abrir isso.
- Você vai dar um jeito.
Você é muito inteligente,
igual a mamãe.
Não estou me sentindo
muito inteligente ultimamente.
Talvez devesse passar
menos tempo no sótão
e mais tempo no mundo real.
O mundo real
não faz mais sentido para mim.
Você deve tentar, Clara.
Tente pelo papai.
O papai está agindo
como se nada tivesse mudado.
Mas tudo mudou.
"D."
É Drosselmeyer.
Ele deve ter grafado isso.
E talvez ele possa abrir.
Ótimo.
Agora eu posso terminar
seu cabelo?
Pode.
Mas, por favor, mais rápido.
É importante
que se comportem bem essa noite.
Significa lembrar das maneiras
no jantar. Fritz!
Eu quero uma dança
com você, Louise.
E com você, Clara.
- Preciso mesmo dançar?
- Sim, precisa.
E também não desapareça
essa noite.
Misture-se e envolva-se
com os convidados.
E eu?
- O que tem você?
- Quem vai dançar comigo?
Casa do padrinho!
O último a entrar é um bobo.
O mestre Drosselmeyer
dá as boas-vindas.
Sr. e sra. Jeremiah Jones.
Doutor e sra. McDonald.
Timothy e Ezekiel McDonald.
- Magia!
- Fritz, venha.
Como vamos pegá-los
de volta?
A família Stahlbaum: Benjamin,
Louise, Fritz e Clara.
Padrinho?
Olá.
Você viu o Padrinho
em algum lugar?
Ele vê tudo. É de grande ajuda
para um homem velho.
Padrinho.
Olá, Clara.
Preciso de sua ajuda.
Mas preciso
de sua ajuda primeiro.
Olhe para essa porcaria.
Para trás.
Ele move para trás.
O mecanismo
deve ser invertido.
Eu sei. Mas eu não consigo
descobrir o porquê.
- Posso?
- Por favor.
Parece que a roda-guia caiu.
Fez o anel do pinhão engatar
com a engrenagem secundária.
Alicate.
Pronto.
Garota esperta.
Eu sabia que conseguiria.
Muito bem, srta. Clara...
Por que você está aqui comigo
em vez de lá em cima, dançando?
Preciso de sua ajuda
com algo.
Com isto.
Não vejo isso
há um bom tempo.
Eu o fiz
para outra garota esperta,
que veio morar comigo depois
de virar órfã quando criança.
- Minha mãe.
- Sim.
Sabe, quando ela chegou,
ela nem saía do quarto.
Passava dia e noite trancada
no quarto,
com a cabeça enfiada
nos livros.
Então, o que você fez?
Eu deixei isso
do lado de fora do quarto.
E, com o tempo,
ela começou a confiar em mim.
Mas o mais importante,
ela confiou em si mesma.
E agora ela o deu para você.
Mas ela não deixou a chave.
Você deve sentir
muita falta dela.
Eu sinto.
E nem imagino
como seu pai deve se sentir.
O papai só liga
para as aparências.
Não.
Meu palpite é que ele se sente
o mesmo que você.
Lembre-se, Clara,
algumas fechaduras
são mais difíceis de abrir
do que outras.
E temo que essa aqui
seja mais desafiadora.
Tambor de pinos.
Eu sei.
Já tentei.
Está na hora.
Pode ir na frente
e eu te encontro em breve.
É Véspera de Natal.
Será uma noite mágica.
Eu sei, amigo.
Não será fácil.
Mas foi o desejo da mãe dela
antes de morrer.
Fique de olho nela.
Senhoras e senhores,
minha parte favorita
do Natal,
dessa noite,
Apresento a vocês...
os seus presentes.
"Fritz."
Clara.
Por onde esteve?
Procurei você
em toda parte.
Estava na oficina,
tentando abrir...
Eu falei para você não sumir.
E eu queria dançar com você.
Pai,
eu realmente não quero dançar.
Por que você só pensa
em si mesma, Clara?
Posso fazer
a mesma pergunta a você.
Venham ver.
Eu achei o meu.
CLARA
Veja meu presente.
- Um soldado quebra-nozes?
- O que achou dele?
- Ele é bonito.
- Ele é seu namorado.
Como assim?
Muito esperto, Padrinho.
Muito esperto.
Isso é meu!
Minha chave!
Devolva a minha chave!
Rato chato.
Um soldado quebra-nozes.
Pare!
- Quem se atreve?
- Apenas eu!
Diga seu propósito,
Apenas Eu.
Não, meu nome é Clara,
tenho que atravessar a ponte.
Impossível.
Ninguém atravessa a ponte
para o Quarto Reino
sem ordens dos regentes.
Quarto Reino?
Onde estou?
Está na Floresta Árvore
de Natal.
Mas lá é o Quarto Reino,
que está em guerra
com os outros três Reinos.
- Guerra?
- Correto, sra. Clara Apenas Eu.
Não. Meu nome
não é Clara Apenas Eu.
É Stahlbaum.
- Clara Stahlbaum.
- Stahlbaum?
Você é parente
de Marie Stahlbaum?
- Ela é minha mãe.
- Perdoe-me, Sua Majestade!
Eu não te reconheci,
Princesa Clara.
- Princesa?
- Capitão Phillip Hoffman.
A seu serviço,
Sua Majestade.
Talvez eu esteja passando
muito tempo no sótão.
Capitão Hoffman,
eu gostaria de atravessar o rio.
- Mas o Quarto Reino...
- Tenho que ir, Capitão Hoffman.
Isso é uma ordem,
Princesa Clara?
Sim.
Acredito que seja.
E você pode me chamar
de Clara.
Isso também é uma ordem?
Sim.
Muito bem.
Me chame de Capitão.
Jingles!
Acorde, cavalo preguiçoso!
Acredito que não estou mais
em Londres.
Londres?
O que é Londres?
É de onde eu venho.
Clara,
o que estamos procurando?
Uma chave dourada.
Essa chave
deve ser importante.
Ela é, muito.
Está com medo, Capitão?
Eu? Nunca.
Está aqui sozinho,
Capitão?
Claro.
Sou o único quebra-nozes
no reino.
- Não é solitário?
- Solitário?
Não. Conheço meu lugar.
É bom o suficiente para mim.
Você tem sorte.
Eu queria saber o meu.
Mas você é filha da rainha.
Com certeza você
sabe seu lugar.
Acredito que não.
Por isso tenho
que achar a chave.
Então faremos
exatamente isso.
Pare!
Lá está!
Mouserinks!
Aquela roedor diabólico!
Precisamos nos aproximar
com extrema cautela!
Covarde!
Clara, espere!
Devolva a minha chave,
seu ratinho horrível!
Essa chave pertence a mim!
Saia daí!
Saia agora!
Clara!
Solte-me!
Coloque-me no chão!
Capitão!
Capitão, me ajude!
Corra!
- O que é aquilo?
- É o Rei dos Ratos.
Não olhe para trás,
continue correndo.
Acho que o despistamos.
Mostre-se!
Jingles.
Bom garoto.
Clara, nós precisamos ir.
- Não sem a minha chave.
- Mas...
Quem está se intrometendo
no meu reino?
Certo.
Ir embora é uma boa ideia.
É você, Clara Stahlbaum?
Por que está aqui?
Eu tenho a sua chave.
É uma armadilha.
Se você for,
nunca mais voltará.
- Ninguém nunca volta.
- Clara!
Venha buscar a sua chave!
Clara!
O que era aquilo?
Aquela era a Mãe Ginger.
E ela não gosta de intrusos.
- Pare.
- Preciso entrar no palácio.
Claro que precisa,
raio de sol.
- Mas temos regras por aqui.
- Protocolos.
Sou o Capitão Phillip Hoffman
e exijo que nos deixem passar.
- "Exijo", é assim?
- "Exijo".
Capitão Hoffman
dos famosos Hoffmans?
Se soubéssemos que viria,
colocaríamos o tapete vermelho,
e reservaríamos os trompetistas.
Capitão Hoffman chegou.
Pelo amor de Deus,
ela é uma Princesa.
Todos falam isso ultimamente.
Querer não é poder, querida.
Pais excessivamente indulgentes,
é o que acho.
Ajudaria se eu dissesse
que o nome dela
é Clara Stahlbaum?
Filha de Marie Stahlbaum?
Só algumas perguntas,
Sua Alteza,
- e poderá seguir caminho.
- Isso é ridículo.
Teve algum contato com ratos
ou algo assim recentemente?
- Eu estava no Quarto Reino.
- Obrigado.
Tem algum queijo ou derivado
sobre sua pessoa?
- Eu...
- Obrigado.
Como descreveria sua simpatia
com os roedores em geral?
- Bom...
- Obrigado. Ótimo.
- Está tudo certo.
- Não tem tinta na caneta.
Podem passar, por favor.
Atenção!
Abaixem a ponte!
- Obrigado.
- Desçam a ponte!
É a filha da Marie?
Ela é tão linda.
Abram caminho
para a Princesa.
Mãe.
Suas Excelências, apresento-lhes
a senhorita Clara Stahlbaum.
É verdade?
É verdade!
Eu sou Hawthorne,
regente da Terra das Flores,
a seu serviço.
Eu sou Shiver,
regente da Terra dos Flocos
de Neve, madame.
É uma honra.
E a regente
da Terra dos Doces,
Fada do Açúcar.
Nunca pensei
que esse dia chegaria.
Diga-nos,
ansiamos por novidades.
Como está nossa rainha,
a querida Marie?
- Minha mãe.
- Sentimos falta dela.
Vocês não sabem?
Minha mãe, ela está...
Ela morreu.
Marie está morta?
Sentimos muito
por sua perda.
Perder a vida tão nova...
Ela era linda,
maravilhosa...
Ela era tudo para nós.
Tudo.
Esse é o trono de sua mãe,
Vossa Graça.
Você veio para nos salvar,
Clara?
Não.
Sinto muito. Eu nem sabia
da existência desse lugar.
Estava procurando o presente
de Natal do meu Padrinho.
Eu amo o Natal.
O que é Natal?
E então eu encontrei
esse ratinho terrível.
Rato?
E depois eu encontrei
o Capitão.
Quase não escapamos
da Mãe Ginger e o Rei dos Ratos.
Você encontrou a Mãe Ginger?
Minha querida Clara,
você tem sorte
de estar viva.
Você deve prometer nunca mais ir
na Terra das Diversões, Clara.
Hawthorne!
Esse título foi revogado,
É claro.
Quis dizer o Quarto Reino.
Peço desculpas,
eu estou triste.
Esqueça eu ter mencionado
a Terra das...
É muita sorte
que esteja viva.
Ninguém nunca escapa
do Quarto Reino.
Hawthorne está certo.
Não arriscaremos
perder a princesa,
- ela acabou de chegar.
- Mas...
E falando em chegadas,
precisamos organizar um baile
para celebrar sua chegada.
- E um tour pelos Reinos.
- Isso é tão emocionante!
Eu adoro bailes!
Isso é adorável...
mas preciso voltar
para a festa de Drosselmeyer.
Ela não sabe.
Os tempos são diferentes
nos Reinos.
- Muito.
- Venha.
Eu vou te mostrar.
Princesa Clara,
voltarei para meu posto.
Você não vai me deixar.
Isso é uma ordem.
Fada do Açúcar,
quem é a Mãe Ginger?
Ela era uma regente.
Assim como eu,
Hawthorne e Shiver.
Ela era a regente
da Terra das...
Diversões.
Mas agora
ela está banida.
Por que ela foi banida?
Não tivemos escolha, Clara.
Ela tentou assumir o controle
dos outros Reinos a força.
Mas quando as más intenções dela
se tornaram claras,
até mesmo o próprio povo
a abandonou.
E o Reino dela
caiu em ruínas
- Isso é tão trágico.
- Sim, muito trágico.
Mas as coisas
estão melhorando
depois que chegou,
querida Clara.
Venha! É hora de confortar
a sua mente.
Está vendo algo familiar?
Parece o relógio do salão
de baile do Padrinho.
- Mas isso é impossível.
- Será mesmo?
Fique parada.
Estou de volta.
Tudo parece estar
mais devagar.
Como isso é possível?
Seu mundo se move
mais devagar que o nosso mundo.
Fritz e Louise.
Lá estão eles.
Olhe, lá está meu pai.
Ele parece...
perdido.
Tudo parece diferente
nos Reinos.
Voila.
Para o baile.
Qual irá escolher?
Não sou muito boa
com vestidos,
cabelos e sapatos.
Posso ser ousada
e sugerir minha ajuda?
- Você ajudaria?
- Eu amo fazer isso!
Não vamos desapontá-los.
Você ficará magnífica!
Minha mãe falava de mim?
Falava. O tempo todo.
Às vezes, parecia que você
estava aqui conosco.
Agora, feche seus olhos.
Feche seus olhos.
Agora, abra seus olhos.
- Você gostou?
- Eu amei.
Parece tão diferente.
Você está igual
a filha de uma rainha.
Senhoras e senhores,
neste dia importante
na história
dos Quatro Reinos,
temos orgulho e o privilégio
de apresentar a vocês
Clara Stahlbaum,
filha da Rainha Marie.
Eles estão me encarando,
Fada do Açúcar.
É claro,
Você é igual
a filha de sua mãe.
O balé conta a história
dos Quatro Reinos,
como sua mãe descobriu
o nosso mundo.
Primeiro,
a Terra das Flores.
Agora,
a Terra dos Flocos de Neve.
E a Terra dos Doces.
Um rato?
Agora,
estamos no Quarto Reino.
Assista com atenção, Clara.
Foi aí
que nossos problemas começaram.
Com a Mãe Ginger e o rato?
Mulher bestial.
Não tem nada maternal nela.
Foi a Mãe Ginger
que iniciou essa guerra.
Espero que você acabe
com ela.
O que quer dizer?
Venha, eu irei te mostrar.
A querida Rainha Marie
manteve a Mãe Ginger na linha,
mas agora que ela se foi,
estamos totalmente indefesos.
Eu não entendo.
Veja, nós já fomos brinquedos
sem vida,
meros brinquedos
para as crianças.
Então sua mãe chegou
e mudou tudo.
Ela nos deu vida.
Como?
Com isso.
O Motor.
Essa invenção
é da minha mãe?
Sim.
O Motor nos tornou reais.
E agora temos sentimentos,
igual a você.
Alegria, tristeza,
raiva, amor.
Medo.
Estamos tendo muito desse
por aqui.
Você está certo,
doce Capitão.
Nossos espiões disseram
que a Mãe Ginger
está no caminho para a guerra,
reunindo forças.
O Motor é o único jeito
de construirmos um exército
para nos defender.
Mas não está funcionando.
Se não funcionar de novo,
tudo estará perdido.
Talvez eu possa consertá-lo.
Não está quebrado.
A chave simplesmente sumiu.
- Chave?
- A chave.
Procuramos aqui e ali
em todo o reino.
Temo que sua querida mãe
tenha a levado com ela.
Mas ela nunca retornou.
Um tambor de pinos.
Fada do Açúcar, veja.
Isso foi um presente
de minha mãe.
As fechaduras são iguais.
Deve ser a mesma chave.
Essa chave
da qual você fala...
Onde está?
Aquele ratinho horrível
a pegou.
Mouserinks!
Ele é diabólico.
Isso quer dizer que a Mãe Ginger
tem a chave.
Merda.
Então não podemos
fazer o exército
e seremos aniquilados.
A não ser
que recuperamos a chave.
Recuperar?
Eu poderia ir
ao Quarto Reino.
Não, é muito perigoso.
Eu vim aqui
para achar aquela chave.
Clara,
você não irá voltar lá.
Esse deve ser o motivo
de minha mãe ter me enviado.
Não posso deixar a Mãe Ginger
destruir o que minha mãe criou.
Tivemos sorte
de escapar da última vez.
A Mãe Ginger é mais perigosa
do que sabe.
Eu devo pegar aquela chave.
- Você o encontrou.
- Ele é o seu favorito, não é?
Não podemos ter o Natal
sem o quebra-nozes.
Encontrei ele
na casa de Drosselmeyer.
Ele me lembra de uma terra
que descobri quando era pequena.
Cheia de doces, flores
e pessoas engraçadas.
- Parece maravilhoso.
- Era mesmo.
Talvez você vá lá, um dia.
Talvez você possa
me levar lá.
Você está bem, mãe?
Estou bem.
Eu adoraria levar você,
querida.
Mas há algumas jornadas
que você deve
seguir sozinha.
Clara, eu sei que às vezes
deseja ser igual a sua irmã.
Mas eu te amo
porque você é diferente.
Você vê o mundo
de um jeito único.
Quando perceber
que essa é sua maior força,
você poderá mudar o mundo,
minha menina.
E eu estarei vendo você.
Agora,
onde você ia colocá-lo?
Está perfeito.
Mamãe, é tão lindo aqui.
Eu não sei se consigo
pegar a chave de volta.
E se eu falhar,
todo esse mundo
que você descobriu...
Queria que estivesse aqui.
Para me dizer que estou fazendo
o certo,
como você fazia antes.
Obrigada.
Clara!
Eu queria ir com você.
Você entende.
Mas você terá as minhas tropas
para protegê-la.
Boa sorte,
minha garota corajosa.
- Sua majestade mais graciosa...
- Por que está falando assim?
- Silêncio!
- Fale direito.
- Sua Majestade, solicitamos...
- Nós somos voluntários.
- Sim, isso.
- Vocês?
Não diga assim.
Somos assassinos treinados.
Mortais.
Atenção!
Pegue a faca.
A faca!
- Virem à direita!
- Desculpe.
Pelotão, marchar!
Lembre-se do treinamento.
- Fiquem atentos.
- Não estou atento.
Estou com medo.
O que está acontecendo lá?
Por que paramos?
Vamos!
É só um pouco de neblina!
O que foi isso?
Reúnam-se no carrossel!
Não podemos lutar
se não conseguirmos ver.
São os ratos!
Estão debaixo de nós!
Mexam-se!
Capitão!
Segure-se!
Clara!
Soltem-me!
Clara,
onde você está?
Ora, ora.
Se não é Clara Stahlbaum.
Estive esperando você.
Vim recuperar o que tirou
de mim e de minha mãe.
Minha chave!
Por favor, entre.
Clara Stahlbaum
Querida Clara Stahlbaum
- Princesinha Clara.
- Ela parece um ganso!
Que coisa desajeitada ela é.
Cuidado!
Onde está indo?
Indo embora tão cedo?
Venha por aqui.
Temos uma surpresa
para você.
Sente-se!
Bon voyage!
Adios.
Tire as mãos, mocinha.
Você é a Mãe Ginger.
E você é filha da Rainha Marie,
aparentemente.
Sou.
Agora, o que te traz aqui
no Quarto Reino?
Não sabe
que aqui é perigoso?
Eu vim pegar
o que me pertence.
Essa chave.
Se essa chave pertence
a alguém,
- pertence à sua mãe.
- Não.
- Ela deixou para mim.
- Por que ela daria você?
Minha mãe,
ela faleceu.
A Rainha Marie está morta?
Como se você se importasse!
Você está tentando destruir tudo
o que minha mãe criou!
Veja o que fez
ao seu próprio Reino!
Você o arruinou!
Clara!
- Cuidado!
- Clara, não!
Devolva!
- Capitão, eu peguei a chave!
- Voltem aqui!
Ela estava diferente.
Não se deixe enganar
por aquela cena.
- Aquela mulher é terrível.
- A chave é perigosa!
Garota tola.
Nosso futuro depende
daquele garota, Mouserinks.
Vá ao palácio!
Capitão,
eu preciso parar.
Tenho que abrir isso,
é importante.
Tudo bem.
Devemos estar salvos aqui.
Não pode ser.
Não.
É apenas uma caixa
de música.
Mas minha mãe me disse...
"Tudo o que precisa
está dentro."
Não há nada aqui.
Tem música.
Eu pensei...
Pensei que se achasse
essa chave,
então eu teria respostas.
Que tudo faria sentido.
Estou mais perdida
do que quando cheguei aqui.
Aqui.
Pegue a chave.
Leve-a para Fada do Açúcar.
Onde você vai?
- Para casa.
- Casa?
Mas, Clara,
precisamos de você aqui.
Não.
Capitão, vocês precisam
de minha mãe.
Ela era um rainha.
E eu não sou.
Sabe, eu nunca saí do meu posto.
Eu sei meu lugar.
E eu estava feliz.
Mas quando me disse
que ia para o Quarto Reino,
eu sabia
que devia ir com você.
E não foi porque você é
a filha de Marie,
mas porque vocês
são semelhantes
na confiança
e na determinação.
Não estou
muito confiante agora.
Acabou de liderar uma legião
de homens para o Quarto Reino
e recuperou essa chave
da Mãe Ginger.
Não está perdida,
Clara Stahlbaum.
Seu lugar é aqui.
Obrigada,
Capitão.
É hora de salvar o reino.
- Clara!
- Estou com ela!
Garota espera!
Vamos, rápido.
Rápido!
Finalmente!
Esperei tanto tempo
por esse momento.
Maravilhoso!
Tragam-me os soldados
de lata.
Você não pode usar soldados
É claro que eu posso.
Não seja bobo.
Você não sabe
como irão se comportar.
Eles são
completamente vazios.
Irão se comportar
do jeito que eu mandar.
O soldado perfeito.
Coloquem-nos na plataforma.
É hora de pensar grande.
Tem certeza disso?
- Ela deve proteger os reinos.
- Exactement.
Preparar, apontar, vai!
Olá, garotos.
- Eles são gigantes.
- Eu sei. Não é magnífico?
Soldados, atenção!
Reportar!
Preparem-se para marchar
ao Quarto Reino.
Marchar para...
Achei que eram
para nos proteger.
Atacar é a melhor defesa,
querida.
- Minha mãe não ia querer isso.
- Eu não me importo.
Ela não está aqui.
Eu...
Eu ordeno que você pare.
Você me ordenar?
Ora, ora, ora.
Pronta para bancar a rainha?
Tarde demais.
Só precisava de você para trazer
a chave e agora que a tenho,
não preciso mais de você.
- Prenda-os!
- Tirem as mãos dela!
Eles não irão te escutar.
Eu dei vida a eles,
então eles só escutam a mim.
Traidora!
Por que está fazendo isso?
Sua mãe nos abandonou.
E depois,
ela esperava que continuássemos
sendo bonzinhos.
Eu não quero ser boazinha!
A Mãe Ginger
não fez nada de errado, fez?
Você mentiu para mim.
Para todo mundo.
Mas tenho um plano especial
para a Mãe Ginger
e para os outros regentes.
Observe.
Guarda?
Pode ficar ali, por favor?
Isso, bem no meio.
Sabe,
há um privilégio engraçado
na invenção de sua mãe.
Funciona dos dois jeitos.
Você é terrível.
Como ousa falar assim
com a sua rainha?
Guardas!
prendamos.
Não há como escapar.
Tirem as mãos.
Não encostem!
- Como ousa?
- Nunca fui tratado assim.
Meu Deus.
Pelo menos você também
está aqui, querida.
O que está havendo?
O que a Fada do Açúcar
está fazendo?
Por que estamos presos aqui?
É tudo minha culpa.
Eu decepcionei vocês.
Não.
Clara, isso não é verdade.
Fada do Açúcar
mentiu para nós.
Mas eu dei a chave a ela,
e agora ela a usará
para destruir os reinos
e tudo o que minha mãe ama.
- Clara, escute-me...
- Não!
Eu queria ia para casa,
mas você me impediu.
E agora eu estraguei tudo.
Agora está melhor.
Um exército adequado.
Para criar disciplina,
ordem e controle.
Homens de uniformes
e com armas.
Isso me faz arrepiar.
"Tudo o que precisa
está dentro."
Sou eu.
Capitão.
Desculpe te culpar.
Isso é minha culpa
e irei consertar.
Você vai me ajudar?
Por favor.
Claro que irei ajudar.
Quebra-nozes são muito leais.
Você é realmente.
Está pronto?
Pronto.
Vai!
Sinto muito.
Um pouco mais.
Mais um pouco.
Querida, isso não parece
muito seguro.
- Não faça isso.
- Não vai funcionar.
São as leis da física.
- Essas leis sempre funcionam?
- Sempre.
Até onde eu sei.
- Pronta.
- Pronto.
Agora!
Clara.
- Assim está melhor.
- Lá está ela.
Tiramos o velho
e colocamos o novo.
Reúnam-se no portão.
Esperem o meu comando.
Sigam em frente, meninos.
Ela está saindo.
Tenho que ir na Sala
das Máquinas e parar isso.
Não podemos passar por aí.
Mouserinks.
- Saia daqui!
- Espere!
Acho que ele quer
nos dizer alguma coisa.
Rápido.
Obrigada pela sua ajuda.
Pode nos levar
na Sala das Máquinas?
Tem certeza
de que podemos confiar nele?
- Não me provoque, rato.
- Já chega, pare!
Não temos muito tempo.
Precisamos trabalhar juntos.
Mostre-nos o caminho.
Onde ele foi?
Por aqui!
Podemos usar as rodas
para chegar lá.
- Certo. Eu vou primeiro.
- Não!
Precisa avisar a Mãe Ginger.
Os soldados vão
para o Quarto Reino.
Eu não vou te deixar, Clara.
Eu dou conta disso.
Por favor, confie em mim.
Eu confio.
Pode levar o Capitão
até a Mãe Ginger?
Obrigada.
Tome cuidado.
Essa é uma ordem, Capitão.
Obrigada, Capitão.
Por favor, Clara,
chame-me de Phillip.
Obrigada, Phillip.
Vamos, rato.
Lidere o caminho.
Eu não falo "roedorês".
Mãe Ginger!
Espere!
Eu vim como amigo.
Vejam.
Deixem-no passar!
- Onde está a Clara?
- No palácio.
Mas ela tem um plano.
Por favor, Mãe Ginger.
Fada do Açúcar
quer conquistar os Reinos.
Estão vindo atrás de você.
Fada do Açúcar
acha que nos dividiu.
Mas há muito tempo,
juramos à nossa rainha
que defenderíamos os Reinos
a todo custo.
Ainda está disposto
a cumprir esse juramento?
A todo custo,
estou pronto.
Quebra-nozes valente.
Então agora
devemos atrair
Fada do Açúcar até nós.
RATO DE CORDA
Esqueçam
esses palhaços ridículos!
Eu quero a Mãe Ginger!
A vitória é nossa!
Saia daí, Mãe Ginger!
- O quebra-nozes?
- Esperava outra pessoa?
Onde ela está?
- Mãe Ginger!
- A seu serviço, Majestade.
Abaixe-se!
Destruam-no!
Vocês a escutaram.
Venham me pegar.
Irei desativar o Motor.
Vá!
Eu vou cuido deles.
A todo custo.
Estou pronto.
Mouserinks.
Podem vir,
bando de sucatas!
Vamos acertar isso
como homens.
Clara, por favor,
mais rápido!
Mãe Ginger,
estou tão feliz
que decidiu aparecer.
Mouserinks,
não deixem eles nos separar.
Fique comigo.
Você tinha que se intrometer,
não tinha?
Eu já te impedi uma vez,
se lembra?
Você apenas atrasou
o inevitável.
A princesa,
onde ela está?
Ela foi embora.
Ela saiu dos Reinos.
Está a salvo de você.
Então eu sou a rainha
do castelo
e você é um patife sujo.
Isso é loucura, Fada do Açúcar.
Tem que parar!
Coloquem ela na plataforma.
Fada do Açúcar,
sente que sente falta da Marie.
Todos nós sentimos.
Mas isso não vai fazer você
se sentir melhor!
Banir você
para o Quarto Reino
fez eu me sentir...
deliciosa.
Mas isso...
Isso será
extraordinário.
Adieu. Tchau.
Adeus.
Fada do Açúcar, pare.
Clara, fuja!
Saia daqui!
Prendam ela!
Pela princesa,
meu amigo.
E pelos Reinos.
Não faça isso.
Minha mãe te amava.
Você tinha um lugar
no coração dela.
Você, de todas as pessoas,
devia entender, Clara.
- Ela também te deixou sozinha.
- Não.
Ela deixou tudo
o que eu precisava.
Não estou sozinha.
Fada do Açúcar,
nós não estamos sozinhas.
Você está certa.
Tenho um exército grande
e bonito para me proteger.
Ninguém nunca mais
irá me machucar.
Eu sei que está com raiva.
Mas você ainda pode
fazer a coisa certa.
Fada do Açúcar, escute ela.
Não era isso o que a Marie
queria para nós.
Para nós?
Uma verdadeira rainha faz
o que é melhor para si mesma.
Não.
Uma verdadeira rainha
faz o que é melhor
para o povo.
E você estava certa,
Fada do Açúcar.
Eu sou igualzinha
à minha mãe.
Clara, o que você fez?
Ela conseguiu.
Soltem-me!
Mouserinks.
Clara conseguiu!
Mãe Ginger?
Muito bem, Clara.
Clara, acabou.
Estamos salvos.
A paz foi restaurada.
Os Reinos estão reunidos.
E tudo isso foi por sua causa,
minha querida.
Tudo isso seria evitado se eu
tivesse te escutado, Mãe Ginger.
Não é sua culpa.
Ninguém acreditou.
Sua mãe estaria muito orgulhosa
de você, minha querida.
Muito orgulhosa.
Capitão Quebra-Nozes,
poderia escoltar a Clara
para a Floresta Árvore
de Natal
e depois retorne
para seu novo posto
como capitão
da Guarda Real.
- Mas e a ponte?
- Acho que ficaria solitário.
- Devo te agradecer por isso.
- Acho que sim.
E além disso,
tenho um novo amigo.
- Sua Majestade.
- Vossa Alteza.
E o corajoso
Capitão Quebra-Nozes.
É uma honra servir
em seu posto, senhor.
Façam um bom trabalho,
soldados.
No três.
Um, dois, três.
Você realmente ganhou peso.
Por favor, retorne
para os Reinos algum dia.
Claro que voltarei.
Talvez um dia você possa ir
até o meu mundo.
E pode conhecer
a minha família.
Eles são como você.
São um pouco diferentes.
- Vou sentir sua falta.
- Vou sentir sua falta também.
Mas quando sentir saudades,
lembre-se da pessoa.
Tem certeza?
E um dia isso
fará você sorrir.
Eu prometo.
Adeus, Clara.
Adeus.
Clara?
Aí está você.
Já voltou?
Obrigada.
Um tambor de pinos.
Coisas diabólicas para abrir,
não são?
Eu consegui abrir.
Com o tempo.
Eu sabia que conseguiria.
Clara...
Sua mãe foi a inventora
mais esperta
que eu já conheci.
E não houve dúvidas
quando perguntei
qual foi a maior criação dela.
Foi você.
Clara.
Pai, eu sinto muito.
Eu sinto muito.
Eu também sinto muito.
Esses tempos
foram muitos difíceis
para todos nós.
Eu perdi o amor
da minha vida,
e você perdeu sua mãe.
E eu sentirei a falta dela todos
os dias da minha vida.
Mas eu não quero
perder mais tempo
com você, Louise ou o Fritz.
Vamos para casa?
Você não me deve uma dança?
Afinal, isso é o esperado
de nós.
Acho que devo.
Você o abriu.
Não foi tão difícil.
O que foi?
Essa foi a primeira música
que eu e sua mãe dançamos.
- Podemos nos juntar a vocês?
- Eu quero dançar.
Por favor.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós!
inSanos.TV
fb.com/inSanosTV
O QUEBRA-NOZES
E OS QUATRO REINOS