O QUINTO ELEMENTO
EGITO, 1914
Aziz!
Aziz, luz!
"Aziz, luz!"
Bom.
Vamos recomeçar.
"Com os três planetas eclipsados,
o buraco negro se abrirá.
O mal virá, espalhando
o terror e o caos. "
Está vendo a cobra, Billy?
O mal absoluto. Desenhe a cobra.
Já desenhei,
desenhei todas as cobras.
E quando tudo isso
vai acontecer?
Bem, se isto for o cinco
e isto for o um...
a cada cinco mil anos.
Então ainda tenho algum tempo.
Você trouxe água.
Bom menino.
Deixe que eu levo.
Vá com Deus, afaste-se do mal.
Veja estes símbolos
de diferentes pessoas...
reunindo os quatro elementos da vida:
água, fogo, terra, ar...
em torno de um quinto...
um quinto... elemento...
Perdoe-me, Senhor,
eles já sabem demais.
- Padre! Como vai?
- Bem, Billy. Tem copos aí?
- Claro.
- Padre, que bom ver o senhor!
Isto é extraordinário,
a maior descoberta da História!
Deve estar morrendo de sede.
Sim, desculpe.
É como um plano de batalha.
Aqui está o bem e aqui, o mal.
E aqui, uma arma contra o mal.
Vou ficar famoso.
- Vamos brindar à sua fama!
- Sim, à fama.
Saúde.
Não se pode brindar com água!
Billy, pegue a grappa.
Isto eu não entendo,
mas isto... pode ser algo...
pré-histórico, talvez, não sei.
Olhe!
Estão aqui.
Este homem,
este ser perfeito...
é a chave de tudo,
tenho certeza.
E essa luz divina de que falam?
O que é a luz divina?
Aziz, luz!
Melhorou muito.
Obrigado, Aziz.
Meu Senhor!
Padre, é a coisa mais incrível
que já vi. Não concorda?
Você... é alemão?
Senhor, sei que ele estava
quase descobrindo tudo...
mas não se preocupe,
cheguei a tempo.
Padre, o senhor e os seus
antecessores nos serviram bem...
mas a guerra é iminente.
As pedras não estão
mais a salvo na Terra.
Isso... é realmente incrível.
O quinto elemento!
Peguem as pedras.
Senhor, se levar a arma, ficaremos
indefesos quando o mal retornar.
Daqui a 300 anos,
quando o mal retornar...
nós também retornaremos.
Professor!
Não se mexam!
- Estou armado!
- Por favor, entenda.
- Eles são nossos amigos!
- Amigos? Padre...
eles mataram o professor!
São monstros!
- Posso explicar tudo.
- Está do lado deles?
Olhe para mim. Sou seu amigo.
- Não, padre!
- Billy! Olhe para mim!
Por favor, abaixe essa arma!
Billy, não!
Depressa!
A parede está se fechando!
Eis a sua missão: transmita o seu
conhecimento ao próximo padre...
- como foi transmitido a você.
- Farei o que manda...
mas apresse-se!
Ainda dá tempo!
O tempo não importa.
Só a vida importa.
Cumprirei minha missão!
Podem contar comigo!
Transmitirei o conhecimento
até vocês voltarem!
300 ANOS DEPOIS
- Alguma coisa?
- Nada ainda.
- Nem a temperatura?
- Os sensores enlouqueceram.
Um marca um milhão de graus,
o outro, 5 mil negativos.
Vamos olhar.
Está tomando forma.
Lance uma sonda.
Senhoras e senhores, o presidente
dos Territórios da Federação.
Falará com Staedert
em 30 segundos.
Guardei o lugar, padre.
- O presidente está na linha.
- Estamos posicionados.
Falarei com o Conselho
em 10 minutos. Quero só os fatos.
Ainda não temos análises
moleculares e químicas.
Está tudo fora das escalas.
Faremos mapeamento termonuclear.
Está dizendo que não sabe
o que é aquilo?
Só sabemos que está ficando maior.
- Alguma recomendação?
- Minha filosofia é...
"atire primeiro e pergunte depois".
Não gosto de intrusos.
- Certo, Staedert, pode...
- Presidente!
Padre Vito Cornelius,
especialista em astrofísica.
Quero apresentar
uma teoria diferente.
O senhor tem 20 segundos.
Imagine que essa coisa
não possa ser identificada...
porque ela prefere
que seja assim.
Onde houver vida,
ela trará a morte...
- porque é má. O mal absoluto.
- Mais razão ainda para atacá-la.
O mal gera mais mal, presidente.
Atirar só a deixará mais forte.
A sonda fará contato
em cinco segundos.
- A taxa de crescimento é de 27%.
- Sua teoria é interessante...
- mas não temos tempo.
- O tempo não importa, presidente.
- Só a vida importa.
- Tem razão, e iremos protegê-la.
Vamos proteger a vida
de 200 bilhões de pessoas.
- General, atire quando quiser.
- Armar um míssil 120ZR. Apontar.
NENHUMA ATIVlDADE
NA SUPERFÍCIE
- A superfície se solidificou.
- Está prevendo o ataque.
- Isso é um sinal de inteligência.
- A inteligência mais terrível...
que se possa imaginar.
Míssil armado.
Nave em posição de combate.
Mísseis armados, presidente.
- Staedert?
- Sim, senhor!
- Tenho uma dúvida.
- Eu não tenho, presidente.
Staedert? O que houve?
Está me ouvindo?
O que houve?
- Conseguiu destruí-la?
- Estou para destruir.
- Seu diâmetro aumentou 200%.
- Está se aproximando da nave.
O que temos que
seja maior que o 240?
Nada, senhor.
Staedert, está me ouvindo?
Saia daí!
Não quero um incidente!
Está me ouvindo? Saia daí!
Está me ouvindo?
É o presidente falando!
É uma ordem!
Está me entendendo?
Saia daí!
Responda!
Quatro por dia.
MANTENHA DISTÂNCIA
Eu tento.
Parar é o meu objetivo.
Já levantei!
Tudo bem, já levantei!
Nossa!
- É Finger, seu trouxa.
- Olá, querido.
Também o amo, major,
mas você nunca me disse isso.
- Estava falando com o gato.
- Esqueci...
que você prefere gatos
e não gatas.
- Pelo menos os gatos voltam.
- Ainda sofre por aquela vadia?
- Há um milhão como ela.
- Não quero um milhão de mulheres.
Só uma. A mulher perfeita.
- Isso não existe, major.
- É, eu sei.
- O que foi?
- Achei uma foto sua.
- Como estou?
- Uma merda.
Deve ser antiga. Precisa trazer
seu táxi pra revisão semestral.
- Negativo.
- O quanto antes.
Não precisa de revisão.
Saí em missões com você, esqueceu?
Sei como você dirige.
Finger, agora dirijo um táxi,
não piloto um caça espacial.
Então diga quantos pontos
restam na sua habilitação.
- Major, quantos pontos?
- Pelo menos 50.
Precisa aprender
a mentir melhor. Até mais.
- Bem-vindo ao paraíso.
- Bem-vindo ao Paraíso Fhloston!
Fala Ruby Rhod, seu chegado,
e hoje vou anunciar...
o vencedor do concurso
Gemini Croquette!
Ele ficará comigo dois dias
no Paraíso Fhloston!
- Fique ligado na Rádio Cosmos!
- Não veja TV demais.
- Apodrece o cérebro.
- ... para um mundo perfeito!
- Passa a grana!
- Esperou muito?
O bastante.
Passa a grana, vai!
É uma Z-140? Titânio leve.
Modelo neuroconectado de ataque.
Ainda bem que não está armada.
- Como assim, não está?
- Precisa...
apertar esse botãozinho amarelo.
Não tem pressa.
Quer que eu...
- Isso.
- Passa a grana!
É uma arma muito perigosa.
Deixe que eu a guardo para você.
- Não se importa? Tem certeza?
- Não! Não preciso dela!
- Bonito chapéu.
- Gostou?
- Introduza sua habilitação.
- Sim, um momento!
Bem-vindo a bordo, Sr. Dallas.
- Combustível em ordem.
- Dormiu bem? Eu também.
- Tive um pesadelo horrível.
- Propulsão: 2X4.
Restam cinco pontos
em sua habilitação.
Obrigado por me lembrar.
Tenha um bom dia.
Por que não?
Vocês têm 48 horas.
É o tempo que ele precisa
para se adaptar ao ambiente.
- E depois?
- Depois será tarde demais.
O objetivo dessa coisa não é lutar
por dinheiro ou poder...
mas sim exterminar a vida.
Todas as formas de vida.
Está me dizendo que
nada pode impedi-la?
Somente uma coisa.
Os mondoshawan possuem
a única arma contra o mal.
Quatro elementos reunidos
em torno de um quinto...
o Ser Supremo, um guerreiro criado
para proteger a vida.
Juntos, diz-se que
eles produzem a Luz da Criação...
capaz de levar a vida
aos confins do universo.
Mas se o mal estiver
presente aqui...
- O que acontece?
- A luz vira escuridão...
e a vida vira morte.
Para sempre.
Uma nave mondoshawan pede
permissão para se aproximar.
Dê permissão e transmita
nossas boas-vindas.
Obrigado.
Permissão concedida.
É hora do pau.
Estamos perdidos.
Aknot, estamos conectados
com a Terra.
- Escritório do Sr. Zorg.
- Aknot falando.
- É bom ouvir sua voz, Aknot.
- A missão foi cumprida.
Terá o que pediu
dentro de poucas horas.
Ótimo.
Encontro você na fábrica.
Eles foram atacados
por dois caras não-identificados.
Feche as fronteiras.
Alerta geral.
Fale com os mondoshawan,
devemos-lhes explicações.
300 anos de espera...
para nada!
Padre, vá para casa descansar.
Não! Os mondoshawan...
sou o contato deles! Vão me procurar!
Agora é assunto do governo.
Vou mantê-lo informado.
A equipe de resgate achou
a nave mondoshawan.
- Algum sobrevivente?
- Somente um.
- Chama isso de sobrevivente?
- Só preciso de umas células vivas.
- Conseguiu identificá-lo?
- O computador enlouqueceu.
Seres humanos normais têm
40 grupos no DNA...
mais que o bastante
para qualquer espécie se reproduzir.
Este ser tem 200 mil desses grupos!
- Parece ser uma aberração.
- Mal posso esperar para vê-lo.
Tudo bem, general? Aqui.
Com licença.
Quero mostrar
uma coisa ao senhor.
Esta é uma cadeia de DNA normal,
como a minha ou a sua.
Agora olhe.
Os elementos da cadeia dele
são iguais aos nossos...
só que muitos mais
dados genéticos concentrados.
É quase como se este ser
tivesse sido projetado.
Há algum perigo?
Nós o passamos
pelo detector de doenças.
A célula é, na falta
de um termo melhor, perfeita.
Prossiga. Mas tomara que
o Sr. Perfeito seja educado.
- Senão, farei picadinho dele.
- Ativar.
Processamento de tecidos.
Dez segundos
para a proteção ultravioleta.
É a última fase. Átomos solares
oleosos bombardeiam as células...
forçando o corpo a se proteger
formando a pele.
Maravilhoso.
Reconstrução completada.
Removam o escudo.
Como eu falei. Perfeita.
Bandagens térmicas.
Eu... gostaria
de tirar umas fotos.
Para os arquivos.
- O que ela está dizendo?
- Não sei. Ativar detector fônico.
- A cápsula é resistente?
- Inquebrantável.
Se quiser sair, vai ter de aprender
a se comunicar melhor!
Alerta geral!
Perfeita.
Escada na passagem 18!
Dois comigo,
o resto na ventilação.
Por aqui.
Fique calma, moça.
É a polícia!
Você não tem para onde ir!
Vire-se lentamente
e ponha as mãos no chão.
Está me entendendo?
Não entendeu.
Precisamos de uma unidade aérea.
É a polícia.
Estamos processando
sua identificação.
Levante as mãos
e siga nossas instruções.
Ela não tem registro.
Ela pulou!
- Desculpem!
- Acaba de sofrer um acidente.
Eu sei disso, sua lata velha!
Já sei, agora só resta um ponto.
Sai da frente!
Não, para a esquerda!
PILOTO AUTOMÁTICO
Eu não acredito. Merda!
Algum sobrevivente?
Você está bem?
"Bum", sei. Entendi "bum".
Badabum.
Sim, um grande badabum.
Grande... bada-grande-bum.
- Grande... bum!
- Sim, grande badabum.
- Badabum!
- Bum, grande badabum!
Sorte sua não ter morrido.
Inspeção policial.
Mantenha as mãos no volante.
Está com um passageiro
no veículo sem autorização.
Nós vamos prendê-lo.
Obrigado pela cooperação.
Lamento, querida.
Sua carona chegou.
Abra a porta.
É melhor obedecer.
Lamento.
POR FAVOR, AJUDE
Por favor...
ajude.
Tenho só 1 ponto na habilitação.
Preciso dele para voltar...
e levar o táxi
para a revisão, entende?
Abra a porta
do passageiro, por favor.
Por favor...
ajude.
Não posso.
Repetindo:
abra a porta do passageiro.
Sim, claro. Por que não?
Obrigado pela cooperação.
Ajude!
Finger vai me matar.
Emergência! Emergência!
- Um ponto foi retirado...
- Sim, eu sei!
...da sua habilitação.
Que estupidez!
Reforços para a perseguição de táxi
no nível 10.
Unidade 47 a caminho.
Depois de almoçar.
Dois Menus Dourados!
Estou velho, cansado e faminto
demais para uma perseguição.
Muito, muito obrigado!
E definitivamente com sede.
Cuidado!
Tivemos sorte.
Quando não te perseguem
por 1,5 km, desistiram.
Talvez sejam 3 km.
Segure-se.
Moça, eu só falo duas línguas:
inglês e inglês ruim!
Identifique-o.
Gosto de conversar,
mas você bem que podia calar a boca!
Nada. Ele tem bloqueador
de varredura.
Ou seja, é ladrão de carros.
Destrua-o.
ATAQUE DETECTADO
Não sei o que fez
pra irritar esses caras...
ARMADO
...mas eles estão irritados pacas!
Segure-se!
Por enquanto estamos salvos.
ATAQUE DETECTADO
Tentei jogar limpo,
mas vocês querem jogar sujo.
Vamos jogar sujo.
Chegando na névoa,
estaremos salvos!
Se chegarmos lá.
Como esperam que
os achemos aqui?
Vamos esperar aqui até as coisas
se acalmarem, tudo bem?
Merda.
Você está bem?
Padre...
Não está tão mal assim,
só precisa de um médico.
- Vito Cornelius!
- O quê?
Padre...
Estou procurando um padre.
Casamentos, só no andar
de baixo. Parabéns.
Não é minha noiva,
é minha passageira.
Procura o padre Vito Cornelius.
Segundo a lista, ele mora aqui.
Sim, sou eu,
mas não sei quem ela é.
Ninguém sabe.
Não tem registro nem identidade.
Tem uma tatuagem neste braço.
Tatuagem?
O quinto... elemento!
Finger vai me matar.
- Acorde!
- Quem é você?
Eu trouxe a garota, lembra?
A ruiva.
Ela caiu em cima de mim
falando uma língua esquisita.
Não é esquisita!
É a língua divina, ancestral...
falada em todo universo
antes do início dos tempos!
- Ele é mulher.
- Também notou, é?
- É um milagre.
- Milagre é ela estar viva.
Temos pouco tempo, acorde-a.
Mas com cuidado, pois ela...
é a coisa mais preciosa
para a humanidade. Ela é perfeita.
Perfeita.
- Algo digno!
- Moça, acorde.
Tem razão,
eu não devia ter feito isso.
Foi errado beijar você,
mas precisava acordá-la...
Tem razão, tem razão.
Achei que se lembraria de mim.
Lembra?
- Badabum. Grande badabum.
- Bum?
Grande badabum, no táxi.
Eu dirijo um táxi.
Este sou eu. Korben Dallas.
Korben, entendeu?
Tome. Pode pegar.
Ligue-me quando souber inglês.
Eu só estava brincando.
E qual é o seu nome?
Você.
Korben...
Leeloo Minai Lekarariba-Laminai-Tchai
Ekbat De Sebat.
Certo.
Tudo isso é o seu nome?
Tem...
um nome mais curto?
Mais curto.
Leeloo.
Korben, Leeloo.
Leeloo, Korben.
- É o Ser Supremo? Tem certeza?
- Absoluta.
Então são amigos!
Tem razão. Pode pedir
para ela devolver minha arma?
- Qual o seu nome?
- Korben Dallas.
Muito obrigado
por sua ajuda, Sr. Dallas!
Foi muito gentil, mas ela precisa
descansar, fez uma longa viagem!
Eu sei, vi quando ela pousou.
Espere, padre! Ela disse
umas coisas que eu não entendi.
- O que significa "ekto gamat"?
- "Nunca sem minha permissão. "
Foi o que pensei.
Não devia tê-la beijado.
Desculpe,
esqueci de deixar comida!
Vou pedir comida tailandesa.
Um momento! O que é?
- Esperei o dia inteiro, cara.
- Finger!
- Onde está o táxi?
- O carro está ótimo, uma beleza.
"Ótimo"? Como, "ótimo"?
Essa palavra não existe pra você.
Pode contar tudo ao velho Finger.
Salvou o planeta?
Amassou o pára-choque
de novo, não é? Tenho certeza!
Eu estava indo ver você
e apareceu uma corrida das grandes.
Uma daquelas que
não dá pra resistir.
De que tamanho?
1,75 m, olhos azuis,
pernas compridas, pele incrível...
- perfeita, sabe?
- Entendo.
E essa corrida perfeita tem nome?
Tem. Leeloo.
- O que ela está fazendo?
- Aprendendo nossa História.
Os últimos cinco mil anos que perdeu.
Ela dormiu muito tempo.
ARTES MARCIAlS
Sei que ela sofreu muito,
mas temos pouco tempo.
Tem razão.
Frango. Bom.
Frango!
Lamento muito interromper, mas...
a caixa com as pedras.
Onde está?
Foi roubada?
Quem, em nome de Deus,
faria isso?
O Conselho teme
o reaquecimento da economia.
Mandaram perguntar
se podem demitir 500 mil.
Poderíamos demiti-los
de uma das firmas menores...
- como uma empresa de táxi.
- Demita um milhão.
Mas 500 mil...
Um milhão. Certo, senhor.
Lamento tê-lo incomodado.
São para o Ser...
Desculpe.
Eu não sabia o seu tamanho.
Achei este maquiador.
É só pôr assim...
Um homem que mancava
esteve aqui há um mês...
e perguntou sobre as pedras.
Disse ser marchand.
Como era o nome dele?
Sou péssimo com nomes.
- Realmente fizeram-na...
- Perfeita, eu sei.
O que ela disse?
Que sabe exatamente
onde elas estão.
Caro Aknot! E os dois aviões
que pegou emprestado?
Aknot, é você? Que cara feia!
Não condiz com você. Retire-a.
Melhor. Não se envergonhe
de ser quem é.
São guerreiros, orgulhem-se.
Eu sei, a Federação
espalhou por aí o seu povo.
Mas o que não nos mata,
nos deixa mais fortes.
Agora poderão se vingar.
A ZF-1.
É leve. A empunhadura pode
ser ajustada para canhotos.
É desmontável e invisível aos raios-X,
ideal para tocaias.
Poder de fogo: clipe de titânio,
três mil balas, 300 por segundo...
e o botão "replay",
exclusividade Zorg, que facilita tudo.
É só dar um tiro...
que o "replay" manda
os seguintes para o alvo.
E para finalizar,
nossos opcionais de sucesso.
Lançador de foguetes...
e de flechas com pontas
explosivas ou venenosas.
Muito prático.
Lançador de rede...
e o sempre eficiente lança-chamas.
Meu favorito.
E, para o "gran finale",
o novo dispositivo de congelamento!
Quatro caixas cheias
entregues no prazo.
E você, meu caro Aknot?
Trouxe o que eu pedi?
Sim.
Magnífico!
Esta...
Esta caixa está vazia.
Como assim, vazia?
Vazia. O antônimo de cheia.
A caixa deveria estar cheia!
Alguém gostaria de explicar?
Os guardiões deram as pedras
a alguém de confiança...
que seguiu outra rota.
Agora, ela precisa ver
essa pessoa num hotel...
e está procurando
o endereço. Fácil.
É o planeta Fhloston,
na constelação do Anjo.
Estamos salvos.
Estou ferrado!
Você pediu uma caixa,
nós trouxemos.
Uma caixa
com quatro pedras dentro!
Não uma, duas ou três,
mas quatro! Quatro pedras!
Que diabos vou fazer
com uma caixa vazia?!
- Sou guerreiro, não comerciante.
- Mas você sabe contar!
É fácil, olhe meus dedos.
Quatro pedras, quatro caixas.
Zero pedras, zero caixas!
Peguem tudo, vamos embora!
Arriscamos nossas vidas.
Acredito que merecemos
uma pequena compensação.
Parece que, no fundo,
você é comerciante.
Deixem uma caixa...
pelo incômodo.
Não gosto de guerreiros,
não são nada sutis.
E o que é pior, lutam
por causas perdidas, pela honra.
A honra mata milhões, não salva
ninguém. Mas sabe do que gosto?
De um assassino,
um assassino nato, frio, metódico.
Um assassino de verdade,
com uma ZF-1...
teria perguntado
sobre o botão vermelho.
Traga-me o padre.
Tenho tudo sobre o Paraíso Fhloston
e uma planta do hotel.
Bom trabalho, meu filho! Agora
só precisamos saber como ir para lá.
Não será fácil, haverá um
baile beneficente lá amanhã.
Os vôos estão lotados,
e o hotel, cheio de seguranças.
Deve haver uma maneira.
Deixe que eu atendo.
Casamentos?
Não exatamente.
O Sr. Zorg quer lhe falar.
- O Sr. quem?
- O Sr. Zorg.
Jean-Baptiste Emmanuel Zorg.
É um prazer revê-lo, padre.
Agora lembrei!
É o suposto marchand.
Que bom que sua memória voltou.
Vai precisar dela.
Onde estão as pedras?
Não sei. E mesmo se soubesse,
não contaria a alguém como você.
Por quê?
O que há de errado comigo?
Eu tento salvar a vida...
mas você parece querer
apenas destruí-la!
Padre, está tão enganado.
Deixe-me explicar.
A vida à qual o senhor se dedica
surge da destruição e do caos.
Veja este copo. Aqui está ele,
pacífico, sereno, tedioso!
Mas, se ele for...
destruído...
Veja essas coisinhas! Estão tão
ocupadas! Veja como são úteis!
Que balé adorável começou,
tão cheio de forma e de cor.
Agora pense nas pessoas
que criam essas coisas.
Técnicos, engenheiros,
centenas de pessoas...
que poderão dar de comer
a seus filhos, que crescerão fortes...
terão filhos também,
e assim por diante...
aumentando portanto
a grande cadeia... da vida!
Água. Frutas.
Viu, padre?
Criando um pouco de destruição...
- Uma cereja.
- ... encorajo, na verdade, a vida.
Na verdade, o senhor e eu
estamos no mesmo ramo.
Saúde.
Onde está o robô
para bater nas suas costas...
ou o engenheiro...
ou os filhos dele, talvez?
Percebe agora como todo esse
seu suposto poder não vale nada?
Todo o seu império
de destruição desmorona...
só por causa de uma cerejinha.
Salvou minha vida.
Em troca, pouparei a sua.
- Por enquanto.
- Você é um monstro, Zorg.
Eu sei.
Fale com quem precisar,
até com o presidente...
mas traga aquelas pedras!
Você tem uma hora.
Está engolindo todos
os satélites de comunicação.
Por que diabos estaria
devorando os satélites?
Estamos investigando, presidente.
Falei com os mondoshawan.
Aceitaram nossas desculpas.
- Achou as pedras nos destroços?
- Elas não estavam na nave.
- Como assim?
- Por não confiarem nos humanos...
os mondoshawan as entregaram
a uma diva chamada Plavalaguna.
Ela cantará no baile
do Paraíso Fhloston em breve.
Ela está com as pedras.
Os mondoshawan
querem nos ajudar.
Só precisamos mandar
alguém pegar as pedras.
Excelente.
Quero uma operação
o mais discreta possível.
Nada de tropas,
nada grandioso.
- Envie seu melhor agente.
- Conheço alguém perfeito.
Chegou uma mensagem.
Não vai abrir?
Pode ser importante.
Como as últimas...
da minha mulher,
dizendo que me abandonou...
e do meu advogado, dizendo que
partiria com minha esposa.
Isso é má sorte. Mas meu avô
dizia que não chove todo dia.
Essa é uma boa notícia!
Aposto o seu almoço.
Vamos!
"Você foi demitido!"
Lamento.
- Ao menos ganhei o almoço.
- Boa filosofia!
Ver o lado positivo. Gostei.
Korben, querido, está com a mão
quebrada, não consegue discar?
- Olá, mamãe.
- Deixei 17 recados.
Não diga que a secretária quebrou,
elas duram mil anos.
Sr. Kim, pode ir.
Isto vai demorar.
Nem dá comida ao gato,
e você o ama mais do que a mim!
Até mais, Sr. Dallas!
Biscoitos da sorte!
- Vão trazer boa sorte!
- Claro.
Estou cansada,
precisa me levar nessa viagem.
Do que está falando?
Quer que sua mãe implore?
Só quero uma explicação!
Acabei de entrar em casa.
Bati o táxi, fui demitido, fui roubado!
Fora isso, tudo bem!
Obrigado por perguntar.
Agora acalme-se e explique tudo.
Ganhou uma viagem para dois
para Fhloston e não sabe?
Vai me deixar
congelando aqui na Lua?
Se eu tivesse ganhado,
teria sido avisado.
Estão dizendo o seu nome
no rádio há uma hora!
Mãe, eu ligo depois.
General Munro.
É bom vê-lo aqui na periferia.
Belo apartamento, major.
Deve ter uma vidinha feliz.
Foi demitido, não é?
Já está sabendo?
Não se preocupe,
arranjo outro emprego.
Não precisa, já temos um.
Você foi escolhido
para uma missão vital.
- Que missão?
- Salvar o mundo.
Vá para Fhloston, pegue quatro
pedras com a diva Plavalaguna...
e traga-as de volta discretamente.
Alguma pergunta?
Sim. Por que eu?
Fui reformado há seis meses, lembra?
Por três razões.
Primeira: como membro
da Elite Especial do Exército...
você sabe usar todas as armas
necessárias na missão.
Segunda: é o mais condecorado
membro da Elite.
- E a terceira?
- É o único membro ainda vivo.
- Leu suas mensagens?
- Já tive boas notícias demais.
Pode ser importante.
Você ganhou!
Ganhou a viagem
ao Paraíso Fhloston.
- Aqui estão as passagens.
- Vocês melaram o concurso?
Parabéns.
- Não podiam ser mais discretos?
- Os velhos truques funcionam.
A major Iceborg fará
o papel de sua esposa.
- Eu não vou.
- Por que não?
Com licença.
Quem é?
- Minha esposa.
- Casou-se de novo?
Sim. Não. Conheci a garota,
vou me casar, eu a amo...
mas ela odeia militares, eles
estragaram meu outro casamento.
Se vir vocês aqui,
vai me matar!
Vocês precisam se esconder!
Ajudem-me, escondam-se!
Só há uma porta,
onde vamos ficar?
Não temos tempo para isso.
É só por um minuto.
Nem sabem o quanto vão me ajudar.
Nem imaginam.
Vou me casar, ser feliz...
- Major!
- O que é?
- Nós três não cabemos aqui!
- Cabem, sim.
Major! Você pisou
no meu pé! Major!
Lamento ter de apelar
para estes métodos, Sr. Wallace...
- Dallas.
- Dallas, mas ouvimos o rádio...
e precisamos daquelas passagens!
- É assim que padres tiram férias?
- Isto é uma missão.
Que missão?
Salvar o mundo, meu filho.
- O senhor vai salvar o mundo?
- Sim!
Olhem ali e ali.
Esta é uma inspeção policial.
Não é um treinamento.
Entre aí. Fique aí um minuto.
Só um minuto, prometo.
Não toque em nada.
Por favor, abram as pernas...
e coloquem as mãos
nos círculos amarelos.
- O que está fazendo?
- Salvando-te para salvar o mundo.
Mas eu...
- Acho que é aqui, não tem nome.
- Vamos ver.
- É classificado como humano?
- Negativo, sou picolé de carne.
- Eu o encontrei!
- Sr. Korben Dallas...
pode colocar as mãos
nos círculos amarelos?
- Vão se ferrar!
- Resposta errada.
A inspeção policial terminou.
Obrigado por sua cooperação.
Tenham um bom dia.
Pegamos o cara. Não foi fácil,
mas o ensacamos.
- Obrigado pela dica.
- Fico feliz em ajudar.
O cara foi preso por contrabando
de urânio. Tudo conforme o plano.
Só preciso ir para o aeroporto
no lugar dele pra chegar a Fhloston.
Não volte sem as pedras.
Pegamos Korben Dallas.
Perfeito.
Akanit, assuma o comando.
Vá para Fhloston e pegue as pedras.
Se Zorg as quiser...
terá de negociar.
A vingança será nossa!
Nossa, eu lamento!
Esqueci da autoducha.
O chuveiro tem autoducha.
- Lamento.
- Autoducha.
Sim, a autoducha do chuveiro.
Engraçado, encontrei
você duas vezes hoje...
e em ambas tive
você nos braços.
É meu dia de sorte.
Sorte.
- Ouviu alguma coisa?
- Cornelius.
- O senhor está bem?
- Autoducha.
- Lamento.
- Não preciso da sua ajuda!
- Aceita um café?
- Por favor.
Autoducha.
Café não é minha especialidade.
Sendo padre,
deve tomar muito, não?
Eu sei, não me orgulho do que fiz!
Não tive escolha!
Aceito a missão.
- Está com eles?
- Estou.
...greve dos funcionários da limpeza.
- Leeloo Dallas.
- Multipass!
Korben David Dallas. Perfeito!
Não posso ser seu marido,
sou velho demais.
David está em ótima forma.
Protegerá você.
Agora procure a diva, pegue as
pedras e me encontre no templo.
Vá!
Última chamada
para o Paraíso Fhloston! Depressa!
- As... passagens.
- Identidade, por favor.
Desculpe.
- Ponha ali.
- Aqui?
Sr. Dallas?
Parabéns por ganhar o concurso.
- Certo.
- Desculpe a sujeira.
- A sujeira?
- O lixo.
Consegui!
Tive medo de perder o vôo...
então mandei David pegar
o cartão de embarque.
Mas agora ele vai embora.
Obrigado!
Eu sou Korben Dallas.
- E quem é ela?
- Leeloo Dallas Multipass.
- Multipass.
- Ela sabe que é um Multipass.
É minha esposa,
somos recém-casados.
A gente esbarra em alguém,
saem faíscas...
chega, ela sabe!
Estamos apaixonados.
Eu sei que ela foi criada
para ser forte...
mas também é tão frágil,
humana, você entende?
Quer mais?
Sirva mais dois.
- Onde está Leeloo?
- No avião, com o Sr. Dallas.
- O quê?
- Achei que ele fosse me matar!
Mas não é possível!
- Não é possível!
- Quer mais?
É tudo culpa minha.
Eu sou o servo, a missão é minha!
- Não devia tê-la confiado a você!
- Eu sei.
Eis a chave do templo.
Prepare a nossa chegada.
Vou encarar o meu destino. Sim!
Não quero ir para o Egito.
Dallas? Korben Dallas?
Sim, sou eu.
Só um minuto, por favor.
PERIGO
Só mais um minutinho.
Nós voltamos já.
Sr. Dallas, precisamos
do senhor agora.
Ruby Rhod quer
entrevistá-lo ao vivo.
- Senhorita!
- Multipass.
Avise Aknot que o plano A falhou.
Tente o plano B.
Alienígenas à frente.
Espalhem-se.
Reforços para a Zona 18!
PERIGO - PROIBlDA A ENTRADA
Ruby Rhod é
o maior astro do rádio!
É uma honra estar no programa dele.
Ele é tão verde!
Acontece que estou de férias
e não quero ser incomodado.
Prefiro ficar no anonimato.
Korben Dallas!
O vencedor do concurso
Gemini Croquette!
Esse garoto é fogo, portanto,
comecem a derreter, meninas...
porque ele é quente,
quente, quente!
Altura, peso
e corte de cabelo certos.
Tudo certo!
E ele tem algo a dizer...
para os 50 bilhões de ouvidos
que me escutam! Fala, Sr. D!
- Oi.
- Inacreditável!
Tremam, meninas!
Ele vai pôr fogo no mundo!
Amanhã, das 17:00h às 19:00h,
saberão tudo sobre o Sr. D!
Seus sonhos, seus desejos,
suas maiores intimidades.
E, pelo que vejo, intimidades
não faltam ao bofe!
Então diga, meu caro,
está nervoso?
Não muito.
Fiquem de joelhos firmes,
Korben está aqui pra arrasar!
O sapo de ontem será
o príncipe de amanhã...
no Paraíso Fhloston!
O hotel de mil folias,
alegrias e baixarias!
Uma fonte mágica que jorra vinho,
mulheres e agarra-agarra!
A noite toda!
Comecem a lamber selos,
vocês vão querer escrever pra mamãe.
Das 17:00h às 19:00h,
serei sua voz...
e descobrirei tudo
sobre o homem mais sexy do ano...
o Sr. D, o seu homem...
o meu homem!
- Fim da transmissão.
- Até amanhã às 17:00h, Ruby.
Como foi?
- Foi tão...
- Absolutamente...
- Lindo, verde!
- Fiquei tão...
- Verde como o quê?
- Como cristal!
- Verde, verdinho!
- Esmeralda.
- Mais verde que o verde.
- Uma árvore.
Korben, meu doce,
o que foi aquilo? Foi péssimo!
Não tinha fogo,
nem energia, nada!
Eu apresento um programa,
ele precisa pipocar!
Por isso, amanhã às 17:00h,
por favor...
use mais do que duas palavras!
Precisa ser verde, está bem?
Posso falar com você um instante?
Não vim para cá para bancar
o palhaço no rádio...
por isso, amanhã às 17:00h,
trate de se virar sozinho! Verde?
Superverde!
- Dallas. Korben Dallas.
- Sou eu!
Olhe, só tem um Korben Dallas
na lista, e ele já embarcou.
Impossível!
Eu sou Korben Dallas!
- Lamento, o embarque já encerrou.
- Espere, espere!
Quero falar com alguém!
Não acredito!
Isto não é um treinamento.
É uma inspeção policial.
- Lamento.
- Ponha as mãos nos círculos.
Foi um equívoco.
Para abreviar o vôo, a aeromoça
ligará o controlador de sono...
para que durmam
durante o trajeto.
- Olá.
- Fala inglês, agora?
- Sim. Aprendi.
- Ótimo.
Leeloo, não estamos de férias.
Tenho uma missão importante.
Trabalho pra pessoas importantes.
Se eu não a alcançasse,
você iria ter problemas.
- Entende? Problemas sérios.
- Sim. Mas você, sem problema.
Eu quinto elemento.
Ser Supremo.
Eu proteger você.
Durma.
- Bons sonhos, Sr. Dallas.
- Espere!
Controlador de sono ativo
na Zona 1, capitão.
Zona 2, tudo ativado?
- Zona 2?
- Tudo pronto, capitão!
- Sr. Rhod!
- Que é?!
- Precisa ir para a sua posição.
- Quero fazer todas as posições!
- Parasitas no trem de pouso.
- Pista, está ouvindo?
- Certo. Trem de pouso!
- Dá calor aqui, cara!
Preciso de calor aqui, cara!
Calor aqui, cara!
Bagulho bom, cara.
Põe o calor aí!
Obrigado! Muito obrigado!
Passa aí, passa aí!
Tomem!
Sr. Rhod!
Pode me chamar de Ruby.
Abastecido e pronto.
Vamos tomar uma.
- Já decolou?
- Não estou no avião!
- O quê?
- O verdadeiro Dallas apareceu!
- Não entendi nada!
- Está brincando comigo?
Não, juro que nunca me senti
assim com uma humana!
- Mesmo?
- Sim!
Já tentei de tudo, acredite.
Não há como subir naquele avião.
- Pista livre.
- Certo.
- Prontos para decolar?
- Afirmativo.
Não, aí não, por favor!
- Pressão dos jatos?
- A postos.
- Proteção?
- Afirmativo.
- Aumento de potência?
- Dez segundos.
Estou...
um pouco...
- decepcionado.
- Cinco.
E se há uma coisa
da qual não gosto...
- Três.
- ... é ficar...
- Dois.
- ... decepcionado.
- Um.
- Lamento, isto não se repetirá!
- Eu sei.
- Decolar.
- Trem de pouso recolhido.
- Preparar para velocidade da luz.
Finalmente detectamos algo.
- Está enviando ondas de rádio.
- Por que faria isso?
Talvez queira telefonar.
Escritório de Zorg.
Falei que não queria
ser perturbado.
Eu sei, a menos que fosse
o Sr. Sombra, e é ele na linha.
- É o Sombra de novo.
- Zorg falando.
- Estou incomodando?
- Não, não, eu só estava...
- Onde você está?
- Não muito longe, agora.
Que bom. Que bom.
Como vão as pedras?
Vão bem, muito bem,
vou conseguir...
as quatro pedras que pediu
a qualquer momento...
mas não vai ser fácil.
Meus custos triplicaram.
Dinheiro não tem...
nenhuma importância.
Eu quero as pedras!
As pedras...
estarão aqui.
Cuidarei pessoalmente disso.
Estarei entre vocês em breve.
- Perdemos.
- Perdemos o sinal.
Droga!
Estamos nos aproximando
do Paraíso Fhloston.
A hora local é 15:20h,
e a temperatura, 29 graus.
Esperamos que tenham gostado
do vôo e voltem sempre.
Senhoras e senhores,
bem-vindos ao Paraíso!
Com licença.
- Parasitas na ventilação.
- De novo? Eu cuido deles.
- Já chegamos?
- Sim.
Ótimo.
Temos 12 piscinas,
duas na cobertura.
Todos os restaurantes ficam
nos níveis de 2 a 10.
O planeta Fhloston tem 400 praias
acessíveis até as 17:00h.
A nave sobe para melhorar
o panorama no jantar.
- A diva já chegou?
- Ainda não.
Ainda há ingressos?
Sou fã dela.
O senhor tem lugar reservado
na primeira fila perto de Ruby Rhod!
Ele é tão talentoso, não?
Adoro-o, é tão sexy.
Ele virá, com seu ingresso,
em 20 minutos.
Onde arranjo algo para vestir?
Aproveite a noite, Sr. Dallas.
Seu miserável,
nunca deveria ter tido você!
- Mamãe?
- Isso é o que ganho pelas dores?
- Eu deveria ter comprado um robô!
- Ora, mãe...
Sem "ora, mãe"! Eu é que deveria
estar aí! Preciso de um bronzeado!
Ponham aí!
Olá, Sra. Diva, sou Fog.
Bem-vinda ao...
Sou chefe da segurança.
Bem-vinda...
- Posso falar com você?
- Claro.
- Qual é o seu nome?
- Fog.
A Srta. Plavalaguna diz que
está feliz em vê-la aqui.
Entregará o que veio pegar
após o concerto. Fique aí.
Vocês estão ouvindo a Rádio Cosmos
e agora são 17:00h.
Leme em 1-0-8.
- Leme, 1-0-8!
-1-0-8.
É hora de ouvir Ruby Rhod
e Korben Dallas...
o felizardo ganhador
do concurso Gemini Croquette...
- ao vivo do Paraíso...
- Fhloston!
Passem duas horas
com o sortudo Korben...
o ganhador do concurso,
e a Srta. Gemini Croquette em pessoa!
Outros oito mil felizardos terão
o prazer de ver o concerto...
da Srta. Plavalaguna!
Estamos entrando na mais bela
sala de concertos do universo!
Uma réplica perfeita
do antigo teatro...
bem, quem se importa?!
À minha direita, alguns ministros
bastantes sinistros.
À minha esquerda, Baby Ray,
astro do palco e das telas!
Ele não vai curtir muito
o concerto porque é surdo!
Para quem?
Aqui temos Roy Von Bacon,
um ás do laserball!
E ali, o imperador de Kodar Japhet
com sua linda filha!
Ela me confessou
que adora cantar!
Tenho aqui uma gravação
de sua voz talentosa.
Tocarei o resto depois...
porque agora é hora de Korben
dizer a frase do dia!
Diga, meu caro,
está feliz aqui na alta roda?
Encantado.
E agora... champanhe!
- Comercial! Comercial!
-30 segundos de intervalo.
É hora do pau.
Uma nave com problemas
pede permissão para pousar.
Dê permissão
e avise a segurança.
- Tem permissão por uma hora.
- Mais que suficiente.
- Sim?
- Champanhe para a diva.
Já vou pegar.
Encontrei!
Peguem-na!
Foi uma emboscada.
Se é guerra o que eles querem,
é o que terão!
Parabéns, moça.
Obrigado por fazer o trabalho sujo...
eu não faria melhor.
Entregue as pedras.
Ninguém se mexa!
Vamos tomar a nave!
Mãos ao alto!
Conheço essa música.
Vamos mudar o ritmo.
Ouvintes,
estamos sendo atacados!
Não sei quem são, mas há muitos!
São guerreiros e são muito feios!
Têm dentes, testa
e orelhas grandes, e fedem!
Mangalores.
Fui enviado para ajudar você.
Fique calma.
Alguém venha me salvar!
Estou na primeira fila!
- Precisa dar as pedras a ela.
- A quem?
Ao quinto elemento.
O Ser Supremo enviado à Terra...
para salvar o universo.
- Leeloo?
- Sim.
Mas ela é mais frágil
do que parece.
Precisa da sua ajuda...
e do seu amor...
senão vai morrer.
- Não, não! Fique comigo!
- Ajude!
Quando quiser fazer algo,
faça você mesmo!
Não pode morrer! Escute!
Acorde! Onde estão as pedras?
- O quê?
- Onde estão as pedras?
As pedras...
Não estão aqui!
As pedras! Onde estão?
- Em mim.
- O quê? O quê?
Meu Deus, Korben!
Está vindo mais um! Vamos embora!
- Só mais um minuto!
- Você!
- Falei com você!
- Não estou com ele.
Onde está o outro?
Eu pedi um minuto!
Ruby, segure a arma.
- O quê?
- Segure a arma!
- O que quer que eu faça?!
- Segure. Pegou?
- O que eu faço?
- Se ele se mexer, atire.
- Não me sinto bem, Korben.
- "As pedras estão em mim!"
Minha cabeça dói,
não dou pra isso.
Ruby!
Desculpe.
Ele vai ficar bem?
Meu Deus, Korben!
Está chegando mais um!
Merda! São três, Korben!
Proteja estas pedras,
senão acabará como ele!
- Verde?
- Verde.
- Superverde?
- Superverde.
É isso o que chama
de "missão discreta"?
Calma, senhor. Conheço meu agente,
ele irá com calma.
Certo.
Andem, andem!
Meu Deus! Senhoras e senhores,
isto é espantoso!
Deixe que eu faço!
Meu Deus! Meu chapa Korben Dallas
está encrencado!
Ray!
A arma!
Jogue a arma! A arma!
Vou tentar me aproximar
e olhar as coisas mais de perto.
Sim, a arma!
Obrigado, Ray.
Não atire! Não atire!
Não estou armado!
- Levante!
- Pegou o cara errado!
Não atire, não estou armado!
- Meu Deus!
- Estou de férias!
Não atire, por favor!
Estou de férias, ganhei...
o concurso Gemini Croquette
da viagem para Fhloston.
Desça!
- Espere aí...
- Desça daí!
- Ele está querendo dizer algo.
- Desça!
Desculpa aí, cara!
Korben! Onde está você?
Meu Deus!
Korben, eles estão chegando!
Não se mexa.
- O que está fazendo?
- Conte até dez.
- Aquilo é uma bomba?
- Cale a boca e conte!
Um, dois, três, quatro, cinco...
seis, sete, oito, nove...
Dez.
Eu... estou...
muito decepcionado!
- Korben, o que está procurando?
- A sala de controle.
- Lá está ela.
- Espero ali.
Quietos! Quietos!
- Você está no comando?
- Sim.
Quantos há lá dentro?
- Eu... não sei.
- Vamos contar.
Sete à esquerda,
cinco à direita.
Quatro à direita,
dois à esquerda.
É só achar o líder,
os mangalores não lutam sem um.
Mais um tiro
e mataremos reféns!
- Esse é o líder.
- Mandem alguém para negociar!
- Eu nunca negociei.
- Importa-se se eu tentar?
Não, imagine.
Vamos mandar alguém para negociar!
Mais alguém quer negociar?
- Onde ele aprendeu a negociar?
- É o que me pergunto.
- Onde está Ruby?
- Achei que ele tinha morrido!
- Chefe!
- Não foi nada, só dei uma mão.
Senhoras e senhores,
fala Ruby Rhod, ainda vivo.
O que deu em você?! Isso dói!
Imagino que você deva
estar furioso comigo...
mas saiba que estou lutando
por uma causa nobre.
Para salvar o mundo.
Eu lembro.
Eu estou tentando salvar Leeloo.
- Leeloo está em apuros?
- Alguma vez não esteve?
- Ali! Onde fica isso?
- É a suíte da diva.
Agüente firme.
Como se mete nesses lugares?
Venha cá.
Estou aqui.
Está tudo bem agora.
Peguei as pedras.
Fique tranqüila.
O que é esta coisa
cheia de números?
- É... é uma... uma...
- Não, não, não, não.
Se fosse uma bomba, o alarme tocaria.
Todo hotel tem detector.
Este é um alerta tipo A.
Por razões de segurança,
o hotel precisa ser evacuado.
- Procedam calmamente...
- Fiquem calmos! Fiquem calmos!
Por favor, fiquem calmos!
- Cuidado!
- Korben, sabe desarmá-la, não é?
Korben?
Dois minutos
para a evacuação completa.
- Volte!
- Estamos evacuando o hotel!
Lamento, não pode ficar.
Há uma bomba no hotel.
Eu sei.
- Onde é a saída? Temos tempo?
- Entre aí!
Um minuto
para a evacuação completa.
Aqui.
45 segundos.
Amarre-a.
- Korben, sabe pilotar esta coisa?
- É como dirigir um táxi.
Mas como vamos passar pela porta?
15 segundos.
Dez... nove... oito... sete...
seis... cinco...
Pela honra.
Oh, não!
Trate de se segurar.
Como dirigir um táxi.
Senhoras e senhores,
19:00h, hora do noticiário.
Amanhã, uma nova aventura.
Fim da transmissão.
O melhor programa que já fiz.
O major Dallas está levando
os cinco elementos para o templo.
Estamos salvos.
A diva disse
para eu cuidar de você.
- Os humanos agem estranhamente.
- Como assim?
Tudo o que vocês criam
é usado para destruir.
Chamamos isso de natureza humana.
Aprendeu isso no computador?
Ainda não acabei.
Estou no "V".
O "V" é bom.
Tem palavras muito boas no "V".
Por exemplo?
Valente...
vulnerável...
verdadeiramente bela.
Claro, Munro!
- Presidente!
- O que é, agora?
Eu...
Temos um problema.
- Está avançando?
- A uma velocidade incrível.
Não conseguimos acompanhá-la.
E sabem para onde ela está indo?
Korben, tem um general no telefone.
O presidente vai falar.
Major Dallas, para começar,
quero saudar um guerreiro.
- É um exemplo para o Exército.
- Presidente...
quanto tempo vai ficar
fazendo rodeios?
Certo. Uma bola de fogo de
dois mil km ruma para a Terra.
Não sabemos como detê-la.
Esse é o problema.
Quanto tempo nos resta?
Se a velocidade continuar constante,
1 hora e 57 minutos.
Ligo daqui a duas horas.
GUERRA
Acabaram de pousar no deserto.
Bom trabalho, David!
- Ponha-a no centro!
- Aqui?
- Já sabe o que fazer, padre?
- Esta deve ser o fogo.
- Sabe como funciona?
- Teoricamente, sim.
- "Teoricamente"?
- As 4 pedras ficam em volta...
o quinto elemento, no meio...
e a arma contra o mal
deve funcionar.
- Nunca a viu funcionar, viu?
- Não.
Toda arma tem um manual.
Esta deve ter também.
É isso!
Procure os outros símbolos!
Vento!
O que está fazendo?
- O quê?
- O que está fazendo?
Tentando salvar um radialista.
Fogo.
- Pronto!
- E agora, o que acontece?
Agora precisamos abri-las.
- E o senhor sabe fazê-lo, certo?
- Teoricamente?
Não.
Leeloo, acorde!
Precisa nos ajudar!
Como se abrem essas pedras?
O vento sopra...
- o fogo queima...
- Sim, eu sei tudo isso.
- Como se abrem as pedras?
- A chuva...
cai...
O que significa isso?
- Acho que...
- Talvez seja uma charada!
- O quê?
- Um jogo.
- Temos de abri-las ou morremos.
- Morremos?
Sim, morremos!
Tarde demais.
- Perdemos o contato com eles.
- Três minutos.
Acho que a minha está quebrada.
Por que logo a minha?
Nunca vamos conseguir.
Korben, ela se mexeu!
- O que você fez? Mostre!
- Nada! Nada!
Quietos! Quietos!
Acalme-se e mostre o que você fez.
- Passo a passo, certo?
- Eu estava parado aqui...
pus as mãos aqui
em cima, assim...
e falei: "Não vamos conseguir".
Só isso?
Korben...
Vento. Ela disse
que o vento sopra.
Cada um pegue uma pedra.
Água para a água,
fogo para o fogo, terra para a terra.
Terra!
Abra a outra.
Korben! Meu chapa!
Não tenho fogo!
Não tenho fósforos, alguém tem?
Parei de fumar, eu lá ia saber?
O senhor fuma? Alguém tem fósforos?
Precisamos de fogo!
Vamos morrer!
Não respirem.
- Fogo.
- Um minuto.
Vamos lá, Leeloo, acorde!
É hora de trabalhar.
Proteger a vida...
- até a morte.
- Não, Leeloo, escute!
Sei que está muito cansada.
Juro que vamos tirar férias
de verdade depois disso, só nós dois.
Mas, se você não agir agora,
vamos todos morrer!
Para que salvar a vida,
se já vi o que fazem com ela?
Entrará na atmosfera
em 40 segundos.
Você tem razão...
mas há coisas boas,
que vale a pena salvar.
- Coisas lindas!
- Como o amor?
Sim, como o amor! Bom exemplo!
Vale a pena salvar o amor.
Não sei o que é o amor.
Não sei o que é. Fui criada
para proteger, não para amar.
- Essa é minha única utilidade.
- Você está enganada!
Eu preciso de você.
Preciso muito.
Por quê?
Porque... porque...
Diga a ela, Korben.
Diga, por favor.
Por que precisa de mim?
- Porque...
- Diga!
Porque eu amo você.
Dez... nove... oito...
sete... seis...
cinco... quatro...
três... dois... um...
O rastreamento confirma:
o planeta negro está morto.
Ele parou a 99 km do impacto.
O que foi?! Gritou por quê?!
A toda hora uma explosão,
um grito! Vou embora!
Presidente, quero apresentar
o Prof. Mactilburgh.
- É uma honra ter o senhor aqui.
- E os meus dois heróis?
Estavam tão cansados
que os pusemos no reator.
Tenho mais 19 reuniões hoje.
Lamento.
Verei se estão conscientes.
Transmissão ao vivo
em um minuto.
Eles...
não estão prontos.
- Precisam de mais cinco minutos.
- O senhor tem 20 segundos.
- Não, madame, eu tentei.
- Quem é?
- Diz que é a mãe de Korben.
- Passe aqui!
Sra. Dallas, aqui é o presidente.
Em nome da Federação, quero...
Ora, o presidente é um idiota,
você não tem voz de idiota!
Está inventando isso
para não falar com sua mãe!
Sai de casa correndo,
prende-se com celofane na cama...