Há
Uma força no olhar
Já mandou
"Mamela"
Fé
É preciso ter fé
Confiar em você
Ter fé
Deixar brotar
Deixar crescer
Pois esta força
Vai nos proteger
Está na terra
Está no mar
Em toda parte
Contigo está
Deixar brotar
Deixar crescer
Pois esta força
Vai nos proteger
Está na terra
Está no mar
Em toda parte
Contigo está
Você deve compreender.
Tal pai, tal filho.
E sabendo quem vai criá-lo.
- Os pais dele?
- É claro, tecnicamente.
Mas quem vai Ihe ensinar
as coisas realmente importantes?
Por exemplo, como arrotar.
E como desenterrar larvas.
Amigo, será como nos velhos tempos.
Você, eu e o rapazinho.
- É uma menina.
- Menina.
Menina?
O REI LEÃO 2
O REINO DE SIMBA
Aonde você vai com tanta pressa?
Papai, largue-me.
Eu só quero que você tome cuidado.
Kiara, você está ouvindo?
Acidentes acontecem.
- Você pode se machucar facilmente...
- Ou ser pisoteada ou se perder.
Lembre-se, fique perto
da Rocha Gloriosa o tempo todo.
Eu sei. E se eu vir estranhos,
não falarei com eles e voltarei na hora.
Certo. Eu posso ir agora? Por favor?
Muito engraçada.
- Obedeça ao seu pai, Kiara.
- Sim, mamãe.
E fique longe da Terra Estranha.
Não há nada lá, além de Estranhos
traiçoeiros e assassinos.
Zazu tem razão.
Você não deve Ihes dar as costas.
- É mesmo? Como assim?
- Esqueça.
- Agora pode ir.
- Mas papai...
- Um dia, você entenderá. Vá.
- Papai.
E mantenha-se no caminho
que eu marquei para você.
Simba. Com quem ela se parece?
O quê? Quem?
Ela é igual a você quando era jovem.
Exatamente. Você percebe
os perigos que corremos?
Ou seja, os perigos
que você nos faz correr.
Ela estará bem.
Timão, Pumba, venham aqui.
Bom dia, meu capitão.
Eu quero que vocês vigiem Kiara
de perto. Ela é capaz de fugir.
Não se preocupe. Vamos grudar nela
como o fedor gruda num javali.
- A verdade dói, Pumba. Acostume-se.
- Eu conto com vocês.
O perigo pode estar rondando
atrás de qualquer pedra.
Espere. Volte aqui.
Eu só quero brincar.
A caçadora poderosa
encurralou sua presa.
Que legal. A Terra Estranha.
Eu me pergunto o que há lá.
Não se preocupe, Kiara.
O tio Pumba está chegando.
Não.
Vejamos. "Nossa, Simba, a boa notícia
é que nós achamos sua filha. "
"A má notícia é que um javali
caiu em cima dela. Algum problema?"
Deixe-me definir "cuidar de bebês".
Desculpe.
Princesa Kiara, como filha de Simba,
você sabe que não deve andar só.
- Você podia ter se machucado.
- Mas...
Machucar? Simba nos mataria.
Você não torceu a coluna, não é?
- Mas...
- Está com febre? Unha encravada?
- Timão.
- Uma vez, eu tive isso.
- É muito dolorido.
- Uma dor horrível.
Querida, com esta sua pele,
você deveria evitar o Sol.
O quê? Você quer ter rugas?
Será que alguém poderia me ouvir?
Desculpe, eu não estava ouvindo.
Você disse algo, princesa?
Não sou apenas uma princesa.
Isso é só metade do que sou.
- Quem é a outra metade?
- Bem, eu...
Enquanto você pensa nisso,
vamos comer.
Larvas.
- A outra carne branca.
- E cheia de proteínas.
- Que nojo.
- Não? E quanto a você, garotão?
- Eu adoro larvas.
- Não é gostar, é adorar.
Você sempre faz isso. Mordisca todas
e as devolve. Isso me deixa louco.
Mas não dá para saber por fora
qual delas é mais gosmenta.
Gosmenta? Meu compadre obeso,
as crocantes são refeições completas.
- Gosmentas.
- Crocantes.
- Com menos recheio.
- São gostosas.
- São gostosas...
Quem é você,
que vem da Terra do Orgulho?
- O que você está fazendo?
- Meu pai diz:
"Nunca dê as costas a um Estranho. "
- Você sempre obedece a seu pai?
- Não.
Aposto que sim. Aposto que
você é a filhinha do papai.
Estranhos não precisam de ninguém.
- Eu sei me cuidar.
- É mesmo?
Legal.
Corra!
Por aqui!
- Essa foi por pouco.
- Sim.
- E quanto a mim?
- Eu vou distraí-los. Corra.
Cuidado!
Rápido!
Eu consegui.
Cara, viu o tamanho daqueles
dentes? Eles faziam assim...
Ele ia me comer inteira.
Eu pulei na cabeça dele e o esmurrei.
Nós formamos uma bela equipe.
E você...
Você foi muito corajoso.
É mesmo? Você foi corajosa também.
- Meu nome é Kovu.
- Eu sou Kiara.
Pegador. Está com você.
Acorde. Você corre,
eu sou o pegador, entendeu?
Qual é o problema?
Você não sabe brincar?
- Zira.
- Simba?
- Nala?
- Zira.
Ótimo. Agora que nos apresentamos,
saiam da nossa Terra do Orgulho!
Sua Terra do Orgulho?
Estas terras pertencem a Scar.
Eu os expulsei da Terra do Orgulho.
Agora, você e seu filhote, saiam.
Você já conhece meu filho, Kovu?
Ele foi escolhido a dedo por Scar
para seguir as pegadas dele
e se tornar rei.
Isso não é um rei,
é uma maraca cabeluda.
Kovu foi o último a nascer, antes
de você nos exilar na Terra Estranha,
onde nós temos pouca
comida e falta água.
Você conhece o castigo
por retornar à Terra do Orgulho.
Mas a criança não conhece.
Entretanto se você precisa
de meio quilo de carne,
aqui está.
Pegue-o e saia.
Nosso assunto acabou.
Oh, não, Simba.
Nós mal começamos.
Tchau.
O que você pensou que estava
fazendo? Você poderia ter morrido.
- Papai, eu não quis desobedecer...
- Eu Ihe digo isso porque a amo.
- Eu não quero perdê-la.
- Eu sei.
Se algo acontecesse a você,
eu não sei o que faria.
Um dia, eu não estarei aqui
e você precisa continuar por mim.
- Você faz parte do grande círculo...
- Círculo da vida. Eu sei.
Exato. E você deve ser cuidadosa.
Como futura rainha...
E se eu não quiser ser rainha?
Não é divertido.
Isso é como dizer que não quer ser
uma leoa. Está no seu sangue.
Como eu também sou.
Nós somos parte um do outro.
Você deve compreender
Que nem tudo vai ser
Só diversão
Pois um dia, meu amor
A tristeza e a dor
Também virão
Mas nós vamos ficar
Juntos em todo lugar
Quando não há caminho algum
Você vai nos seguir
Então, vamos descobrir
Somos mais do que mil
Somos um
Se há tanto pra aprender
Só queria viver
Como eu sou
Sigo o meu coração
Ou escuto a razão?
Pra onde for?
Mesmo quem já morreu
Quem você nem conheceu
Nos segue, pois nós somos um
Na alegria ou na dor
Nossa força é o amor
É só ver para crer
Somos um
Uma só direção
Temos um só coração
Não temos mais medo algum
Você vai conseguir
A coragem pra seguir
Então vai descobrir
Somos um
Enquanto você viver aqui,
é isso que você será.
Um dia, você entenderá.
Scar nem era o pai dele.
Ele apenas o acolheu.
Vitani.
Onde está o pequeno cupim Kovu?
O escolhido.
Nuka, onde está Kovu? Você
o deixou lá fora sozinho de novo?
É cada leão por si mesmo.
Aquele cupim deve aprender a ficar só.
A mamãe ficará furiosa.
Ela Ihe mandou cuidar dele.
Quem se importa?
Eu devia ser o escolhido.
Eu sou o mais velho, o mais forte,
o mais esperto... Esses cupins.
Eu poderia ser um líder,
se ela tivesse me dado uma chance.
Até parece. Por que você
não diz isso a ela?
Não pense que não direi.
- É mesmo? Eis a sua chance.
- O quê? Mamãe, olá.
Mamãe, eu peguei uns ratos
para seu jantar. Eu os deixei ali...
Você quer lutar?
Você tinha de tomar conta dele.
A culpa não é dele. Eu saí sozinho.
- O que você estava fazendo?
- Nada.
- Quem nos tornou os Estranhos?
- Simba.
- Quem matou Scar?
O que eu Ihe disse sobre ele?
Desculpe, mãe. Ela não parecia má.
- Eu pensei que podíamos ser...
- Amigos?
Você achou que se chegasse
perto da filha dele,
Simba o receberia
de braços abertos?
Que bela ideia.
Que bela ideia!
Filhote brilhante.
Eu estou orgulhosa de você.
Você tem a mente dissimulada
que tornou Scar tão poderoso.
O escolhido...
Agora eu vejo o caminho
para a nossa gloriosa
volta ao poder.
- Mas eu não quero...
- Quieto.
Quieto, meu pequeno.
Você deve estar exausto.
Vá dormir, meu Kovu
Hora de sonhar
Pois quando você crescer
Rei vai se tornar
- Boa noite.
- Boa noite, meu pequeno príncipe.
Amanhã, seu treinamento
será intensificado.
Exilada, perseguida,
condenada sem defensa
Quando me lembro de Simba,
eu fico um pouco tensa
Mas eu tive um lindo sonho
Que eu gosto de lembrar
Para alguns talvez medonho
Mas me ajuda a descansar
A voz de Simba a morrer
Sua filha a se contorcer
Sua leoa a gritar
É música no ar
Essas pedras no caminho
Eu já tentei esquecer
Sei que isso é mesquinho
Mas pra que deixar viver
Pois agora tem alguém
com quem Simba quer brincar
Uma guerra que já vem
E que vai ser de matar
A melodia do terror
O contraponto do horror
A sinfonia vai tocar
Música no ar
Scar se foi, mas Zira está aqui
Pra te ensinar
A arte da vingança
O desejo de matar
Durma, seu cupim.
Quer dizer, volte a sonhar
Pois quando você crescer
Rei vai se tornar
A guerra que eu sempre quis
A vitória do meu aprendiz
- Vingança vamos
- Celebrar
- Eu já posso ouvir, sim
- Kovu vai reinar
Vejo um mundo novo
A se levantar
Eu já posso escutar
Música no ar
Mufasa, a cada dia,
Kiara fica mais bonita,
como uma rainha que um dia
nos deixará muito orgulhosos.
Mas o jovem Kovu está ficando forte
e Zira Ihe enche o coração de ódio.
Estou muito preocupado, Mufasa.
As coisas não vão bem.
Você tem um plano?
O quê?
Kovu. Kiara. Juntos?
Este é o plano?
Você enlouqueceu?
Isso nunca funcionará.
Você já está aí há muito tempo.
Sua cabeça está nas nuvens.
Certo, certo, certo. Tudo bem!
Não acho que isso vá funcionar,
mas eu confio em você.
Só espero que você saiba
o que está fazendo.
Você está pronto.
Bom. Muito bom.
Você tem na alma a mesma maldade
de Scar. Qual é seu destino?
Eu vingarei Scar.
Tomarei seu lugar na Terra do Orgulho.
Sim. O que eu Ihe ensinei?
Simba é o inimigo.
E o que você deve fazer?
Eu devo matá-lo.
Você deve estar orgulhosa, Nala.
Esta é a primeira caçada de Kiara.
Aí está ela.
- Você conseguirá.
- Hoje é o seu dia.
Nossa, como você cresceu.
Você vai se dar muito bem.
Papai? Você tem que me deixar
fazer isto sozinha. Promete?
Está bem. Eu prometo.
Cuidem para que ela não se machuque.
Este lugar é ainda mais assustador,
desde que as hienas fugiram.
Eu não estou assustado, certo?
Eu só não sei por que temos
de estar aqui, é só isso.
Se Kovu é tão especial,
por que ele precisa de nós?
Eu nem tive a oportunidade...
É isso aí. Vamos. Kiara começou
a caçar. Temos de agir rápido.
Fogo!
Tango-Charlie-Alfa,
qual é a sua posição?
Em pé? A cabeça está levemente
inclinada à esquerda. Rabo reto.
Por que eu ainda pergunto?
Aqui deve ser onde os cervos
e os antílopes brincam.
Timão, o que vocês fazem aqui?
Compras. Uma bela pele para a toca,
umas almofadas soltas, uns perfumes...
Meu pai os mandou. Ele prometeu
me deixar fazer isso sozinha. Mentira.
Não. Ele não quer que você
se machuque.
Eu devia saber que ele nunca
me daria uma chance verdadeira.
Eu farei isto sozinha,
longe da Terra do Orgulho.
- Espere. Volte!
- Volte aqui!
Ela se foi de novo.
Alguém devia dar um pager para ela.
Vamos fazer incêndios!
Princesinha assadinha e torradinha
Está quente aqui
ou é impressão minha?
Fogo!
Vamos lá.
O plano está funcionando.
Vá.
Não se preocupe, ela ficará bem.
O que pode acontecer?
Não...
Zazu, voe até lá. Encontre-a.
Eu preciso contar a Simba.
- Onde estou?
- A salvo, na Terra do Orgulho.
Terra do Orgulho? Por que me trouxe
aqui? Quem você pensa que é?
Eu acho que sou aquele
que acaba de salvar sua vida.
- Eu tinha tudo sob controle.
- Não do meu ponto de vista.
Então vá para outro lado.
O que você está fazendo?
- Você está bem.
- Por que você quebrou sua promessa?
Eu fiz bem. Eu quase a perdi. Nada
de caçadas para você. Nunca mais.
Mas eu estava indo bem.
Mesmo antes de Kovu...
Você. Como ousa salvar a filha do rei?
- Você a salvou? Por quê?
- Peço para me unir ao Orgulho.
Não. Você foi banido
com os outros Estranhos.
Abandonei os Estranhos.
Sou um desgarrado.
Julgue-me agora pelo que eu sou.
Ou eu devo ser punido
por um crime que não cometi?
Simba, você Ihe deve
a vida de sua filha.
Sim, senhor. Nós estamos em dívida
e o protocolo real exige
quitar todas as dívidas.
Embora, neste caso, o senhor
deva querer abrir uma exceção.
A lei de meu pai prevalecerá.
Por enquanto eu reservo
meu julgamento.
Veremos quem você é mesmo.
Que ralé.
Obrigada por me salvar hoje.
Que tipo de caçadora é você, princesa?
- Você quase se matou lá fora.
- O quê?
- Você não duraria três dias sozinha.
- E é você que vai me ensinar?
Bem, sim.
- Kiara.
- Estou indo.
Muito bem. Impressione-me.
Começaremos ao amanhecer.
Eu mal posso esperar.
Você viu aquilo? Ele a deixou
ir embora. Se fosse comigo...
Quieto. O salvamento deu certo
e Simba se convenceu.
Quanto mais Kovu se aproxima da filha,
mais se aproximará de Simba.
E quando
ele estiver sozinho com Simba...
- Ajude-me!
- Papai!
Não. Papai.
Apenas mais um pouco...
Eu o peguei. Acredite-me.
Não...
Scar.
Kovu?
Bom dia. Estou pronta para a minha
primeira aula. Eu o surpreendi, não?
Venha. Vamos lá.
- Três, dois, um...
- Peguei.
Você estava me ouvindo, não?
Só muito.
Você ainda está respirando
forte demais. Relaxe.
Sinta a terra sob suas patas,
para não fazer barulho.
Observe o mestre e aprenda.
Não me coma, por favor.
Eu nunca conheci seu tirano...
Ou melhor, Scar. Que cara ótimo.
Meio temperamental, mas...
Timão, o que você faz aqui?
Kiara, graças a Deus. Desta vez,
nós não a estamos seguindo.
É que este é o melhor bufê
da Terra do Orgulho.
Larvas em toda parte.
Mas se você não fizer reserva...
Saiam já daqui, abutres.
Vão embora!
Eu estou ficando cansado.
Tenho de perder uns quilos.
Talvez ele possa ajudar.
O que você acha?
Sim, essa é uma boa ideia.
Deixe o Estranho malvado...
Espere.
- Tenho uma ideia. E se ele ajudar?
- O quê?
Você quer emprestar a sua voz?
Dê um rugido. Ajude-me aqui.
É assim.
Vamos lá. Faça de novo.
Por que você está fazendo isso?
Para que é esse treinamento?
Treinamento? Isto é só diversão.
Diversão?
Garoto, você precisa sair mais.
Diversão.
Olá, rinocerontes.
- Que explosão.
- Desculpe.
Você é um garoto legal.
Desculpe, perdão. É isso, isso aí.
Vocês vêm ou não?
- Você está vendo isso?
- O quê?
- Veja só. É muito bonito.
- Sim.
Veja. Há uma que parece um coelhinho.
Você viu o rabo macio?
Sim, há uma que parece dois leões
se matando por um pedaço de carne.
- Eu nunca tinha feito isso.
- É mesmo?
Meu pai e eu
fazíamos isso o tempo todo.
Ele diz que os grandes reis
do passado estão lá em cima.
Será que Scar está lá em cima?
Ele não era meu pai,
mas, mesmo assim, era parte de mim.
Meu pai disse que havia uma maldade
em Scar que ele não podia evitar.
Talvez haja uma
maldade em mim também.
Pai, eu estou perdido.
Kovu é um deles. É o herdeiro de Scar.
Como eu posso aceitá-lo?
Eu estava pedindo conselho
aos grandes reis.
- Eles o ajudaram?
- Ficaram silenciosos como estrelas.
- Meu pai jamais...
- Meu Simba.
Você quer seguir o caminho
que os outros esperam de você.
- Talvez Kovu não queira isso.
- O quê? Como você sabe?
Eu posso vê-los lá embaixo
tão bem quanto você.
Conheça-o melhor e veja como é.
- Qual é o problema?
- Nenhum.
É que na minha vida toda
eu fui treinado para...
- Nada. Eu tenho de ir.
- Espere.
- E aonde você vai?
- A lugar nenhum.
Você é que pensa.
- Quem é aquele?
- Um amigo da família.
Venha. Você seguirá Rafiki,
ele sabe o caminho.
- Caminho para onde?
- Siga-o e você verá.
Vá depressa.
Vamos.
- Aonde ele está nos levando?
- A um lugar especial em seu coração,
chamado Upendi.
Um lugar onde a lua vai te enlouquecer
Todo mundo sai só pra ver
a flor que te deixa assim
Cheio de amor
Hipopótamos vão se encontrar
com rinocerontes
E já vão dançar
Todos os flamingos estão aqui
Mil estrelas vão surgir
Em Upendi
Onde tudo tem mais cor
Sinta a paixão no seu coração
Neste mundo encantador
Em Upendi
Não tem por que se preocupar
Então vocês, é a sua vez
Não deixem escapar
Onde é?
Num lugar onde nunca esteve.
Eu digo que é melhor se prevenir
e olhar em volta pra não cair
Mas pra quem só pensa em se divertir
Melhor deixar rolar
Em Upendi
Onde tudo tem mais cor
Sinta a paixão no seu coração
Neste mundo encantador
Em Upendi
Não tem por que se preocupar
Então vocês, é a sua vez
Não deixem escapar
É tão bom saber
que alguém te acompanha
De Tanganica ao Kilimanjaro
Mas Upendi vocês vão encontrar
Pois é só procurar
Upendi quer dizer amor, não é mesmo?
Bem-vindo a Upendi.
Em Upendi
Onde tudo tem mais cor
Sinta a paixão no seu coração
neste mundo encantador
Em Upendi
Não tem por que se preocupar
Então vocês, é sua vez
Não deixe
Escapar
Upendi
Lá em Upendi
Aqui em Upendi
Boa noite.
A noite está meio fria. Entre aqui.
Pegue-o.
O que você espera, Kovu? Pegue-o.
- Você tem certeza?
- Absoluta. Eu o vi pessoalmente.
Não. Kovu não pode nos trair.
Certo. Eu tenho de contar a ela hoje.
Como eu devo começar?
Kiara, Zira tinha um plano.
Eu fazia parte dele,
mas não quero mais, pois...
Pois eu a amo.
Ela não vai acreditar em mim.
Mas eu tentarei.
Kiara, eu preciso falar com você.
Eu não quero que você fale com ele.
Eu quero falar com ele.
Scar não desistiu do ódio
e afinal isso o destruiu.
Eu nunca ouvi a história de Scar assim.
Ele era mesmo um matador.
O fogo é um matador.
Às vezes, o que sobra pode crescer
melhor do que na geração anterior.
Se for dada a oportunidade.
Não...
E então, Simba?
O que você faz aqui fora
e tão sozinho?
- Muito bem, Kovu. O plano vai bem.
- Você.
- Eu não tenho nada com isso.
- Ataquem!
Sim. Nós o pegamos.
Lembrem-se do treinamento.
Trabalho de equipe.
Mate-o, Kovu.
Faça-o. Agora.
Eu o farei por você, mamãe.
Mamãe, você está vendo?
Eu o faço por você e por mim.
Este é o meu momento de glória.
Eu sinto muito, mãe. Eu tentei.
Pai?
- Zazu, traga ajuda.
- Ajuda. É para já. É claro.
Pai.
Simba, fale comigo. O que houve?
Uma emboscada.
Não.
Está tudo bem, amigo.
Nós estamos aqui para ajudá-lo.
Scar, cuide de meu pobre Nuka.
Você.
O que você fez?
Eu não tive a intenção.
A culpa não foi minha.
Eu não fiz nada.
Exato. E, não fazendo nada,
você traiu seu orgulho.
- Você traiu Scar.
- Eu não quero mais nada com ele.
Você não pode evitar.
Nuka está morto por sua causa.
- Não.
- Você matou seu próprio irmão.
Deixe-o ir.
Simba me magoou pela última vez.
Agora ele corrompeu Kovu.
Ouçam-me. Simba está machucado
e fraco. Esta é a hora de atacar.
Vamos tomar seu reino inteiro
pela força!
- Papai, isso não é verdade.
- É Kovu.
É Kovu.
Por quê? Eu devia...
Deixe-me tratar dele. Segure-me aqui.
- Certo.
- Deixe-me tratar dele.
- Você não entendeu algo importante.
- O que ele está fazendo?
- Veja a cicatriz na face dele.
- Por que você voltou?
- Eu não tive nada a ver com isso.
- Seu lugar não é aqui.
- Por favor. Eu peço o seu perdão.
Papai, por favor, ouça-o.
Silêncio. Quando você chegou,
pediu um julgamento e eu o farei agora.
- Exílio.
- Não.
Vergonha
Desgraça
Humilhação para toda uma raça
- Vergonha
- Ofensa
- Desgraça
- Atroz
Veio trazer a discórdia entre nós
- Vergonha
- Ofensa
- Desgraça
- Atroz
- Ninguém mais vai confiar
- Humilhação para toda uma raça
- Só nos deixe
- Nos esqueça
- Desgraça
- Um traidor contra nós
Veio trazer a discórdia entre nós
Nem no mal
Nem na dor
Ele é um traidor
Vai fugir
Pro seu lar
Mas a nossa raça não vai perdoar
Ele não é um de nós
E jamais será um de nós
Nunca foi um de nós
Nem será
Quem mentiu para nós
Não mais voltará
Pois agora não há mais nenhum
Que vá acreditar que ele é um de nós
Pois não é um de nós
Vergonha
Desgraça
Pai, por favor, reconsidere.
Você não sairá mais
sem um acompanhante.
- Não é isso...
- Ele a usou para chegar a mim.
Não. Ele me ama. Foi por mim.
Só porque você é minha filha.
Você não sairá da Rocha Gloriosa.
Você ficará onde eu possa
observá-la. E longe dele.
Você não o conhece.
Sei que ele segue as pegadas de Scar.
- Eu devo seguir as de meu pai.
- Você nunca será Mufasa.
Em um outro lar
Onde não há dor
Ninguém vive só
Em busca de um amor
Ninguém quer brigar
Não há solidão
Posso não saber o que fazer
Mas dentro do meu coração
Eu sei
O meu amor
Onde quer que eu vá
Meu lar
É quando estou contigo
Eu vou, seja aonde for
Só pra te encontrar
E te abraçar
O teu amor
Eu tentei fugir
Não queria ver
Mas o nosso amor
É o que me faz viver
Há um mundo assim
Feito só pra nós
E eu quero que o mundo inteiro
Ouça agora a nossa voz
Eu sei
Como o nosso amor
Onde quer que eu vá
Meu lar
É quando estou contigo
Eu vou, seja aonde for
Só pra te encontrar
E te abraçar
Com o nosso amor
Eu vou
Veja. Nós somos um só.
- O quê?
- Vamos sair daqui.
Nós fugiremos juntos
e começaremos um reino só nosso.
Nós temos de voltar.
Está brincando? Afinal estamos juntos.
Nosso lugar é no nosso Orgulho.
Se fugirmos, eles estarão
divididos para sempre.
Eu não acredito que você a perdeu
de novo. É a milésima vez.
- Pensei que você a estivesse vigiando.
- Você estava.
- Era você.
- Não, era você.
- Veja isso.
- Tome essa, javali horroroso.
- Diga de novo.
- Gordo. Gorducho. Balofo.
O que vocês estão fazendo?
Boa pergunta. Deixe-me te perguntar.
- "Hipo-poteticamente".
- Muito hipotético. Há um cara...
Mas não é um leão.
Não, não é um leão.
Absolutamente, não.
- E a filha dele... desapareceu.
- Kiara sumiu?
Senhor, os Estranhos estão atacando,
estão vindo para cá. É a guerra.
Zazu, ache Kiara.
Nós reuniremos as leoas. Mexam-se.
Acabou, Simba.
Eu não sonho com outra coisa há anos.
- Rapaz, ela precisa se distrair.
- Última chance, Zira. Vá para casa.
Eu estou em casa.
Ataquem!
Atinjam os olhos dele.
Quebrem seu maxilar.
Deem um golpe baixo.
Peguem-nos. Façam o que for preciso.
- O que nós vamos fazer?
- Só há uma coisa a fazer.
Se as coisas apertam, nós saímos.
Este é o nosso lema.
Eu pensei que nosso lema fosse
"Hakuna Matata".
Pare de viver no passado.
Nós precisamos de um novo lema.
Como eu disse, vamos sair daqui!
- Onde está sua bela filha, Nala?
- Vitani.
Não se mexam. Isto está carregado.
Eu vou atirar.
Nada como os ventos da guerra.
Você é meu.
- Mexa-se.
- Saia do meio.
Papai, isto deve parar.
Você é ainda mais fraco
do que eu pensava. Saia do caminho.
Você não machucará Kiara ou Simba.
Não enquanto eu estiver aqui.
Fique fora disso.
Um rei sábio me disse:
"nós somos um".
Eu não o entendi naquela hora.
Agora eu o entendo.
- Mas eles...
- Eles? Nós? Olhe para eles.
Eles são nós.
Qual diferença você vê?
- Vitani, agora.
- Não, mãe.
Kiara está certa.
Agora chega.
Se vocês não vão lutar,
morrerão do mesmo jeito.
Aonde vocês vão? Voltem aqui.
Esqueça, Zira.
É hora de esquecer o passado.
Eu jamais esquecerei.
Esta é por você, Scar.
Segure-se firme.
O rio.
Zira, dê-me sua pata.
Vamos lá.
Eu a ajudarei.
Papai, eu tentei.
Você foi muito corajosa.
Eu estava errado.
Você pertence a este lugar.
Vamos para casa.
Todos nós.
Eu adoro momentos assim.
Adoro, não apenas gosto.
Adoro.
Muito bem, meu filho.
Nós somos um.
FIM