Desde o dia em que ao mundo
chegamos
Caminhamos ao rumo do Sol
Há mais coisas pra ver
Mais que a imaginação
Muito mais
Pro tempo permitir
E são tantos caminhos
Pra se seguir
E lugares
Pra se descobrir
E o Sol a girar
Sob o azul deste céu
Nos mantêm
Neste rio a fluir
É o ciclo sem-fim
Que nos guiará
A dor e emoção
Pela fé e o amor
Até encontrar
O nosso caminho
Neste ciclo
Neste ciclo sem-fim
É o ciclo sem-fim
Que nos guiará
A dor e a emoção
Pela fé e o amor
Até encontrar
O nosso caminho
Neste ciclo
Neste ciclo sem-fim
O REI LEÃO
A vida não é justa, não é?
Sabe, eu... Nunca serei rei.
Já você, nunca verá outro dia.
Sua mãe não dizia
para não brincar com a comida?
O que você quer?
Vim anunciar que
o rei Mufasa está vindo,
então é melhor ter uma boa desculpa
para ter faltado à cerimônia de hoje.
Olha só, Zazu.
Você me fez perder meu almoço.
Perderá mais do que isso
quando o rei acabar com você.
Ele está mais furioso
do que hipopótamo com hérnia.
Estou tremendo de medo!
Scar, não me olhe assim.
Socorro!
Scar?
Solte-o.
Chegou na hora certa, majestade.
Ora, se não é meu irmão mais velho
descendo das alturas
para se misturar com o povo.
Sarabi e eu não o vimos
na apresentação de Simba.
Foi hoje?
Eu me sinto terrível!
Devo ter esquecido.
Esquecido como você é,
por ser irmão do rei,
deveria estar na primeira fila!
Eu estava na primeira fila,
até que a bolinha de pelos nasceu.
Aquela bola de pelos é meu filho
e seu futuro rei.
Preciso treinar a reverência!
Não dê as costas para mim, Scar.
Ah, não, Mufasa.
Você é quem não
deve dar as costas para mim.
Você me desafiou?
Que irritação.
Nem em sonho eu o desafiaria.
Tenha piedade. Por que não?
Em termos de cérebro,
eu tenho a herança dos leões.
Já em termos de força bruta,
os genes não me favoreceram.
Toda família tem
alguém assim, senhor.
A minha tem dois,
que sempre conseguem
estragar as ocasiões especiais.
O que vou fazer com ele?
Ele daria um belo capacho.
Zazu!
Pense um pouco. Quando ficasse sujo,
poderia bater nele para tirar o pó.
Simba.
Pai!
Anda, pai, vamos! Acorde!
Desculpe.
Pai!
Seu filho acordou.
Antes de o Sol nascer, é seu filho.
Pai! Vamos, pai.
Você prometeu.
Está bem. Já acordei.
Oba!
Olhe, Simba.
Tudo em que a luz toca
faz parte do nosso reino.
Uau.
O tempo de um rei como soberano
nasce e morre feito o Sol.
Um dia, Simba,
o Sol vai se pôr para mim
e irá nascer para você, como o novo rei.
- E tudo isto será meu?
- Tudo.
Tudo em que a luz toca.
E aquele lugar com sombras?
Fica além das nossas fronteiras.
Nunca deve ir lá, Simba.
Mas um rei não faz tudo que quer?
Ser rei é muito mais
do que fazer o que se gosta.
- Tem mais?
- Simba...
Tudo que está vendo existe
num equilíbrio delicado.
Como rei, você precisa
compreender esse equilíbrio
e respeitar todas as criaturas,
da formiga que rasteja
ao antílope que salta.
Mas, pai, não comemos os antílopes?
Sim, Simba, mas deixe-me explicar.
Quando morremos,
nossos corpos viram grama,
que os antílopes vão comer.
Estamos todos interligados
no grande ciclo da vida.
- Bom dia, senhor!
- Bom dia, Zazu.
Trago o relatório matinal.
Continue.
Há um zum-zum-zum entre as abelhas
de que os leopardos
estão perdendo as manchas.
Sério?
O que está fazendo, filho?
Dando bote.
Este velho profissional
vai mostrar como se faz.
Disse para os elefantes esquecerem,
mas eles nunca...
- Pode se virar, Zazu?
- Sim, senhor.
Os guepardos vão devagar...
Fique perto do chão.
Eles cansaram de...
Assim, fique perto do chão.
- O que é isso?
- Aula de bote.
Muito bem. Bote.
Bote? Não, senhor, não fala sério...
Que humilhante.
Não faça ruídos.
O que disse a ele, Mufasa?
Mufasa? Simba?
Foi muito bom.
- Zazu!
- Sim!
- Notícias do subterrâneo.
- Desta vez...
Senhor! Hienas na Terra do Orgulho!
Zazu, leve Simba para casa.
Não posso irjunto, pai?
Não, filho.
Nunca vou a lugar nenhum.
Jovem senhor, um dia será o rei.
Então perseguirá esses invasores
estúpidos, sarnentos e babões
do nascer ao pôr do Sol.
Oi, tio Scar! Adivinha só?
Eu detesto adivinhações.
Vou ser o rei da Rocha Gloriosa.
Que bom!
Meu pai me mostrou o reino inteiro
e eu vou mandar em tudo!
Sim. Desculpe se não pulo de alegria.
Tenho dor nas costas.
Ei, tio Scar.
Quando eu for rei, o que você será?
Serei mico de circo.
- Você é tão estranho.
- Nem imagina quanto.
Então, seu pai Ihe mostrou
o reino inteiro?
Tudinho.
Ele não mostrou o que fica além
daquela elevação na fronteira norte?
Não. Falou que não posso ir lá.
E tem toda razão.
É perigoso demais.
Somente um leão muito corajoso vai lá.
Eu sou corajoso. O que tem lá?
Desculpe, Simba, não posso contar.
Por que não?
Só estou pensando
no bem-estar do meu sobrinho favorito.
Até parece! Sou seu único sobrinho.
Mais um motivo para te proteger.
O cemitério dos elefantes não é lugar
para um jovem príncipe. Opa!
Elefantes? Legal!
Puxa vida, eu falei demais.
Imagino que uma hora
você vai ficar sabendo,
inteligente do jeito que é.
Só me faça um favor.
Prometa que nunca visitará
aquele lugar medonho.
Sem problemas.
Bom rapaz.
Agora, vai brincar.
Não se esqueça:
é o nosso segredinho.
- Oi, Nala.
- Oi, Simba.
Venha. Descobri um lugar fantástico.
Simba! Estou tomando banho.
E está na hora do seu.
Mãe!
Mãe, está desmanchando minha juba!
Está bem, estou limpo. Podemos ir?
Aonde vamos?
Tomara que seja legal.
É muito maneiro.
Que lugar maneiro é esse?
- Fica perto do lago.
- Do lago?
O que tem de legal por lá?
Eu mostro quando chegarmos.
Mãe, posso ir com o Simba?
O que acha, Sarabi?
Bem...
- Por favor?
Por mim tudo bem.
- Viva!
- Muito bem!
Se o Zazu forjunto.
Não, o Zazu não.
Andem mais depressa.
Quanto antes chegarmos ao lago,
mais cedo voltaremos.
Aonde estamos indo, na verdade?
Ao cemitério dos elefantes.
Uau!
Zazu.
Certo. Como nos livramos desse bobo?
Olha só vocês dois.
Sementinhas de romance
florescendo na savana.
Seus pais ficarão encantados
quando se desposarem.
"Des" o quê?
Desposados. Prometidos.
Noivos.
Isto é...
Um dia, vocês vão se casar.
Eca!
Não posso me casar com ela,
é minha amiga.
É, seria tão esquisito.
Desculpem cortar seu barato,
mas os pombinhos não têm escolha.
É uma tradição muito antiga.
Quando eu for rei,
será a primeira coisa que vou mudar.
- Não enquanto eu estiver aqui.
- Neste caso, está demitido.
Boa tentativa,
mas só o rei pode me demitir.
Ele é o futuro rei.
Viu? Você tem de fazer o que mando.
Ainda não.
E com um comportamento desses,
infelizmente está destinado a ser
um rei muito patético.
Eu não concordo.
Quando eu for rei ninguém vai me
vencer em nenhum duelo
Eu nunca vi um rei leão
Sem juba e sem pelo
A juba que eu vou ter vai ver
Será de arrasar
E todo mundo vai tremer
Quando me ouvir urrar
Mas por enquanto eu digo que não sei
E o que eu quero mais é ser rei
Tem um longo caminho pela frente,
jovem senhor, se pensa...
- Ninguém dizendo
- Quando eu disse isso...
- Não faça isso
- Eu queria dizer...
- Ou então pare com isso
- Não percebe que...
- Vou dar um sumiço
- Veja bem!
Livre pra poder viver
Isso, de jeito nenhum.
Pra fazer o que quiser
Acho que agora é a hora
De a gente conversar
Reis não têm que ter
Calau nenhum para aconselhar
Eu vejo que a monarquia
Assim vai fracassar
Eu vou embora daqui da África
Eu vou me aposentar
Cuidar dessa criança eu não irei
E o que eu quero mais é ser rei
Olhe pra esquerda
Olhe pra direita
Pra que lado olhe
Eu estou em foco
Ainda não!
Seus amigos todos vão vibrar
Quando a boa-nova se espalhar
E o novo rei Simba vai reinar
E o que eu quero mais é ser rei
E o que eu quero mais
É ser rei
Com licença, madame, mas
saia de cima!
Simba?
Nala!
Deu certo!
- Nós o despistamos.
- Eu sou um gênio.
Ei gênio, a ideia foi minha.
É, mas fui eu que fiz tudo.
- Comigo!
- É?
- Derrubado.
- Quero levantar!
Derrubado de novo.
É aqui. Conseguimos.
Nossa!
É muito assustador.
Pois é.
Não é demais?
- A gente pode se encrencar para valer.
- Eu sei!
Será que ainda tem miolos aí dentro?
Só tem um jeito de saber.
Anda, vamos dar uma olhada.
Errado! O que você vai olhar
é a gente indo embora daqui.
Puxa vida!
Estamos além da fronteira
da Terra do Orgulho.
Olha, o bico de banana está assustado.
Me chame de senhor, peludinho,
e todos nós estamos correndo perigo.
Perigo?
Para mim não tem tempo ruim.
Eu rio na cara do perigo.
Ora, ora, Banzai, quem temos aqui?
Não sei, Shenzi.
O que me diz, Ed?
Bem como eu estava pensando.
Um trio de invasores!
E por acidente, garanto.
Foi um simples erro de navegação.
Opa, opa, espere.
Eu conheço você.
É o bobo da corte de Mufasa.
Eu, madame, sou o mordomo do rei.
E então você deve ser...
O futuro rei.
Sabe o que fazemos com reis
que deixam seus reinos?
Não podem fazer nada comigo.
Tecnicamente, podem.
Estamos na terra deles.
Mas não são apenas invasores
estúpidos, sarnentos e babões?
Em boca calada não entra mosca.
- O que você disse?
- Puxa vida. Olha só o Sol!
- Está na hora de ir!
- Pra que a pressa?
Seria ótimo se ficassem para o jantar.
É, gostaríamos de ter
leão na mesa!
Esperem, sei uma!
Vou querer leão a passarinho! Que tal?
O que foi, Ed?
A gente pediu comida para viagem?
Não, por quê?
Porque ela está indo por ali!
- Nós os despistamos?
- Acho que sim.
Cadê o Zazu?
O passarinho mordomo caiu voando
na panela.
Na panela não, na panela não!
Ei, por que não escolhem
alguém do tamanho de vocês?
- Como você?
- Opa.
Bu!
Simba!
Vem, gatinho, gatinho.
Só isso?
Repete. Vamos lá.
- Por favor! Eu me entrego!
- Silêncio!
- Vamos ficar quietinhos!
- Calma. Sentimos muito.
Se chegarem perto
do meu filho de novo...
É o seu filho?
- Seu filho.
- Sabia disso?
Não. Eu? Não sabia, não. E você?
- Não, claro que não.
- Não.
Ed?
Tchauzinho.
- Pai, eu...
- Você me desobedeceu.
- Pai, eu... Sinto muito.
- Vamos para casa.
Você foi muito corajoso.
Zazu.
Sim, senhor?
Leve Nala para casa.
Tenho de dar uma lição ao meu filho.
Venha, Nala.
Simba, boa sorte.
Simba!
Simba, estou muito
decepcionado com você.
- Eu sei.
- Você poderia ter morrido.
Você me desobedeceu de propósito,
e, pior, arriscou a vida de Nala.
Eu só queria ser corajoso, feito você.
Só sou corajoso quando é preciso.
Simba, ter coragem
não significa procurar encrenca.
Mas você não tem medo de nada.
Hoje eu tive.
- Teve?
- Sim.
Achei que podia ter te perdido.
Até os reis se assustam, né?
- Sabe de uma coisa?
- O quê?
As hienas ficaram
com mais medo ainda.
Porque ninguém mexe com seu pai.
- Vem cá.
- Não!
Vem cá!
Te peguei!
Pai?
- Somos amigos, certo?
- Certo.
Sempre ficaremos juntos, certo?
Simba, vou te contar uma coisa
que meu pai me contou.
Olhe para as estrelas.
Os grandes reis do passado
nos olham lá das estrelas.
- Sério?
- Sim.
Sempre que se sentir sozinho,
lembre-se que os reis
estarão ali para orientá-lo.
E eu também.
Cara, aquele nojento do Mufasa.
Não vou poder sentar uma semana.
Não tem graça, Ed.
Ei, calem a boca!
Parem com isso!
- Foi ele que começou.
- Olha só para vocês.
Não é por nada que estamos
no fim da cadeia alimentar.
Cara, odeio isso.
Odeia? Se não fossem os leões,
nós mandaríamos no pedaço.
Cara, odeio leões.
- São agressivos.
- E peludos.
- E fedidos.
- E, nossa, eles são...
Feios!
Oras, nós leões
não somos horríveis assim.
Scar. É você.
Ficamos com medo
que fosse alguém importante.
É, como o Mufasa.
- Pois é.
- Entendi.
- Aquilo que é poder!
- Nem me fale.
Tremo só de ouvir o nome dele.
- Mufasa!
- Repete.
Mufasa!
Fico arrepiada.
Estou cercado por idiotas.
Já você, Scar, é um de nós.
É nosso chapa.
Encantado.
Gosto disso.
Ele não é rei, mas tem o porte.
Ei, trouxe algo para a gente comer,
Scar, amigão, parceiro? Hein? Trouxe?
Vocês não merecem isto.
Dei aqueles filhotes
de presente para vocês,
e não deram conta do recado.
Não estávamos sozinhos, Scar.
É. O que deveríamos fazer?
Matar Mufasa?
Exatamente.
Eu sei que sua inteligência
Nunca foi sem será geniosa
Mas preste atenção com paciência
Nas minhas palavras preciosas
Quem presta atenção se concentra
Pois quero que fiquem cientes
Que quando um rei sai outro entra
E é razão para ficarem contentes
Preparem-se para uma nova vida
Uma vida sensacional
Chegou a nova era, a velha já era
E a gente onde fica?
Já tudo se explica
Por sua presença
Terão recompensa
Quando eu ocupar o meu trono
Injustiças farei com que parem
Se preparem
Sim, estejam preparados.
Estaremos preparados. Para quê?
Para a morte do rei.
- Por quê? Ele está doente?
- Não, idiota, vamos matá-lo.
- E o Simba também.
- Ótima ideia. Quem precisa de rei?
Morram os reis lá, lá, lá
- Idiotas! Haverá um rei!
- Ei, não disse que...
Eu serei rei!
Fiquem do meu lado
e nunca mais passarão fome.
- Isso! Muito bem!
- Vida longa ao rei!
Vida longa ao rei!
O rei é um bom camarada
E o povo vai logo adorar
Vocês que serão os mais amados
Farão tudo o que eu tramar
Vou distribuir prêmios caros
Pra amigos que estejam a fim
Mas quero deixar muito claro
Que não vão comer nada sem mim!
Se preparem para o golpe do século
Se preparem para a trama sombria
Bem premeditada
E bem calculada
E um rei rejeitado
Será coroado, por isso eu discuto
E por isso eu luto
O trono terá que ser meu
Que os amigos não me desamparem
Se preparem
Espere aqui. Seu pai tem
uma surpresa maravilhosa para você.
O que é?
Se eu contasse,
não seria surpresa, né?
Se me contar, fingirei surpresa.
Mas que espertinho.
- Por favor, tio Scar.
- Não, não.
É só para você e seu pai.
É uma coisa entre pai e filho.
É melhor eu chamá-lo.
- Eu vou junto.
- Não.
Não. Fique nesta pedra.
Não vai querer outra encrenca
como a história das hienas.
- Sabe disso?
- Simba, todo mundo sabe.
- Sério?
- Sim.
Ainda bem que seu pai
estava lá para te salvar, hein?
E cá entre nós,
por que não treina
aquele seu rugidinho?
Está bem.
Ei, tio Scar, eu vou gostar da surpresa?
Simba, é uma surpresa de matar.
Quieto.
Não consigo evitar. Estou faminto.
Preciso comer um gnu.
Fique parado.
Não posso pegar um doente?
Não. Vamos esperar o sinal do Scar.
Ele apareceu. Vamos lá.
"Rugidinho. "
Veja, senhor,
o rebanho está se movendo.
- Que estranho.
- Mufasa, depressa.
Estouro de gnu no desfiladeiro.
- O Simba está lá!
- O Simba?
Zazu, me ajude!
Seu pai está vindo! Aguente firme!
Depressa!
Ali! Naquela árvore!
Segure-se, Simba!
Pai!
Scar, que coisa horrível!
O que vamos fazer?
Eu vou buscar ajuda.
É isso que vou fazer.
Pai!
Scar!
- Irmão.
- Irmão, me ajude!
Vida longa ao rei.
Não!
Pai!
Pai?
Pai, vamos lá.
Levante.
Pai?
Precisamos ir para casa.
Socorro!
Alguém me ajude!
Qualquer um.
Socorro.
Simba. O que você fez?
Havia gnus e ele tentou me salvar.
Foi um acidente.
Eu não queria que isso acontecesse.
É claro que não queria.
Ninguém quer
que essas coisas aconteçam.
Só que o rei está morto.
E se não fosse por você,
ele estaria vivo.
O que sua mãe vai pensar?
O que eu vou fazer?
Fuja, Simba.
Fuja e nunca mais volte.
Matem-no.
Opa!
Lá vai ele.
Vá pegá-lo.
De jeito nenhum.
Quer que volte com o traseiro
cheio de espinhos, como você?
Mas temos de terminar o serviço.
Ele já está morto mesmo.
E se voltar, nós o mataremos.
Isso! Ouviu?
Se voltar, vamos matar você!
A morte de Mufasa é
uma tragédia horrível.
Mas perder Simba,
que mal começara a viver...
Para mim, é
uma profunda perda pessoal.
Assim, é com o coração sangrando
que assumo o trono.
Mas vamos nos levantar
das cinzas desta tragédia
para saudar
o amanhecer de uma nova era
na qual leões e hienas se unirão
num grande e glorioso futuro.
Saiam! Saiam daqui!
Adoro isto! Boliche de urubu.
Eles sempre caem nessa.
Ei, Timão, venha dar uma olhada.
Acho que ainda está vivo.
O que temos aqui?
Xi! É um leão! Corre, Pumba, anda!
Ei, Timão, é só um leãozinho.
Olha só. É fofinho e está sozinho.
- Podemos ficar com ele?
- Ficou louco, Pumba?
Está falando de um leão.
Leões comem gente feito nós.
- Mas ele é tão pequeno.
- Ele vai crescer.
Talvez ele fique do nosso lado.
Nunca ouvi burrice maior. Talvez ele...
Ei, eu entendi.
E se ele ficar do nosso lado?
Ter um leão pode
não ser uma má ideia.
Vamos ficar com ele?
É claro.
Quem tem cérebro nesta dupla?
Era o que eu estava dizendo.
Xi, estou frito.
Vamos procurar uma sombra.
- Tudo bem, menino?
- Acho que sim.
Você quase morreu.
Eu te salvei.
Bem, o Pumba ajudou. Um pouco.
Obrigado pela ajuda.
Ei, aonde vai?
A lugar nenhum.
Xi, ele está abatido.
- E quem foi que o abateu?
- Não. Quis dizer deprimido.
O que está roendo você, menino?
Ninguém. Ele está
no topo da cadeia alimentar.
A cadeia alimentar!
De onde você é?
Não importa. Não posso voltar.
Você foi banido.
Que ótimo. Nós também fomos.
- O que fez, menino?
- Algo horrível.
- Mas não quero falar nisso.
- E nós não queremos ouvir.
Anda, Timão. Podemos fazer algo?
Só se puderem mudar o passado.
Garoto, em horas assim,
meu amigo Timão aqui diz:
"Você precisa deixar
seu traseiro no passado. "
Não, não.
- Digo...
- Amador.
Deite antes que se machuque.
É. "Você precisa deixar
seu passado para trás. "
Garoto, coisas ruins acontecem,
e não há nada que possa fazer, certo?
- Certo.
- Errado!
Quando o mundo dá as costas
para você,
você dá as costas para o mundo.
Não foi o que me ensinaram.
Então precisa de uma nova lição.
Repita comigo.
- Hakuna matata.
- Quê?
Hakuna matata.
Quer dizer "sem problemas".
Que frase maravilhosa.
Hakuna matata.
Se vai entender
Os seus problemas
Você deve esquecer
Isso é viver, é aprender
Hakuna matata
Hakuna matata?
- Sim. É o nosso lema.
- O que é um lema?
Nada. Será um "di-lema" para você?
Menino, essas duas palavras
resolverão todos os seus problemas.
É verdade.
Veja o Pumba, por exemplo...
Quando ele era um filhote
Quando eu era um filhote
- Muito legal.
- Obrigado.
Sentiu que o seu cheiro
era de um porcalhão
Esvaziava a savana depois da refeição
Era só eu chegar
E era um tormento
Quando eu via
todo mundo sentar contra o vento
- Ai, que vexame
- É um vexame
- Quis mudar o meu nome
- O que que tem o nome?
Me sentia tão triste
- Se sentia triste?
- Cada vez que eu...
- Ei, não na frente das crianças.
- Desculpe.
Hakuna matata
É lindo de ser
Sim vai entender
Os seus problemas
Você deve esquecer
Cante, menino.
Isso é viver
É aprender
Hakuna matata
Bem-vindo ao nosso humilde lar.
- Moram aqui?
- Moramos onde quisermos.
Sim. Lar é onde o bumbum descansa.
É lindo.
Estou faminto.
Estou com tanta fome
que comeria uma zebra inteira.
Estamos sem zebras.
Um antílope?
- Hipopótamo?
- Não.
Menino, se for viver conosco,
terá de comer como nós.
Este é um bom lugar
para descolar um rango.
O que é isso?
Comida. O que acha?
Nojento.
Tem gosto de frango.
Viscoso, mas gostoso.
São iguarias raras.
Picante, com crocância agradável.
Vai aprender a adorar.
Escute, garoto, é uma boa vida,
sem regras nem responsabilidades.
Achei um daqueles cremosos.
E o melhor, sem preocupações.
Que tal, garoto?
Muito bem. Hakuna matata.
Viscoso, mas gostoso.
É isso aí.
Hakuna matata
- Hakuna...
- Os seus problemas
Você deve esquecer
Isso é viver
É aprender
Hakuna matata
É
Ta-ta!
Ninguém sabe
O que passei
Grande é a
Minha mágoa
Zazu, ânimo.
Cante algo mais alegre.
A um mundo bem melhor
Não! Tudo, menos isso!
Tenho uma dúzia de cocos
tão bonitinhos
Tililili
Que achei melhor enfileirar
Coquinho, cocão como o seu cabeção
Eu nunca teria
de fazer isso com Mufasa.
Quê? O que você disse?
- Nada.
- Conhece a lei.
Nunca mais mencione esse nome
na minha presença. Eu sou o rei!
Sim, senhor, é o rei.
Só o mencionei
para ilustrar as diferenças
nos seus estilos reais de administrar.
- Ei, chefe.
- O que foi desta vez?
- Queremos levar um papo.
- Eu cuido disso.
Scar, não tem comida nem água.
Está na hora do jantar e nem
sentimos o cheiro da comida.
Caçar é trabalho das leoas.
Sim, mas elas não querem caçar.
- Comam o Zazu.
- Não ia querer me comer.
Sou duro, tenho gosto ruim e...
Zazu, não seja ridículo.
Você só precisa de alho.
E eu achava
que estava ruim com o Mufasa.
- O que disse?
- Eu falei Muf...
Eu disse: O que se passa?
Bom. Agora saiam.
Mas continuamos com fome.
Fora!
- Opa! Esse foi bom, Simba.
- Valeu.
- Estou empanturrado.
- Eu também.
Comi feito um porco.
Pumba, você é um porco.
Certo.
- Timão?
- Sim?
Já se perguntou o que são
aqueles pontos brilhantes lá em cima?
Pumba, eu não me pergunto, eu sei.
O que são?
Vaga-lumes.
Vaga-lumes que ficaram presos
naquele troço preto azulado.
Xi.
Sempre pensei
que fossem bolas de gás
queimando a bilhões
de quilômetros daqui.
Pumba, para você, tudo é gás.
Simba, o que você acha?
Eu não sei.
Vamos, diga.
Já contamos as nossas. Por favor?
Bem...
Me falaram
que os grandes reis do passado
ficam lá em cima zelando por nós.
Sério?
Um monte de reis mortos
está zelando por nós?
- Quem te disse isso?
- Pois é.
- Que idiota falou isso?
- Sim. Que besteira, né?
- Vou estourar de rir.
- É.
Foi algo que eu disse?
Simba?
Ele está vivo? Ele está vivo!
Está na hora.
Toda noite, aqui na selva
Quem dorme é o leão
Hoje à noite, aqui na selva
Não te ouvi, amigão. Comigo.
Pumba?
Timão?
Pumba!
Pumba! O que foi?
Ela vai me comer!
Opa! Xi, por que sempre
tenho de salvar sua...
Não se preocupe, amigo.
Estou aqui. Tudo vai ficar bem.
Acaba com ela! Morde na cabeça!
Pega na jugular! Na jugular!
Viu? Eu disse que ele ia ser útil.
Nala?
É você mesmo?
- Quem é você?
- Sou eu, o Simba.
Simba?
Como você...
- Uau!
- De onde você veio?
Como é bom te ver!
- O que está acontecendo aqui?
- O que está fazendo aqui?
O que estou fazendo?
O que você está fazendo aqui?
Ei! O que está acontecendo aqui?
Timão, esta é a Nala,
a minha melhor amiga.
- Amiga?
- Sim. Ei, Pumba, venha cá.
Nala, este é o Pumba. Pumba, Nala.
- Prazer em conhecê-la.
- O prazer é todo meu.
Como você... Opa, opa!
Tempo! Vamos esclarecer tudo.
Você a conhece, ela te conhece.
Mas ela quer comê-lo,
todos concordam com isso?
- Esqueci alguma coisa?
- Sossega, Timão.
Espere só até descobrirem
que estava aqui o tempo todo.
O que sua mãe vai pensar?
Ela não precisa saber.
Ninguém precisa ficar sabendo.
É claro que precisam.
Todos acham que você morreu.
Acham?
Sim. O Scar contou sobre o estouro.
Contou? E o que mais?
E daí? Você está vivo.
E, sendo assim, é o rei.
Rei? Moça, você se enganou de leão!
Rei?
Majestade, me afasto aos seus pés.
- Para com isso.
- Não é "afasto", é arrasto.
E não faça isso! Ele não é o rei. É?
- Não.
- Simba!
Não sou o rei.
Talvez eu fosse ser,
mas isso foi há muito tempo atrás.
Vamos esclarecer as coisas.
Você é rei? E nunca nos contou?
- Ainda sou o mesmo cara.
- Mas com poder.
Podem nos dar uma licença
por uns minutos?
Tudo que ela tiver a dizer
pode falar na nossa frente,
certo, Simba?
É melhor vocês irem.
Começou. Você
pensa que conhece um cara...
Vai aprender a gostar
do Timão e do Pumba.
O quê?
O que foi?
É como se você voltasse dos mortos.
Não sabe o quanto
isso significa para todos.
O que significa para mim.
- Ei, está tudo bem.
- Senti muito sua falta.
Eu também senti.
Pumba, isso não está cheirando bem.
Desculpe.
Não você! Eles!
Ele, ela, sozinhos.
O que tem de errado nisso?
- Veja o que acontece
- O quê?
- O que virá depois?
- Quem?
Estes pombinhos vão se apaixonar
Seremos só nós dois
A troca de carícias
A mágica no ar
Quanto há romance entre os dois
Desastres vão chegar
Esta noite o amor chegou
Chegou pra ficar
E tudo está
Em harmonia e paz
O romance está no ar.
São tantas coisas a dizer
Mas como explicar?
O que aconteceu
Não vou contar, senão vai me deixar
O que é que ele esconde?
E não quer revelar
Pois dentro dele o rei existe
Mas que não quer mostrar
Esta noite o amor chegou
Chegou pra ficar
E estará
Em harmonia e paz
O romance está no ar
Esta noite o amor chegou
E veio neste lugar
E para os dois
Cansados de esperar
Para se encontrar
Final feliz escrito está
Que má situação
Sua liberdade
Está quase no fim
Domado está
O leão
Não é um lugar fantástico?
É lindo.
Só não entendi uma coisa.
Você estava vivo esse tempo todo.
Por que não voltou à Rocha Gloriosa?
Eu precisava me virar sozinho,
viver minha própria vida.
E foi o que fiz, é ótimo.
Precisávamos muito de você
lá em casa.
- Ninguém precisa de mim.
- Nós precisamos. Você é o rei.
Já conversamos sobre isso, Nala.
Não sou o rei. É o Scar.
Simba, ele deixou as hienas
controlarem a Terra do Orgulho.
- Quê?
- Está tudo destruído.
Não tem comida nem água.
Simba, se não fizer algo logo,
todos passarão fome.
- Não posso voltar.
- Por quê?
- Você não iria entender.
- O quê?
Não importa. Hakuna matata.
- Hakuna matata.
É uma coisa que aprendi aqui.
Às vezes acontecem coisas ruins...
Simba...
...e você não pode fazer nada.
Então, por que se preocupar?
- Porque é a sua responsabilidade.
- E a sua? Você foi embora.
Para encontrar ajuda e achei você.
Não compreende?
Você é nossa única esperança.
- Sinto muito.
- O que aconteceu com você?
- Não é o Simba de que me lembro.
- Tem razão, não sou.
- Está satisfeita?
- Não, só decepcionada.
Você está falando igual o meu pai.
Que bom. Ao menos um de nós fala.
Acha que pode aparecer aqui
e dizer como viver minha vida?
Você não sabe o que passei.
Saberia se me contasse.
- Esquece!
- Está bem!
Ela está errada. Não posso voltar.
E o que eu iria provar, afinal?
Não vai mudar nada.
Não dá para mudar o passado.
Você falou que sempre ficaria
aí em cima do meu lado!
Mas não ficou.
E por minha causa.
A culpa é minha.
Corta essa!
Não adianta. Vai crescer de novo!
Macaquinho sinistro.
Quer parar de me seguir?
- Quem é você?
- Não, a pergunta é: Quem é você?
Pensei que soubesse.
Agora, não sei mais.
Eu sei quem você é.
Vem cá. É um segredo.
Já chega!
O que isso significa?
Que você é um babuíno
e que eu não sou.
Você se confundiu.
Errado! Não sou eu o confuso.
- Você nem sabe quem é.
- E suponho que você saiba?
Claro que sim.
Você é o filho do Mufasa.
- Tchau.
- Ei, espere!
Conheceu meu pai?
Correção, eu conheço seu pai.
Odeio falar isto,
mas ele morreu há muito tempo atrás.
Nada disso. Errado de novo!
Ele está vivo e vou mostrar a você.
Siga o velho Rafiki.
Ele conhece o caminho. Venha!
Não enrole. Depressa!
- Ei, espere.
- Vamos logo!
Vai devagar.
Pare!
Olhe ali embaixo.
Não é o meu pai, é o meu reflexo.
Não.
Olhe com mais atenção.
Viu?
Ele vive em você.
Simba.
Pai.
Simba, você me esqueceu.
Não. Como eu poderia?
Ao esquecer quem você é,
também se esqueceu de mim.
Olhe dentro de si mesmo, Simba.
Você é mais
do que aquilo em que se tornou.
É preciso ocupar seu lugar
no ciclo da vida.
Como posso voltar?
Não sou mais quem costumava ser.
Lembre-se de quem você é.
Você é meu filho e o rei verdadeiro.
Não! Por favor, não me deixe!
Lembre-se.
- Pai!
- Lembre-se.
Não me deixe.
Lembre-se.
O que foi aquilo?
O tempo.
- Estranho, não acha?
- Sim.
Parece que o vento está mudando.
Mudar é bom.
Sim, mas não é fácil.
Sei o que tenho de fazer, mas,
voltando, terei de enfrentar o passado.
Estou fugindo há tanto tempo.
Ai! Por que fez isso?
Não importa. Ficou no passado.
Sim, mas ainda dói.
Sim, o passado pode doer.
Mas no meu entender,
você pode fugir dele
ou aprender com ele.
Viu? O que vai fazer?
Primeiro, tomar seu bastão.
Não, não! O bastão, não!
- Ei! Aonde vai?
- Vou voltar!
Ótimo! Continua! Vá embora daqui!
Larvas! Larvas!
Ei. Acorde.
Tudo bem! Sou eu!
Nunca mais faça isso.
Carnívoros!
- Viram o Simba?
- Não está com você?
Estava, mas sumiu. Cadê ele?
Não vão encontrá-lo aqui!
O rei voltou.
Não acredito. Ele voltou!
Voltou? Como assim?
O que está acontecendo aqui?
- Quem é o macaco?
- Simba foi desafiar Scar.
- Quem?
- Scar.
- Quem é esse tal de Scar?
- O tio dele.
- O macaco é o tio dele?
- Não!
Simba voltou para desafiar
o tio e ocupar seu lugar como rei.
Simba, espere!
- Horrível, não é?
- Não quis acreditar em você.
Por que voltou?
Conseguiram enfiarjuízo
na minha cabeça,
e tenho o galo para provar.
Além disso, é o meu reino.
Se não lutar por ele, quem lutará?
- Eu lutarei.
- Vai ser perigoso.
Perigo? Eu rio na cara do perigo.
Não vejo nada de engraçado nisso.
Timão! Pumba! O que fazem aqui?
Ao seu dispor, meu soberano.
Vamos enfrentar seu tio por isto?
Sim, Timão. Este é o meu lar.
Vai precisar de uma reforminha.
Simba, se é importante para você,
ficaremos com você até o fim.
Hienas. Detesto hienas.
Qual seu plano para passar por elas?
- Uma isca viva.
- Boa ideia. Ei!
Vamos, Timão.
Vocês precisam distraí-los.
Como? Me vestindo
de havaiana para dançar a hula?
Luau!
Quem quiser comer
boa carne venha cá
Meu amigo Pumba
É o melhor cara que há
Você vai gostar
Vai se empanturrar
E nem há conta pra pagar
- Quer um pouquinho?
- Quero, quero.
- De toucinho?
- Ele é um porco
- Sou, sou.
E você pode ser também!
Nala, ache minha mãe
e reúna as leoas.
Vou procurar o Scar.
Sarabi!
Sim, Scar?
Cadê seu bando de caça?
Não estão trabalhando.
Scar, não existe mais comida.
Os rebanhos foram embora.
Não, você é que não procurou direito.
Acabou. Não sobrou nada.
Só temos uma escolha.
Deixar a Rocha Gloriosa.
- Não vamos a lugar nenhum.
- Você nos condenou à morte.
- Que seja.
- Não pode fazer isso.
Sou o rei. Faço o que quiser.
Se fosse metade do rei
que Mufasa foi...
Sou um rei dez vezes melhor
do que Mufasa!
Mufasa? Não, você morreu.
Mufasa?
Não. Sou eu.
Simba! Vivo? Como é possível?
Não importa. Estou em casa.
Simba?
Simba! É uma surpresa vê-lo
vivo.
Dê um bom motivo
para não estraçalhá-lo.
Simba, precisa compreender.
As pressões de governar um reino...
Não são mais suas. Renuncie, Scar.
Eu renunciaria, claro.
Contudo, temos um problema.
Está vendo as hienas?
Elas acham que sou o rei.
Mas nós, não.
Simba é o rei legítimo.
A escolha é sua, Scar.
Renuncie ou lute.
Tudo precisa acabar em violência?
Detestaria ser o responsável
pela morte de um parente.
- Concorda, Simba?
- Não vai funcionar, Scar.
Botei uma pedra em cima disso.
Mas e seus súditos fiéis?
Será que eles já botaram?
Do que ele está falando, Simba?
Então, não contou a eles
seu segredinho.
Simba, é sua chance de contar.
Diga quem é o responsável
pela morte de Mufasa.
Sou eu.
Não é verdade.
Diga que não é verdade.
- É verdade.
- Viram? Ele admite!
- Assassino!
- Não! Foi um acidente.
Se não fosse por você, Mufasa
estaria vivo. A morte dele é sua culpa!
- Você nega?
- Não.
- Então, é culpado.
- Não, eu não sou um assassino!
Simba, você está encrencado de novo,
só que desta vez,
seu pai não está aqui para salvá-lo,
e agora todos sabem por quê!
Simba!
Ora, isto parece familiar.
Onde já vi isso antes?
Deixe-me pensar.
Sim, eu me lembro.
Seu pai estava
exatamente assim antes de morrer.
Escute meu segredinho.
Eu matei Mufasa.
Não! Assassino!
- Não, Simba, por favor.
- Diga a verdade a eles.
Verdade? Mas a verdade
depende de quem olha...
Está bem.
Fui eu.
Eles não ouviram.
Eu matei Mufasa!
Com licença. Perdão.
Passando. O bicho está pegando.
- Deixem-me sair!
- Deixe-me entrar!
Por favor, não me comam.
Deixem-nos em paz!
- Ei, quem é o porco?
- Você falou comigo?
- Ele o chamou de porco.
- Que mancada.
- Você falou comigo?
- Eles vão ver só.
- Eu sou o Sr. Porco!
Toma isto, estúpido...
Tome isto e mais isto!
Fujam, covardes!
- Assassino.
- Simba. Simba, por favor.
- Por favor, misericórdia. Eu imploro.
- Você não merece viver.
Mas, Simba, sou da família.
As hienas são o verdadeiro inimigo.
A culpa é delas. A ideia foi delas.
Por que acreditaria em você?
Tudo que me contou era mentira.
O que vai fazer?
Não vai matar seu próprio tio.
Não, Scar.
Não sou como você.
Obrigado, Simba. Você é muito nobre.
Vou fazer por merecer, prometo.
Como posso provar?
É só pedir. Qualquer coisa.
Fuja.
Vá embora, Scar,
e não volte nunca mais.
Sim.
É claro.
Como quiser,
majestade!
Meus amigos!
Amigos? Não disse
que éramos os inimigos?
Sim. Foi o que eu ouvi.
Ed?
Não. Eu vou explicar.
Vocês não entenderam!
Eu não quis dizer... Não!
Está na hora.
Lembre-se.
Até encontrarmos nosso lugar
No caminho que se estende
No ciclo
No ciclo da vida
Ciclo da
Vida
O REI LEÃO
Em memória de
FRANK WELLS
Presidente da Walt Disney Company
entre 1984 e 1994