Senhoras e senhores,
Este é o momento
pelo qual esperavam...
Estive procurando no escuro,
seu suor ensopando o chão
O REI DO SHOW
E enterrado em seus ossos
há uma dor que não pode ignorar
Tirando seu fôlego,
roubando seus pensamentos
E tudo o que era real
é deixado para trás
Não resista,
está vindo por você,
Correndo até você
É só este momento,
não se preocupe com o depois
Seu sonho febril,
não vê que está se aproximando?
Renda-se porque você sente
os sentimentos tomando conta
É fogo, é liberdade,
é inundação
É um pregador no púlpito
e você encontrará devoção
Há algo quebrando os tijolos
em cada parede
Eu te deixarei agora
Então me diga você quer ir?
Onde está coberto
por luzes de todas as cores
Onde os fugitivos
fogem pela noite
O impossível se torna verdade,
está tomando conta de você
Este é o maior show
Nós acendemos,
não desligamos
E o Sol não pode nos deter
Vendo se tornar realidade,
está tomando conta de você
Este é o maior show
É tudo que você sempre quis
É tudo
que você sempre precisou
E está bem aqui
na sua frente
É aqui que você quer estar
É tudo que você sempre quis
É tudo
que você sempre precisou
E está bem aqui
na sua frente
É aqui que você quer estar
É tudo que você sempre quis
É tudo
que você sempre precisou
E está bem aqui
na sua frente
É aqui que você quer estar
É tudo que você sempre quis
É tudo
que você sempre precisou
E está bem aqui...
Muito obrigado, sr. Jeffreys.
Obrigado.
Te pagarei ao fim do dia.
Vamos.
Phineas, vamos logo
ou vamos perder o trem.
Mantenha a postura.
Limpe isso.
Dedo mindinho para o alto.
Braço estendido.
Cotovelo para fora.
Sorva. E nunca chupe.
Dedo mindinho para o alto.
Braço estendido.
Cotovelo para fora.
Sorva sua xícara.
Graciosamente
abaixando a xícara.
Vamos fazer de novo.
Dedo mindinho para o alto.
Braço estendido.
Cotovelo para fora.
Graciosamente...
Charity, venha aqui.
Seu vestido...
Foi assim que ensinamos
a se comportar?
Foi minha culpa, senhor.
- Eu a fiz rir.
- Obrigado por sua honestidade.
Fique longe da minha filha.
- Como você saiu?
- Pela janela.
Meu pai vai me enviar
para terminar a escola.
Eu não sei
o que será do meu futuro.
Eu sei.
Eu fecho meus olhos
e posso ver
O mundo
que está esperando por mim
E eu o chamo de meu
Através do escuro,
através da porta
Através de onde
ninguém esteve antes
Mas parece um lar
Eles podem dizer,
podem dizer que parece loucura
podem dizer que enlouqueci
Eu não me importo,
eu não me importo,
Então me chamem de louco
Podemos viver
em mundo que nós criamos
Porque toda noite
que deito na cama
As cores mais brilhantes
preenchem minha cabeça
Um milhão de sonhos
me mantém acordado
Eu imagino o que o mundo
poderia ser
Uma visão do mundo
que eu imagino
Um milhão de sonhos
é tudo que precisará
para o mundo que vamos construir
Eles podem dizer,
podem dizer que parece loucura
podem dizer que enlouquecemos
Charity!
Eu não me importo,
não me importo
Se nos chamarem de loucos
Fuja para o mundo
que criamos
Porque toda noite
que deito na cama
As cores mais brilhantes
preenchem minha cabeça
Um milhão de sonhos
me mantém acordado
Eu imagino o que o mundo
poderia ser
Uma visão do mundo
que eu imagino
Um milhão de sonhos
é tudo que precisará
para o mundo que vamos construir
Jornais!
Notícias do mundo todo!
Um milhão de sonhos
me mantém acordado
Eu imagino o que o mundo
poderia ser
Uma visão do mundo
que eu imagino
Um milhão de sonhos
é tudo que precisará
para o mundo que vamos construir
Venha se juntar
a grande ferrovia americana!
Três refeições por dia!
Local para dormir.
Salários honestos.
Venham! Façam sua fortuna!
Veja toda a América!
A oportunidade te espera,
senhor!
Senhor, eu...
Sei que não tenho muito,
mas cuidarei da sua filha
e lhe darei uma vida como essa.
Adeus, mamãe.
Ela vai voltar.
Cedo ou tarde,
ela vai cansar da sua vida,
de não ter nada,
e ela vai voltar para casa.
Toda noite
que deito na cama
As cores mais brilhantes
preenchem minha cabeça
Um milhão de sonhos
me mantém acordado
Eu imagino o que o mundo
poderia ser
Uma visão do mundo
que eu imagino
Um milhão de sonhos
é tudo que precisará
para o mundo que vamos construir
Por maior que seja,
por menor que seja,
Deixe-me
fazer parte de tudo
Compartilhe
seus sonhos comigo
Você pode ter razão,
você pode estar errado
Mas diga
que me deixará a par
Do mundo que você imagina
Do mundo que eu fecho
meus olhos para imaginar
Eu fecho meus olhos
para imaginar
Por que toda noite
que deito na cama
As cores mais brilhantes
preenchem minha cabeça
Um milhão de sonhos
me mantém acordada
Um milhão de sonhos,
um milhão de sonhos!
Eu imagino o que o mundo
poderia ser
Uma visão do mundo
que eu imagino
Um milhão de sonhos
é tudo que precisará
para o mundo que vamos construir
Para o mundo
que vamos construir
Sim. Obrigado, Charlie,
é o bastante.
Senhor.
Phineas Taylor Barnum.
Se me permite, senhor,
acredito ter habilidades
para não ficar preso
a uma máquina.
Eu soube desse alemão
que desenvolveu um dispositivo
que pode colocar o homem no ar.
Senhor, não é fantástico?
Se implementasse isso
a esse negócio,
- seria revolucionário.
- Cavalheiros!
Um minuto de atenção.
Vocês estão todos dispensados.
Falência? A empresa não tem
vários navios mercantes?
Tem. No fundo
do Mar da China Meridional.
Um ciclone tropical
afundou todos eles.
REGISTRO DE NAVIOS
- Te peguei!
- Eu que peguei!
- Querida.
- Minha nossa!
- Você chegou cedo.
- E por tempo indeterminado.
Não achei que duraria
naquele emprego.
Ou em qualquer um
ao que parece.
É isso que faz nossa vida
tão emocionante.
Escute, querida.
Essa não é a vida
que te prometi.
- Mas eu tenho tudo que quero.
- E a mágica?
Do que você chama
aquelas duas meninas?
Parceiras,
vejam quem chegou.
- Pai!
- Vem cá!
- Trouxe meu presente?
- Presente do quê?
- Do meu aniversário!
- Do quê?
- Meu aniversário.
- Não é seu aniversário!
Está bem.
Eu tenho um presente.
Mas não um presente qualquer.
Não, não.
O melhor presente
de aniversário de todos.
Esta máquina extraordinária
foi criada por Leonardo da Vinci
há 400 anos.
Mas o diagrama ficou perdido
por séculos até semana passada,
quando, numa noite chuvosa,
um navio pirata flutuou
até a costa de Nantucket.
Encontraram esqueletos,
tesouros,
e o diagrama foi recuperado
por ninguém menos que
J. W. Mercantile.
O diagrama passou
pela minha mesa brevemente,
mas eu consegui memorizá-lo.
E se eu tenho uma boa
memória...
Feliz aniversário, Caroline.
Esta é uma máquina
de pedidos.
Você faz os pedidos
e eles ficam guardados
até se tornarem realidade.
Mesmo que você esqueça deles,
eles estão sempre lá.
- Posso fazer um pedido?
- Um passo a frente. Pode falar.
Eu desejo
casar com o Papai Noel.
Esse é um bom pedido.
Eu desejo...
sapatilhas de balé.
Esse também
é um bom pedido.
E qual o seu pedido, mãe?
Eu desejo...
por momentos felizes
como esse para sempre.
Para você, para você
e para o pai de vocês.
Toda noite
que deito na cama
As cores mais brilhantes
preenchem minha cabeça
Um milhão de sonhos
me mantém acordada
Eu imagino o que o mundo
poderia ser
Uma visão do mundo
que eu imagino
Um milhão de sonhos
é tudo que precisará
para o mundo que vamos construir
CRISE FINANCEIRA
Conforme a crise aumenta,
o preço da carne de porco cai.
- Charles, estamos indo.
- Mãe?
Este banco só empresta dinheiro
para quem tem dinheiro.
O que está olhando,
seu mané?
Sr. Barnum.
O negócio que propõe é arriscado
e, de certa forma, bizarro.
É uma boa aposta, senhor.
Pessoas não gostam de admitir,
mas são fascinadas
pelo exótico e pelo macabro.
É isso que vamos oferecer.
O banco precisará
de garantia substancial.
É claro.
Não pensaria de outra forma.
O documento de todos
os meus navios mercantes.
Por que o banco emprestaria
US$ 10 mil?
Só precisavam
de uma garantia.
- Mas não temos garantias.
- Temos sim.
- No Mar da China Meridional.
- Mar da China?
No fundo
do Mar da China Meridional.
E o que compramos
com esse empréstimo?
Museu Americano
de Curiosidades Barnum?
Que tipo de museu é esse?
Um lugar
para ser transportado!
Um lugar para verem coisas
nunca antes vistas.
- O que acha?
- Bonecos de cera?
Isso. Isso.
São novidade na Europa.
Veja.
Maria Antonieta decapitada.
Napoleão.
Venham aqui. Estão vendo?
Já conheceram
alguns dos famosos da História.
Mas nem todos são de cera.
Este é o grande O'Malley.
Mestre das habilidades.
Rei da fraude.
Você não parece um mágico.
- Sou ladrão.
- Um ladrão dos bons.
Eu o peguei roubando
meu relógio. Viu?
- Um elefante!
- E não é qualquer um.
Posso lhe agradar.
É só pedir.
Isso mesmo.
Um macho de 10 toneladas,
vindo direto
das planícies da África!
E, veja só.
- A maior girafa do mundo.
- Posso escalar e montar nela?
Com certeza não.
Agora...
Eu sei o que parece.
Se não soubesse,
eu me preocuparia.
Precisa de uns ajustes,
mas...
- Precisa pagar o empréstimo.
- Pagaremos, é só ter clientes.
- Centenas.
- Conseguiremos.
Bem-vindo ao Museu Barnum.
Apenas uma hora do seu dia,
senhor, e mudará a sua vida.
Uma nova surpresa
a cada hora.
Museu Barnum.
Posso dizer
que você vai gostar.
Ingresso mais barato
para quem usar chapéu.
Você mesmo, senhor!
Bem-vindo ao Museu Barnum.
Que lixo.
- Bem-vindo ao Museu...
- Quantos ingressos?
- Três.
- Três?
DESPESAS FAMILIARES
Papai.
Papai!
Vendemos
mais ingressos hoje?
Alguns, sim.
A maioria vai correndo
para casa na sexta-feira, mas...
PEQUENO POLEGAR
Vendemos alguns.
Tem muitas coisas mortas
no seu museu, papai.
Você acha?
Ela está certa.
Você precisa de algo vivo.
Vão dormir. Vocês duas.
- Algo sensacional.
- Essa é uma palavra e tanto.
É a sua palavra.
Algo que não seja
empalhado.
- Como uma sereia.
- Ou um unicórnio.
Unicórnios não existem.
Sereias também não.
Olá, Gertrude Stratton.
Estou procurando
o seu filho.
Eu não tenho um filho.
O registro do hospital
diz que tem.
Charles, certo?
Vinte e dois anos?
Charles!
P.T. Barnum, ao seu dispor.
Estou montando um show
e preciso de uma estrela.
Todos irão rir de mim.
Eles já riem mesmo,
pelo menos vai ser pago.
Eu vejo um soldado.
Não, um general.
Andando pelo palco,
com uma espada
e uma arma, e...
E... o uniforme mais bonito
já feito.
Pessoas virão do mundo todo
e, quando o virem, não vão rir.
Vão saudá-lo.
PROCURA-SE
PESSOAS ÚNICAS
E CURIOSIDADES
Como estão indo, meninas?
Está procurando por aberrações?
Sei onde pode achar uma.
Sério?
Vamos, meninas.
- O que faz aqui?
- Desculpa.
Quem está cantando?
É você, não é?
- Peço que saia, senhor.
- É tão talentosa, vamos...
Extraordinária.
Única.
Vou até dizer linda.
Senhor, deixe-me sozinha.
Eles não entendem,
mas irão.
Anne e W.D. Wheeler.
- Irmãos?
- Sim, senhor.
Magnífico, e o que fazem?
- Trapézio.
- Trapézio?
- Tudo bem.
- As pessoas não vão gostar
- de nós dois no palco.
- Estou contando com isso.
MELHORES TRAPEZISTAS
ANNE E W.D
Isso está por todo...
- O seu...
- Corpo inteiro.
Magnífico. Não preciso ver.
HOMEM TATUADO
MENINO CACHORRO
Quão pesado você é?
Tem um número?
- Prefiro não dizer.
- Só entre nós.
- Duzentos e vinte quilos.
- Trezentos e quarenta quilos?
- Com certeza!
- Trezentos quilos!
HOMEM MAIS PESADO DO MUNDO
- Qual o seu nome?
- Vasilli Palvos, senhor.
Vamos trocar esse nome.
Acho que você é irlandês.
GIGANTE IRLANDÊS
Nós temos um show!
Está bom.
Preciso cinco vezes maior.
Quero em todo lugar,
carruagens, trens,
carrinhos de mão, muros,
garrafas de leite, todo lugar.
Museu Americano Barnum.
Você tropeça
através dos dias
Com a cabeça baixa
Seu céu tem tons de cinza
- Como um zumbi em um labirinto
- Dois, por favor.
Está adormecido por dentro,
mas você pode se sacudir
Porque você é um homem
morto andando
Pensando
que é sua única opção
Mas pode apertar o interruptor
e iluminar o seu dia mais escuro
O Sol nasceu
e a cor está cegando
Pegue o mundo e redefina-o
Largue sua mente fechada
Você não será mais o mesmo
Viva, viva
Vá e guie sua luz
Deixe brilhar
Alcançando o céu
E está aberto
Você está eletrificado
Quando o mundo vira uma fantasia
E você é mais do que seria
Porque está sonhando
de olhos abertos
E sabe que não pode voltar
Para o mundo em que vivia
Porque está sonhando
de olhos abertos
Então, viva!
- Eles estão esperando.
- Pelo quê?
Por você.
Eles não sabem ainda,
mas vão amá-la.
Confia em mim.
Tom! Suba!
Vejo em seus olhos
Você acredita naquela mentira
que precisa esconder seu rosto
Com medo de sair
Então tranque a porta,
mas não continue assim
Sem mais viver nas sombras
Você e eu sabemos como é
Porque quando enxergar,
nunca mais será o mesmo
Seremos a luz que está brilhando
Erga a cabeça, continue tentando
- Você pode provar que tem mais
- Não pode ter medo
Viva, viva
Vá e guie sua luz
Deixe brilhar
Alcançando o céu
E está aberto
Você está eletrificado
Quando o mundo vira uma fantasia
e você é mais do que seria
Porque está sonhando
de olhos abertos
E sabemos
que não podemos voltar
Para o mundo
em que vivíamos
Porque estamos sonhando
de olhos abertos
Então, viva!
Isso é ruim.
"Criminoso, ganancioso, circo".
Gostei do "circo".
Já basta!
Walter!
Para dentro, todos! Agora!
Atenção, aberrações!
Seu mestre está chamando!
Já basta, senhor.
Tenho mais o que olhar.
Espalhe a notícia
para todos os jornais.
Metade do preço
para quem quiser vir.
MUSEU BARNUM
1/2 PREÇO DA ENTRADA
ESGOTADO
Venha! Venham todos!
Entrem! Vamos!
Para todos
que estão cheios de sonhos
Venha! Venham!
Você escuta o chamado
Para qualquer um que queira
se libertar
- Se libertar!
Quando o mundo vira uma fantasia
e você é mais do que seria
Porque está sonhando
de olhos abertos
E sabemos
que não podemos voltar
Para o mundo
em que vivíamos
Porque estamos sonhando
de olhos abertos
Quando o mundo vira uma fantasia
e você é mais do que seria
Porque está sonhando
de olhos abertos
E sabemos que não podemos voltar
Para o mundo em que vivíamos
Porque estamos sonhando
de olhos abertos
- Então, viva!
- Viva!
O'Malley!
Sr. Bennet,
do "The Harold".
Veio ver outro show, não é?
Diga-me, sr. Barnum,
não o incomoda
que tudo que está vendendo
é falso?
Esses sorrisos
parecem falsos?
Não importa de onde,
a diversão é real.
- Então você é um filantropo?
- Bom, existem crimes piores.
Melhor do que ter
pouca imaginação.
A crença
de uma verdadeira fraude.
Quando foi a última vez
que sorriu ou deu risada?
Uma risada verdadeira?
Um crítico que não consegue
achar diversão no teatro,
esse sim é uma fraude.
Sr. Bennet?
Aquela palavra que usou
para descrever o show?
Gostei de como soou.
CIRCO DO P.T. BARNUM
Por aqui.
Não acha que confio cegamente
demais na minha vida?
Esse vai te fazer sorrir.
Continue andando. Tudo bem.
Está pronta?
- Essa é...
- Sim, é sim.
Vamos.
Empurrem.
Helen, aquilo é para você.
Caroline, isso é para você.
Tem uma escola de balé aqui,
passando a casa dos seus pais.
Não diga que comprou essa casa
para mostrar aos meus pais
- o seu sucesso.
- Não foi só por isso.
Essa é a vida
que te prometi.
Vamos?
É linda, mas não precisamos
de tudo isso para...
Já se passaram 25 anos.
Seja bem-vinda,
Charity Barnum.
- Quem é aquela rapaz ali?
- Aquele é Phillip Carlyle.
Um pouco escandaloso,
disseram.
A peça fez
sucesso em Londres.
Eles gastam dinheiro assistindo
pessoas discursando por 2 horas.
- E eu sou um vigarista.
- Eca, que cheiro é esse?
- Está sentindo isso?
- Eca, está fedendo mesmo.
Eu sei o que é. Amendoim.
Eu já consigo ver.
A bailarina mais nova
na história do balé da cidade.
- Eu vou parar.
- O quê? Por que vai parar?
Comecei tarde demais.
Nunca vou alcançá-las.
Caroline, você é a melhor
dançarina.
Acha que não sei
ver talento?
Balé leva anos
de trabalho pesado.
Não é como no circo.
Não dá para fingir.
Ela não pode parar.
Quero dizer, não precisa.
Ela só se sente deslocada.
Espero que sim.
Eu nunca tinha visto
tantas prima-donas
na minha vida.
As prima-donas são importantes
para ela agora.
Ela vai aprender
a ignorá-las como eu.
Ela não deveria.
A alta sociedade
nunca vão nos aceitar.
Teriam que parar de julgar
e cuidar da própria vida.
Isso não é sobre mim.
Então,
isso é diferente de tudo?
Só quero que ela sinta orgulho
de quem é.
Ela sente orgulho.
Não precisamos ser
como os Carlyle.
Sr. Carlyle,
você produziu essa peça?
Sim, de fato produzi.
Tirando
as partes engraçadas.
P.T. Barnum.
- Do circo?
- Sim, já foi?
Deus, não.
Mas vi a multidão.
Pessoas saem mais felizes
do que quando entram.
É mais do que posso dizer
da minha peça.
E não teve problemas
vendendo entradas.
É porque estou
vendendo virtude.
Aceita uma bebida?
Quero conquistar
a classe alta.
Com atrações sofisticadas,
expandir o público,
ir atrás dos esnobes.
Se você soubesse
como são sufocantes...
Entre para o circo, você entende
o mundo dos espetáculos.
Ensina-me como ser
da classe alta.
- Está falando sério?
- Estou.
Eu não posso fugir
e me juntar ao circo.
Por que não?
Soa muito bom.
Digamos
que acho mais confortável
admirar o seu show
de longe.
O inimigo do progresso.
Entende que só
me associar com você
- pode custar a minha herança.
- Iria custar mais que isso.
Estaria arriscando tudo.
Mas, por outro lado...
Você seria um homem livre.
Aqui, agora
Coloco a oferta na mesa
Não quero caçá-lo
Sei que vê isso
Você corre comigo
e eu posso libertá-lo
Fim do trabalho pesado
e das paredes que o prendem
Então troque o típico
por algo colorido
E se é loucura,
viva um pouco loucamente
Pode se fazer de sensível,
rei do convencional
Ou pode arriscar tudo e ver
Não quer fugir do papel
que sempre tem que interpretar
Porque tenho o que precisa
Venha comigo
e faça a viagem
Vai levá-lo
até o outro lado
Porque pode fazer como você faz
ou pode fazer como eu
Continue na jaula
ou pegue a chave
Caramba! De repente,
está livre para voar
Vai levá-lo
até o outro lado
Tudo bem, amigo,
você me quer dentro
Odeio ter que lhe dizer,
mas não vai acontecer
Obrigado, mas não
Acho que já posso ir
Porque eu gosto da vida
que diz que estou preso
Eu admiro você
e o espetáculo que faz
Você está fazendo algo,
realmente é algo
Mas vivo entre as conchas
e não colhemos amendoins
Vou deixar isso para você
Não vê que estou bem com o papel
de riquinho que interpreto
Porque tenho o que preciso
e não quero fazer a viagem
Não preciso ver
o outro lado
Então vá e faça como você faz
Que eu faço como eu
Não estou em uma jaula,
então não preciso da chave
Caramba!
Não vê que estou bem
Não preciso ver
o outro lado
É assim que quer passar
os seus dias?
Uísque e miséria,
e festas e peças
Se me misturar com você,
seria o assunto da cidade
Desonrado e destituído,
outro palhaço
Mas finalmente iria viver
um pouco, rir um pouco
Deixe-me te dar
a liberdade para sonhar
E isso vai acordá-lo
e curar sua dor
Pegue seus muros
e comece a quebrá-los
Esse parece um acordo
que vale a pena aceitar
Mas acho que vou deixar
isso para você
Intrigante,
mas isso me custaria muito
Então qual a porcentagem
do show eu estaria pegando?
Justo,
você quer um pedaço da ação
Te darei sete, vamos dar as mãos
e fechar o acordo
Eu não nasci hoje,
dezoito será o suficiente
Por que não ir em frente
e pedir por centavos
- Quinze
- Faço por oito
- Doze
- Talvez nove
Dez.
Senhor, acabou de conseguir
um sócio júnior.
O que tenho é um aprendiz
super compensado.
Não quer fugir para interpretar
um novo papel
Porque tenho o que precisa,
venha comigo e faça a viagem
Até o outro lado
- Se fizer como eu faço
- Se fizer como eu
Esqueça a jaula,
porque já sabemos fazer a chave
Caramba! De repente,
estamos livres para voar
Estamos indo
até o outro lado
- Se fizer como eu faço
- Até o outro lado
- Se fizer como eu
- Estamos indo para o outro lado
Porque se fizermos,
vamos para o outro lado
Estamos indo
até o outro lado
Quem é essa?
Não quero ninguém aqui atrás!
Vão lá para frente.
Andem logo. W.D. e Anne!
Apresento meu novo contratado,
Phillip Carlyle.
- É um prazer.
- O prazer é meu.
E qual é o seu ato,
sr. Carlyle?
Eu não tenho um ato.
Todos têm um ato.
- Sr. Barnum!
- Pois não.
É melhor vir ver isso.
Phillip, acompanhe.
- Elemento desagradável.
- Sempre tem um, não é mesmo?
Nada atrai a multidão
como uma pequena multidão.
- Saiam da nossa cidade!
- Vão embora, aberrações!
Aberrações!
"Vergonha da cidade."
"Manifestantes confirmam
a fama do sr. Barnum
como vendedor de coisas
ofensivas e indecentes."
"Ofensiva e indecente".
Sr. Bennet,
vou ficar constrangida.
Não, eu ficarei!
Por que liga
para o que Bennet acha?
- Ele é um pretencioso!
- E esnobe.
Todos os esnobes de Nova Iorque
leem ele. Ele pensa por eles.
O que acontecer,
é uma controvérsia.
É, bem...
- Tem opinião sobre isso?
- Phillip!
- Na verdade, tenho.
- Helen, pare.
"O Lorde Camareiro
vem em nome da Rainha
convidar o senhor
Phineas T. Barnum
e seu grupo teatral
para uma recepção no...
Palácio de Buckingham."
A Rainha Victoria?
Isso é de verdade?
Tive que cobrar
alguns favores.
Se quer que a sociedade
te aceite,
você talvez precise começar
pelo topo.
E fomos todos convidados?
Acho que terei de dizer à Rainha
que ou vamos todos,
ou nenhum de nós irá.
A rainha da Inglaterra?
Não tem como ficar melhor!
Por que não estamos
de smoking?
- Somos o entretenimento.
- Não vejo a sua fantasia.
Vossa Majestade,
o sr. Phineas T. Barnum
e suas...
peculiaridades americanas.
Vossa Majestade.
Permita-me apresentar
o sr. Barnum.
É uma honra, sr. Barnum.
Ouvi muito falar
de seu pequeno coronel
pelos meus amigos
na América.
General, madame.
Ele é menor
do que eu imaginava.
Você também não é exemplo
de altura, docinho.
Bem, deu tudo certo.
- Vossa Majestade.
- Phillip?
Srtª Jenny Lind.
Quem é aquela?
A cantora de ópera.
Cantora?
É a artista mais famosa
de toda a Europa.
Ela lotou o Scala
várias vezes.
Sem falar
da Ópera Francesa.
- O que está fazendo?
- Te seguindo,
- para que me apresente a ela.
- Te apresentar?
- Eu não a conheço.
- Você disse que todos conhecem.
- Exato! Não pode ir até ela.
- Por quê?
Sou uma pessoa,
ela também.
Srtª Lind.
Sou Phillipe Carlyle.
E este extraordinário cavalheiro
ao meu lado...
Phineas Taylor Barnum.
É um prazer.
É claro. Você é o americano.
Já ouvi falar de você.
Bem, se ouviu falar de mim aqui,
devo estar fazendo algo certo.
Ou algo muito errado.
No mundo da publicidade
é difícil notar a diferença.
Típicas palavras
de um vigarista, sr. Barnum.
Um showman, srtª Lind.
Um showman. O melhor
do meu lado do Atlântico.
Se é o que você diz
de si mesmo...
Eu digo.
Mas não preciso dizer.
Não, não... Ele é.
- Um dos melhores.
- Quanta gentileza.
Srtª Lind, deixe-me ser direto.
Quero levá-la a Nova Iorque.
Se concordar, farei de você
a cantora mais famosa,
não da Europa,
mas do mundo inteiro.
E você já me ouviu cantar?
- Não. Não, não ouvi.
- Com certeza.
Mas, como no meu caso,
sua reputação a precede.
E confio mais na sua reputação
do que em meu próprio gosto.
Eu nunca fui a América.
Você cantará
no maior teatro,
com a melhor orquestra,
na maior cidade do mundo.
"Jenny Lind:
Por apenas uma noite."
"Ou talvez duas."
Com 20% da renda
dos ingressos,
seria muito dinheiro
por seu trabalho.
Doo a maior parte da renda,
sr. Barnum, a órfãos e viúvas.
"Voz de um rouxinol.
Coração de um anjo."
Fantástico. A imprensa
vai adorar essa história.
Isso não é uma história.
- Posso perguntar algo?
- Qualquer coisa.
Por que eu?
As pessoas vão
ao meu espetáculo
pelo prazer de serem
iludidas.
Ao menos uma vez,
adoraria lhes dar algo real.
Srtª Lind...
Todo mundo está aqui.
Veja isso.
Até mesmo os Winthrop.
Você está feliz?
Ficarei se isso funcionar.
Meu Deus,
espero que ela cante bem.
- Por que a demora?
- Ainda estão se sentando.
Falando nisso,
Lettie e os outros chegaram.
- O quê?
- Onde devo colocá-los?
- No seu camarote?
- Não. É muito perceptível.
- Perceptível?
- A acústica tem melhor posição.
É lá que eles devem ficar.
- Srtª Lind está pronta.
- Certo. Obrigado.
Esse lugar é maravilhoso.
- Não é lindo?
- É.
Olha as cortinas.
Senhoras e senhores,
obrigado pela paciência.
Recentemente
eu tive o privilégio
de ouvir a voz mais divina
que já ouvi.
Como se ele soubesse
diferenciar.
Eu sei que parece
outro embuste meu,
mas tenho 100 garrafas
de bom champanhe gelado
que dizem que não é
só mais uma atração.
Permitam-me apresentar
a rouxinol sueca.
Srtª Jenny Lind!
Estou tentando segurar
meu fôlego
Deixe ficar desse jeito
Não posso deixar
esse momento acabar
Você despertou
um sonho em mim
Está ficando mais alto
Não consegue ouvir ecoando?
Segure minha mão
Você irá compartilhar
isso comigo?
Porque querido sem você
Todo o brilho
de mil holofotes
Todas as estrelas
que roubamos do céu noturno
Nunca serão o bastante
Torres de ouro
ainda são pequenas
Essas mãos poderiam
segurar o mundo
Mas nunca serão o bastante
Nunca serão o bastante
Para mim
Nunca, nunca
Nunca, para mim
Para mim
Nunca o bastante
Todo o brilho
de mil holofotes
Todas as estrelas
que roubamos do céu noturno
Nunca serão o bastante
Torres de ouro
ainda são pequenas
Essas mãos poderiam
segurar o mundo
Mas nunca serão bastante
Nunca serão bastante
Para mim
Nunca, nunca
Nunca, para mim
Para mim
Nunca o bastante
Nunca, nunca
Para mim
Mais uma vez!
Essa é minha esposa
e nossas filhas.
Claro!
Ouvi falar muito sobre vocês.
Seu pai disse
que gosta de balé.
- Sim, eu estudo balé.
- Estuda?
- Claro que estudo.
- Claro que estuda.
- E você, Helen?
- Você parece uma princesa.
Preciso admitir, Barnum.
Ela é... notável.
O bastante para alegrar
o crítico mais descontente.
E nas mãos
de um entendedor,
poderia se tornar
algo nesse país.
Que pena que ela caiu
nas suas mãos.
Você é melhor nas revistas.
Difícil de acreditar.
Sr. Barnum,
quero conhecer a srtª Lind.
E irá conhecê-la.
Espere um pouco, acho...
- Phineas?
- Sim?
Você foi bem.
Obrigado.
Permita-me te apresentar.
Com licença, Jenny.
Gostaria que conhecesse
os pais de Charity.
- Senhor e senhora Hallett.
- Prazer.
- Como vai?
- Prazer em te conhecer.
- Mãe.
- Olá, querida.
- Essas são...
- Sim, essas são suas netas.
- Phineas, aqui não.
- Aqui não?
Acha que vou constranger
seus pais na frente dos amigos?
Não acho que sou tão capaz.
Um homem insignificante
como eu,
claramente destinado a levar
uma vida insignificante.
Toda essa fortuna e continua
sendo o filho do alfaiate.
Saia.
Bem, Phineas!
Acredito que te disse
que champanhe grátis
é a receita do desastre.
- Charity.
- Todos ergam suas taças
para o sr. Barnum
que nos mostrou
de uma vez por todas
que o sucesso de um homem
só é limitado
por sua imaginação.
- Ao Barnum.
- Obrigado.
Sr. Barnum.
Obrigado.
É difícil entender
riqueza e privilégio
quando se nasce com eles.
Às vezes,
sinto que não pertenço aqui.
Você?
Nasci fora de um casamento.
Isso trouxe
vergonha para minha família.
A vida sempre consegue
me relembrar
que não mereço
um lugar no mundo e isso...
deixa um vazio
que nenhuma ovação preenche.
Sr. Phineas!
- Aquela garota canta bem!
- Eu sei.
- Ela gosta de homem fardado?
- Gosta sim.
O que fazem aqui?
Têm show em uma hora.
Ainda temos
tempo para umas bebidas, certo?
- Vamos!
- Não, não. Lettie!
- O quê?
- Está cheio aqui.
Não podem se misturar.
Pessoal, quem pagará ingresso
se forem expostos para todos?
- Ótimo show!
- Espere.
Senhoras e senhores,
um brinde!
Jenny, os EUA ainda não sabem,
mas eles irão te amar.
Jenny Lind!
Não sou uma desconhecida
para a escuridão
"Esconda-se", eles dizem
Porque não queremos
os seus defeitos
Aprendi a ter vergonha
das minhas cicatrizes
"Fuja", eles dizem
Ninguém vai te amar
como você é
Mas não vou deixá-los
me transformar em pó
Sei que há
um lugar para nós
Pois somos magníficos
Quando as palavras mais afiadas
tentam me podar
Vou mandar uma enchente,
vou afogá-las
Sou corajosa, sou marcada
Sou quem devo ser:
essa sou eu
Cuidado
porque estou chegando
E estou marchando
no meu próprio ritmo
Não tenho medo de ser vista
Não peço desculpas
Essa sou eu
O que estão fazendo aqui?
Outra rodada de balas atingem
minha pele
Podem atirar porque hoje
não deixarei a vergonha bater
Estamos rompendo
as barricadas
E alcançando o Sol
Pois somos guerreiros
Isso que nos tornamos
Não vou deixá-los
me transformar em pó
- Sei que há um lugar para nós
- Vão embora!
Pois somos magníficos
Quando as palavras mais afiadas
tentam me podar
Vou mandar uma enchente,
vou afogá-las
Sou corajosa, sou marcada
Sou quem devo ser:
essa sou eu
Cuidado
porque estou chegando
E estou marchando
no meu próprio ritmo
Não tenho medo de ser vista
Não peço desculpas
Essa sou eu
E sei que mereço seu amor
Não há nada
que eu não seja digna
Quando as palavras mais afiadas
tentam me podar
Vou mandar uma enchente,
vou afogá-las
Isso é coragem, isso é marca
Isso é quem devo ser
Essa sou eu
Cuidado
porque estou chegando
E estou marchando
no meu próprio ritmo
Não tenho medo de ser vista
Não peço desculpas:
essa sou eu
Quando as palavras mais afiadas
tentam me podar
Vou mandar uma enchente,
vou afogá-las
Vou mandar uma enchente
Vou afogá-las...
Essa sou eu
Por que não faz
mais shows em NY?
Por que fará uma turnê?
Por que Napoleão invadiu
a Rússia?
Napoleão foi derrotado.
Ele não tinha
uma orquestra de 60 músicos.
60 músicos?
Chame os músicos mais baratos,
e cuide disso.
- Temos que hospedá-los.
- Casados dividem.
O'Malley,
o cofrinho de Caroline.
- Figurinos...
- Isso mesmo.
Fogos de artifício,
dentro do teatro?
- Isso é genial.
- Não! P.T.!
São teatros famosos.
Tem que adiantar os ingressos.
- Tomei um empréstimo.
- Temos que pagar Jenny?
Um grande empréstimo.
Só veremos lucro a partir
do 40º show.
- 41º, na verdade.
- Está arriscando tudo.
Como acha que consegui?
Teremos bastante lucro depois.
- P.T.?
- O quê?
Sua atenção está
dividida há tempos.
O público diminuiu.
Há mais protestos.
Só faça eles voltarem.
"Se não foi no último show,
nunca esteve no Museu Barnum!"
Eles vêm para ver você!
Suas ideias malucas.
Os seus novos atos.
O incomum!
Então trate de sorrir,
isso seria incomum.
Continue ensaiando
e fale bem.
Suponha que vão respeitá-lo
como merece.
Eles acabarão sendo gentis.
Que cena mais triste.
- Nem ao menos disse "Oi".
- Ou "Tchau".
Ele vai sair em turnê,
sinto muito.
Recomponha-se! Você não deveria
estar em outro lugar?
Anne Wheeler, sr. Barnum deixou
um ingresso para mim.
Desculpe,
deveria ser apenas um.
Não, são dois mesmo.
Não sabia se viria
se eu convidasse.
Sempre quis ir ao teatro.
Phillip, é você?
Mãe, pai...
Esta é Anne Wheeler.
Phillip,
você não tem vergonha?
Se envolver com os negócios
do Barnum é uma coisa,
mas desfilar por aí
com uma criada?
Anne.
Anne!
Como ousa
falar assim com ela?
- Está esquecendo do seu lugar.
- Meu lugar?
Mãe, se este é meu lugar,
eu não quero fazer parte disso.
Anne...
Eles são
pessoas mesquinhas.
- Por que se importa com eles?
- Não são só eles.
Ninguém nunca olhou para você
como eles me olham.
Como todos nos olham.
Você sabe que quero você
Não é um segredo
que eu tento esconder
Sei que você me quer
Então não diga
que estamos de mãos atadas
Você diz que não está
nas cartas
Mas o destino está
te arrastando para longe
Para fora do meu alcance
Mas você está
no meu coração
Quem pode me deter
se eu decidir
Que você é meu destino?
E se reescrevermos
nas estrelas?
Diga que você foi feita
para ser minha
Nada poderia nos separar
Você seria aquela
que eu devo encontrar
Isso depende de você
e de mim
Ninguém pode dizer
o que devemos ser
Então por que não
reescrevemos nas estrelas?
Talvez o mundo
possa ser nosso esta noite
Você pensa que é fácil
Você acha que não quero
correr para você
Mas existem montanhas
E portas que não podemos
atravessar
Sei que está
se perguntando o porquê
Já que podemos ser
Apenas você e eu
Sem estas paredes
Mas quando
estivermos lá fora
Você irá despertar e ver
Que não há
esperanças afinal
Ninguém pode
reescrever nas estrelas
Como pode dizer
que você será meu?
Tudo nos mantém separados
E eu não sou aquela
que você deve encontrar
Isso não depende de você
e não depende de mim
Quando todos dizem
o que podemos ser
Como podemos reescrever
nas estrelas?
Diga que o mundo pode ser nosso
Esta noite
Tudo que quero é voar
com você
Tudo que eu quero é cair
Então me dê tudo de você
- Parece impossível
- Não é impossível
- É possível?
- Diga que é possível
Como reescrevemos
nas estrelas?
Diga que você foi feito
para ser meu
Nada pode nos separar
Porque você é aquele
que eu deveria encontrar
Isso depende de você
e de mim
Ninguém pode dizer
o que podemos ser
Por que não reescrevemos
nas estrelas?
Mudando o mundo
para ser nosso
Você sabe que quero você
Não é um segredo
que eu tento esconder
Mas não posso tê-lo
Estamos destinados a acabar
e minhas mãos estão atadas
Primeiro comprou a casa
na rua dos meus pais,
conheceu a Rainha,
trouxe Jenny Lind
e meu pai naquela noite...
Nunca seremos
suficiente para você.
Faço isso por
Caroline e Helen.
- Olhe ao redor, elas têm tudo.
- Você não entende.
- Eu entendo.
- Não entende, não!
Como poderia?
Meu pai
foi tratado como lixo.
Eu fui tratado como lixo.
Minhas filhas não serão.
Não precisamos
que todos amem você.
Apenas
algumas boas pessoas.
Eu sei.
Senhor.
Não, papai!
Papai!
Papai, não! Espere!
- Papai!
- Vamos!
Papai, me espera!
Algumas pessoas desejam
Uma vida simples
e planejada
Amarrada com um laço
Alguns não navegam no mar,
pois estão a salvo na terra
Para seguirem
o que foi escrito
Mas eu seguiria você
Até o desconhecido
Para um mundo
Que chamamos de nosso
Montanhas e vales
e tudo que vier entre eles
Deserto e oceano
Você me atraiu e juntos
estamos perdidos em um sonho
Sempre em movimento
Então eu arrisco tudo isso,
Só para estar com você
E eu arrisco tudo
Pela vida que escolhemos
De mãos dadas
E prometemos nunca soltar
Estamos andando
na corda bamba
Alto no céu
Podemos ver o mundo inteiro
lá embaixo
Estamos andando
na corda bamba
Não tenho certeza,
Você me pegará se eu cair?
É tudo uma aventura
Que vem com uma vista
de tirar o fôlego
Andando na corda bamba
com você
Com você
"Pela primeira vez soubemos
o que é cantar de verdade.
Srtª Lind merece ser apreciada
por toda a nação
e os nossos aplausos."
- Quer dizer...
- Temos o mundo aos nossos pés.
Sr. Barnum.
Isto... é...
- Por tornar sonho em realidade.
- Obrigado, Jenny.
Falta pouco para o show.
Estou te dando o mundo,
não é?
Eu... Eu tenho que ir.
- Virei uma distração. Desculpe.
- Não.
- Termine a turnê sem mim.
- Está indo?
Todos os atos têm um fim.
- Então é isso?
- O que quer dizer?
Eu sou só mais um
de seus atos.
- Cansei.
- Jenny. Jenny, por favor.
Tem que terminar a turnê.
- Tenho?
- Vai acabar comigo.
Quando não cuida dos outros,
você mesmo se arruína.
- Eu arrisquei tudo.
- Eu também.
Parece
que nós dois perdemos.
Todas as estrelas
que roubamos do céu noturno
Nunca serão o bastante
Torres de ouro
ainda são pequenas
Essas mãos poderiam
segurar o mundo
Mas nunca serão o bastante
Nunca serão o bastante
Obrigado.
- O que foi isso?
- Isso foi um adeus.
Obrigado por terem vindo.
Falem para os seus amigos.
Quem se divertiu?
Você? Você?
Contem a todos como gostaram.
Novos atos todas as noites.
Mestre do picadeiro!
Cavalheiros,
preciso que se retirem.
Essa é a nossa cidade,
garoto.
Vocês que deveriam sair.
Você, suas aberrações
e amaldiçoados.
Senhor,
vou pedir pela última vez.
Ou o quê, garoto?
Papai. Papai.
Meninas. Meninas. Meninas.
Vocês cresceram tanto!
Parem.
- O que te fez voltar logo?
- Senti saudades.
- Estava com saudades.
- Parece uma de suas falcatruas.
Fogo!
Rápido!
Está vindo do circo.
- Fogo!
- Fiquem perto. Venham. Rápido.
Fiquem todos juntos.
Phil, Phil, Phil.
Todos saíram? Estão todos bem?
- E os animais?
- Soltamos. O que mais faríamos?
- W.D., cadê a Anne?
- Onde ela está? Onde ela está?
Não! Phillip, não!
Phillip!
- W.D.!
- Aqui. Ele está aqui.
- Phillip! Phillip.
- Papai.
Papai!
Ele inalou muita fumaça,
mas está vivo. Vamos.
Vamos colocá-lo na maca!
E se reescrevermos
nas estrelas?
Diga que foi feito
para ser meu
Nada poderia nos separar
Você seria a pessoa
que eu deveria encontrar
Se veio me humilhar,
esqueça.
Pegaram os bandidos
que iniciaram o incêndio.
Achei
que gostaria de saber.
Nunca gostei do seu show.
Mas sempre achei
que o povo gostava.
Eles gostavam. Eles gostam.
- Eu não chamaria de arte.
- Claro que não.
Mas...
Colocar gente de todos os tipos
no palco com você...
De todas as cores,
formatos, tamanhos,
apresentando-os
como iguais...
Outro crítico poderia
até chamar de
"uma celebração
da humanidade."
Eu teria gostado disso.
Espero que você reconstrua.
Com a turnê da Jenny,
podemos pegar os lucros.
Você não sabe?
JENNY LIND SE DEMITE!
Sinto muito.
ESCÂNDALO BARNUM
Charity? Deus, Charity.
- Eu...
- Não quero falar com você.
Nada aconteceu. É ridículo.
- Está em todos os jornais.
- Porque ela planejou a foto.
- Não estou apaixonado.
- Claro que não.
Não por ela, por mim ou ninguém.
Só você e seu show.
O que está fazendo?
- Estou indo para casa.
- Esta é sua casa.
O banco.
Estão nos despejando.
Por que não me perguntou?
Eu teria dito sim.
Nunca liguei para o risco,
mas sempre fizemos isso juntos.
Imaginei que você acabaria aqui.
Sentindo pena de si mesmo.
Se vieram pelo salário,
todo o dinheiro acabou.
Cala a boca, Barnum.
Você não entende.
Nossas próprias mães
tinham vergonha de nós.
Nos esconderam a vida toda.
Então você nos tirou
das sombras.
E agora também está
desistindo de nós.
Talvez você seja
uma fraude.
Talvez fosse
só para conseguir dinheiro.
Mas você nos deu
uma família de verdade.
E o circo...
era a nossa casa.
Queremos nossa casa
de volta.
Eu vi o Sol começar
a escurecer
E senti o vento do inverno
soprar frio
Um homem descobre
quem está presente por ele
Quando o brilho se apaga
e as paredes não se sustentam
Porque a partir daí, ruínas
O que sobra
Só pode ser a verdade
Se tudo foi perdido
Mais eu ganho
Porque me trouxe de volta
Para vocês
Eu bebi champanhe
com reis e rainhas
Os políticos exaltaram
meu nome
Mas esses são os sonhos
de outra pessoa
As armadilhas do homem
que eu me tornei
Por anos e anos
Persegui os aplausos deles
A correria louca
de sempre querer mais
Mas quando eu paro
e vejo vocês aqui
Eu me lembro
para quem tudo isso era
E de agora em diante
Estes olhos não serão ofuscados
pela luz
De agora em diante
O que ficou para amanhã
começa esta noite
Começa esta noite
Deixe esta promessa
em mim começar
Como um hino em meu coração
De agora em diante
- De agora em diante
- E nós voltaremos para casa
E nós voltaremos para casa
Para casa novamente
- De agora em diante
- E nós voltaremos para casa
E nós voltaremos para casa
Para casa novamente
De agora em diante
Estes olhos não serão ofuscados
pela luz
De agora em diante
O que ficou para amanhã
começa esta noite
Começa esta noite
Deixe esta promessa
em mim começar
Como um hino em meu coração
De agora em diante
- De agora em diante
- E nós voltaremos para casa
E nós voltaremos para casa
Para casa novamente
Você está aqui.
De agora em diante
Para casa novamente
Caroline! Ele está aqui.
Eu gostaria
de ver minha esposa.
Ela não está aqui.
Ela está na praia!
Eu trouxe sofrimento para você
e para nossa família.
Você me avisou.
E eu não escutei.
Eu só...
Eu quis ser
mais do que era.
Nunca quis nada além do homem
pelo qual me apaixonei.
Deixe esta promessa
em mim começar
Como um hino em meu coração
Por maior que seja,
por menor que seja
De agora em diante
De agora em diante.
- O banco negou?
- Enfaticamente. Repetidamente.
Não acho que há
um banco no país
que eu possa convencer
a me emprestar mais dinheiro.
Sinto muito
por desapontar vocês.
Não se preocupe.
Já nos acostumamos com isso.
Sabe, Barnum...
Quando te conheci...
Eu tinha herança,
elegância...
Um convite
para todas as festas da cidade.
E agora, graças a você,
tudo isso se foi.
Tudo que sobrou
foi amizade, amor...
E um trabalho que eu adoro.
Você trouxe alegria
para a minha vida.
Para a vida de todos nós.
Se ao menos aceitassem
alegria como garantia.
Talvez não aceitem.
Mas eu aceitarei.
Eu possuo 10% do show.
Sabendo
para quem eu trabalhava,
tive o bom senso de tirar
a minha parte toda semana.
Não posso deixar
você apostar em mim...
Claro que pode.
Não venha ser sensível
para cima da gente agora.
Sócios.
Metade-metade.
O único problema é...
Não sei como bancaremos
um prédio.
Certo.
Não precisamos
de um prédio.
Imóvel em Manhattan
é um péssimo investimento.
Posso conseguir uma terra
nas docas por quase nada.
Só precisamos de uma tenda.
Colossais, colocamos
esses renegados na arena
Onde os perdidos são achados
na coroa do rei do circo
Não resista,
está vindo por você,
Correndo até você
É só este momento,
não se preocupe com o depois
É ofuscante lá fora
e eu acho que você sabe
Renda-se porque você está
chamando e você quer ir
Para onde está coberto
por luzes de todas as cores
Onde os fugitivos
fogem pela noite
O impossível se torna verdade,
está te intoxicando
Este é o maior show
Nós acendemos,
não desligamos
E o Sol não pode nos deter
Vendo se tornar realidade,
está tomando conta de você
Este é o maior show
É tudo que você sempre quis
É tudo
que você sempre precisou
E está bem aqui
na sua frente
É aqui que você quer estar
É tudo que você sempre quis
É tudo
que você sempre precisou
E está bem aqui
na sua frente
É aqui que você quer estar
Onde está coberto
por luzes de todas as cores
Onde os fugitivos
fogem pela noite
Isto é para você.
- O que você vai fazer?
- Ver minhas filhas crescerem.
O show deve continuar.
E o Sol não pode nos deter
Vendo se tornar realidade,
está tomando conta de você
Este é o maior show
Onde está coberto
por luzes de todas as cores
Onde os fugitivos
fogem pela noite
O impossível se torna realidade,
está tomando conta de você
Este é o maior show
Nós acendemos,
não desligamos
E as paredes não podem
nos deter
Vendo se tornar realidade,
está tomando conta de você
Este é o maior show
Pois tudo que você quer
está bem na sua frente
E você vê que o impossível
está se tornando realidade
E as paredes não podem
nos deter
Este é o maior show
Papai!
Oi, garotas!
Vamos, saiam da frente.
Este é o maior show
É tudo que você sempre quis
É tudo
que você sempre precisou
E está bem aqui
na sua frente
A ARTE MAIS NOBRE É FAZER
OS OUTROS FELIZES - P.T. BARNUM
Legende conosco!
www.maniacs.cf