Fazem 6 meses
desde o Apocalipse,
e o mundo ainda está abalado
pela morte de
Kal-El de Krypton.
Melhor conhecido por
nós como Superman.
Meu convidado é o comentarista,
G. Gordon Godfrey.
Senhor, você
escreveu um editorial
onde você pede que rejeitemos
os chamados "Supers,"
e efetivamente nos tornemos
nossos próprios heróis.
Temos uma infestação, Cat.
Está fora de controle.
Você está escrevendo sobre
o misterioso novo Superman.
Eric!
Veja, Cat,
a realidade é,
esses são "Supermen"
dos quais nada sabemos.
Mas eles estão
fazendo a diferença.
Eles fizeram a diferença para
a tripulação na nave Excalibur?
Já temos pessoas
que fazem a diferença.
- A Polícia...
- A Liga da Justiça, os Titãs.
Mas, Cat, o objetivo
de meu editorial
é dizer que é hora
dos seres humanos
pararem de confiar
na Liga ou nos Titãs,
e começarem a nos salvarem.
Então, todos devíamos ser
nosso próprio Superman?
Digo, não é o que
esses caras estão fazendo?
Mande uma mensagem
para Mannheim.
Diga que, Snakey Doyle
tem o negócio em mãos.
Nós o veremos
em 5 ou 10 minutos.
Pare de se enganar, Cat.
O "Homem de Aço" está morto.
Nós vimos o corpo.
Antes de ele sumir.
Olha, nem sabemos se um
kryptoniano pode mesmo morrer.
Digo, onde está o corpo?
Quem se importa?
As questões reais aqui
são bem mais urgentes.
Quem são esses novos caras?
Por que eles estão aqui?
Qual o lugar deles
em um mundo
sem um Superman?
LEGENDAS:
Dres - Tozz
©yßë® V¡¢¡öµ§ - @helder1965
REVISÃO FINAL:
Dres
REINO DOS SUPERMEN
Eu odiei!
Animem-se, tropa.
A escrita está boa,
só a manchete é ruim.
Consertamos depois.
Agora, eu quero ângulos!
Sullivan?
Ângulo dos Oficiais da Lei.
Estatísticas criminais.
"Os Supermen
nos deixam mais seguros?"
Eu amei. Mude Oficiais
da Lei para "Milênios"
e "Estatísticas criminais"
para "Re-tweets. "
Os Supermen estão na tendência?
Troupe?
Eu ia cobrir a festa de
caridade da LexCorp.
Errado, você vai cobrir
o grande lançamento
da Torre de Vigilância
da Liga da Justiça.
Os novos Supermen
foram convidados?
Lombard?
Não acho que há
um ângulo esportivo aqui.
Eu amei!
Kent?
Digo, o ângulo Kent.
"Pessoas desaparecidas depois
do ataque do Apocalipse. "
"A busca por sobreviventes. "
Acho que a Lois
está cobrindo isso, Chefe.
Não me chame de "Chefe".
Lane, o que você tem?
Grande fantasma de César!
Onde diabos está Lois Lane?
Meu último segredo
Tudo bem, Lois.
Nós estamos com você.
Jimmy recolheu
as coisas da mesa dele.
Ele está com a caixa, mas
não estive no Planeta desde...
Quando estou lá é só
um lembrete de que ele não está.
Eu devia ter ligado.
Eu queria.
Fico feliz por ele
ter enfim confessado.
Era um segredo tão grande
para não lhe contar.
Eu o amo também.
- Eu tentei dizer a ele, mas...
- Querida...
Ele sabia.
Eu só, eu não acredito
que ele se foi.
Ele pode não ter partido,
se assiste a moça Grant.
Jonathan!
O corpo do Clark desaparece,
e de repente esses novos
Supermen surgem do nada.
E se um deles for mesmo
o Clark renascido?
Não é possível.
Eu saberia.
Claro, só quis dizer...
Há muitas perguntas
sem respostas.
Quando o Superman
apareceu em Metrópolis,
ninguém sabia o que dizer dele,
porque ninguém sabia
o que perguntar a ele.
Eu sabia o que perguntar a ele.
Eu sei o que perguntar
a esses caras!
Sinto muito, eu tenho que ir.
Fico feliz por ter ligado.
Estou feliz por ter vindo.
Eu esperava que pudesse
me ajudar. Estou atrás...
Nunca pensei em nós
como rivais, sabe?
Nós somos?
Kal-El e eu tivemos
um laço especial,
mas você era o amor
da vida do Clark Kent.
Enfim, estou feliz por ele
ter lhe contado tudo.
Aparentemente,
ele não contou.
Sinto muito,
para uma Amazona,
eu tenho bem poucas
amigas por aqui.
Então, eu sou bem ruim nisso.
Tudo bem, também
não tenho muitas amigas.
Enfim, o razão
de eu a chamar é
estou atrás da história
dos novos Supermen
e eu esperava
que você ou a Liga
tivessem informações
internas sobre eles.
Anônima, passado secreto,
só para ajudar a direcionar
meus esforços.
Então não me chamou
para lamentar com você?
Como amigas?
Na verdade não.
Graças a Hera!
Apesar de minha reputação,
não sou boa com sentimentos.
Lois, não tenho nada
para você sobre os Supermen.
Eu queria ter.
Só entre nós,
a Liga está bem ocupada
desde que perdemos Kal.
Eu não acho
que o mundo notou
o quanto dependiam dele.
- Eu sei como é.
- Não, sinto muito, Lois.
- Eu não quis...
- Tudo bem.
Sério.
É bom falar com
alguém que entende.
Sinto por chatear você
sobre os novos Supermen.
Esqueça que perguntei.
Só entre nós,
eu gosto do brutal com visor.
Mas parece
que eu tenho um tipo.
Posso trazer algo mais
para as lindas damas?
Sorvete.
Talvez você não seja
tão ruim no lance de amizade.
E você, Lois Lane,
tem o coração de uma Amazona.
Quer dividir um táxi?
Obrigado, eu tenho
meu transporte.
Você se importa?
Devíamos fazer isso de novo.
Lois, eu sei que para curar-se,
temos que resolver
o mistério desses Supermen.
Só assegure-se que
não se perderá no processo.
- Algo errado?
- Não, tudo está certo.
Ele é só meio...
Cheio de dedos.
Ele deve ter puxado
de você, Donovan.
Lois Lane?
John Henry Irons.
Você já me entrevistou.
Dr. Irons!
Certo.
Sinto muito,
pode me dar licença?
E aí está minha deixa.
Damas e cavalheiros,
novamente, agradeço por
doarem tão generosamente.
Juntos, reconstruiremos
nossa grande cidade,
e garantiremos nunca mais
acordar para outro Apocalipse.
Vocês o viram no noticiário,
mas não sabiam quem
o bancava até agora.
Damas e cavalheiros,
eu lhes apresento
o novo Superman da LexCorp!
Olá, garotas!
Se querem um herói
que corresponda,
- Eu posso...
- E eu prometo a vocês
que enquanto a LexCorp exista,
o Superman vive.
Metrópolis estará protegida.
TORNANDO METRÓPOLIS
SEGURA DE NOVO
A festa é para aquele lado.
Olá.
Eu procurava alguém.
Sr. Donovan.
Aqui não.
Você parece familiar.
Você não está mal também.
Você trabalha aqui?
O que você faz?
Genética avançada.
Fragmentando
e manipulando DNA
para duplicação molecular
e reprodução.
Parece importante.
Não acha que
um clone sofisticado
como o novo Superman da
LexCorp acontece sozinho.
Clone?
Isso mesmo.
Sr. Luthor.
- Eu só estava...
- Entregando tudo.
De novo.
Um conselho, Donovan.
Um homem que
não mantém segredos
não devia trair a esposa.
Lex,
eu juro, não fiz isso.
Claro que fez e
eu cuidarei de você depois.
Saia.
Srta. Lane,
estou magoado.
Eu sempre pensei que
quando o Superman sumisse,
você ficaria comigo.
Que diabos?
O que acha que está fazendo?
Nesse momento,
estou respondendo uma pergunta
feita por Lex Luthor.
Certo, aqui vai outra:
Por que diabos está aqui?
Lex Luthor é
um criminoso conhecido.
Criminosos devem
ser erradicados.
- Obrigado.
- Por quê?
Abaixe-se!
Ora, Srta. Lane,
você se importa.
Recolha seus clones, Lex!
Só o garoto é meu.
Desculpe, cara.
Invadiu minha festa,
vai levar corretivo.
Você foi classificado como
cúmplice criminoso prioridade 1.
Renda-se ou seja erradicado.
Você foi classificado um panaca
de prioridade 1, então toma!
Sim!
É melhor correr!
Panaca!
Eu tinha ele nas mãos!
Então, vá com tudo,
Superboy.
É Superman.
Certo, podemos
fazer isso do jeito fácil
ou do jeito difícil.
Entreguem Luthor para
o Superman e isso acaba.
Já chega.
Podemos ver diferente
mas nos olhos da lei
Lex Luthor não é um criminoso.
A regra da lei é uma
que você jamais quebra.
E a justiça real
é um direito de todos.
Mesmo para o pior entre nós.
Agora, quem diabos é você?
Eu sou o Superman.
Só existe um Superman.
No problemo.
Só fiz o meu trabalho.
Como diz o chefe,
enquanto a LexCorp existir,
o Superman vive.
E eu sou o Superman.
Eu.
Lá está ele! Ali!
Ali! Ali!
É ele!
Por que está aqui?
Belo trabalho lá.
Obrigado.
Ele fugiu.
Sim, nós também.
O que houve
com o homem de aço?
Ele foi embora.
Lois Lane.
Planeta Diário.
Então, qual a sua idade?
Como é?
Qual a sua idade?
O suficiente.
Certo, gracinha.
Ligue para mim.
Isso foi revoltante.
Então pode me dizer o que
fazia naquele laboratório?
Eu trabalhava lá.
Eu suspeito que Lex está
usando tecnologia que criei
para recriar armas
para o mercado negro.
O que você estava fazendo
com Donovan?
Descobrindo que o Superboy
é um clone.
Então, por que escondeu
que seu novo Superman
é na verdade um clone?
Eu nunca disse
que ele não era um clone.
Eu disse que ele é
o Superman.
E ele é um clone
do Superman.
Agora, se me der licença...
Nós vamos acordá-lo?
Não.
A última batalha de Kal-El
deixou-o severamente esgotado.
Não devemos interromper
a transferência
de radiação iônica.
MAIS UM SUPER FALSIFICADO!
FARSA!
Lane não estão explicitamente
chamando-os de farsas.
Ela está fazendo as perguntas
que precisam ser feitas.
Depois que expôs brilhantemente
o clone LexCorp...
ela conseguiu
a nossa atenção.
Olá, Srta. Lane.
Acho que você recebeu
a minha mensagem?
A cidade inteira recebeu.
Sinto-me péssimo por ainda
não ter podido conversar.
Posso gravar?
Mas eu pensei
que ficaria feliz em me ver.
Ver quem?
Eu não sei quem você é.
Lois, sou eu!
Você parece Superman...
mas o Superman morreu.
Nos meus braços.
Eu morri.
Para o meu povo...
a morte não
tem que ser o fim.
Nossa tecnologia foi...
É...
Muito além
do que existe na Terra hoje.
Parte dessa tecnologia
está codificado no meu genoma.
Antes de morrer...
fui capaz de ativá-la
para que pudesse me reconstruir
e me reviver.
Como um robô?
Eu não sou um robô.
Estas são apenas peças
de reposição artificiais.
Um super-homem ciborgue?
Apenas Superman.
Tudo bem.
Qual foi o seu último segredo?
Eu não sei.
Metade das minhas memórias
se foram junto com o resto.
Então me diga
o que você se lembra.
Eu lembro
que éramos próximos.
Quão próximos?
O suficiente para doer
ao me encarar como um monstro.
O jeito que você escreveu
sobre mim...
Nunca sonhei
que perderia você assim.
Especialmente não agora
quando...
Coisas terríveis estão
vindo, Lois. Eu posso sentir.
Quando o Planeta Diário disse:
"Superman está morto"...
Ele pintou
um alvo na Terra.
Por que você veio aqui?
Porque preciso da sua voz.
Não posso proteger as pessoas
se acham que sou falso, Lois.
Mesmo que não acredite
que sou o Superman
pelo menos acredite
que tento fazer algo bom.
E talvez escreva sobre isso.
HOMEM DE AÇO:
DESTRÓl PONTO DE DROGAS
REVELANDO O NOVO BONEQUINHO
MISTERIOSO HOME DE AÇO
ERRADICA COVIL DE GANGUE
SUPERMAN CYBORG TRANSFORMA
METALLO EM SUCATA!
Entre.
Assim como qualquer
brinquedo novo...
Até agora,
tudo que você fez foi...
brincar, se glorificar e...
Pare com isso!
Onde está Mercy?
Ainda em recuperação.
Graças a você.
Você viu os jornais?
Sim, eu os vejo
por todo o lugar.
Você os leu?
SUPERMAN RETORNA!
Legal.
SUPERMAN OU SUPERFALSO?
Isso realmente reflete
mais em você.
Sabe como estão chamando você?
Superboy.
Mas eu sou o Superman.
Eles não receberam
o memorando.
Toda essa armação
foi um desastre.
O cara de óculos e o robô estão
recebendo as boas matérias.
Enquanto você está atravessando
telas de TV como um palhaço.
Você não quer dizer clone?
Obrigado por me relembrar,
a propósito.
Por favor.
Então você foi geneticamente
criado. Quem não é?
Um pouco DNA aqui, algum de lá.
Você nasceu. Parabéns.
A única diferença entre você
e uma criança biológica
é que eu investi
muito mais capital
para trazer você
para a festa.
Então nós vamos
começar de novo.
É um relançamento.
Superman 2.0.1.
Ficou horrível...
mas vamos deixar o marketing
resolver tudo.
O que quer que eu faça?
Você teve sua diversão,
Superboy...
mas agora é hora de agir
como um homem.
Tenho um trabalho para você.
Eles acabaram de passar
pela Rua Burnett.
Chegando na Rodeio.
Eu acho que eles puxam
mais no sotaque.
Estão errados.
Lanterna?
- Eu também tenho sotaque.
- Relatório!
Tudo tranquilo até aqui.
Flash?
- Eu só queria perguntar...
- Lá vem...
Só queria saber se somos
guarda-costas do Presidente
ou somos a Liga da Justiça?
Hoje somos guarda-costas.
E não temos outras coisas
que deveríamos estar fazendo?
Os Titãs vão nos cobrir.
Os Jovens Titãs?
Sim.
Agora fiquei tranquilo.
Fica frio, ligeirinho.
Os Titãs são legais.
Ligeirinho? Espera aí.
Ele disse "fica frio"?
Jovem,
fique fora dessa frequência.
É apenas para membros da Liga.
Não, é para a proteção
do Presidente.
Como novo chefe da segurança
global da LexCorp,
eu tenho acesso.
Está na minha mira.
Eu digo, atire.
É o bastante.
Nós temos um trabalho a fazer.
Tudo bem.
Podemos acelerar isso?
Se eu não chegar em casa
para jantar, Iris vai me matar.
Alguém deveria ir dizer "oi".
Agora eu estou
um pouco ocupada.
Eu realmente não o conheço.
Vic?
Então acha que todos
os ciborgues se conhecem?
Sim.
Mas, em minha defesa...
sou terrivelmente insensível.
Lex está tão errado.
Vocês são bem legais.
Donovan deixou você assistir
aquelas sitcoms dos anos 90?
Lex?
Eu estou no seu outro ouvido.
Lembrando para ficar alerta.
A Presidente Dale
está de olho em você.
Mantenha-a segura.
Até o final da semana,
com uma manobra política,
ela estará publicamente
reconhecendo você
como o único
e verdadeiro Superman.
Ontem, meu marido disse:
"Joan,
por que tem que fazer isso? "
E eu disse...
"Porque eu estou do lado
da Liga da Justiça
assim como eles
estão conosco. "
Realmente,
estou animada por estar aqui.
Para ajudar a inaugurar
a nova Torre de Vigilância...
da Liga da Justiça.
Um orgulho...
Senhora Presidente...
Eu cuido de você,
senhora.
Pessoal,
eu cuidarei dela!
Lois?
Todos saiam!
Se descobrir que a LexCorp tem
algo a ver com isso, garoto...
Olha só, Sr. Roboto,
nós temos problemas maiores.
O garoto está certo.
Vamos lá.
Olhem por onde vão.
Vamos. Sem pressa.
Com um pouco de pressa,
na verdade.
Cabeça de metal!
Você quer dar uma mão?
Superman?
A seu serviço,
Senhora Presidente.
Hora de tirar
a senhora daqui.
Ainda estamos nos recuperando
do ataque alienígena
e da perda devastadora
da Liga da Justiça.
A Presidente Dale vai falar
em um memorial
no Centennial Park
para honrar os caídos.
Ao lado do homem
cujas ações heroicas
provaram a todos nós...
que ele realmente é
o Superman renascido.
E deixe-me dizer:
É bom tê-lo de volta.
Não encontrou
o controle remoto?
Aquele não é o Superman!
Tínhamos uma real
oportunidade aqui!
Uma oportunidade real!
E você estragou tudo!
Venha comigo, filho.
Lex...
Eu fiz o que me disse.
Tudo o que sou capaz de fazer.
E você ainda perdeu.
Eu lhe dei cada vantagem
que o Superman tinha...
e mais.
E eu agradeço...
Espera aí? Mais?
Espere aqui.
Eu lembro desse lugar.
Aí está você.
Dr. Donovan?
O que aconteceu com você?
Seu pai é um...
homem difícil.
EXTERMINAÇÃO
CUIDADO
Meu pai?
Quer dizer, o Superman?
Eu não trabalho para o Super...
Não.
Eu pensei que ele teria
dito a você. Eu...
- Eu não queria...
- Olha quem está falando.
Novamente!
Sr. Luthor, por favor!
O que está acontecendo?
Está tudo bem, Dabney.
Diga a ele.
Que diferença
poderia fazer agora?
- Eu não acho que eu...
- Diga a ele!
O DNA, seu DNA...
- É do...
- Superman.
Sim, mas também...
Eu disse
que havia lhe dado mais.
Toda a força do Superman
unida...
com todo o intelecto de Luthor.
Supostamente.
Ele só precisa de orientação.
Por favor! Nós chegamos muito
mais perto com este...
do que qualquer um
dos outros.
Tem razão, Dabney.
O modelo atual está a frente
dos seus irmãos falhos.
Eu não sei
o que estava pensando.
Vamos lá.
E Dabney...
você está demitido.
Não! Não!
Ainda não consegue manter
a boca fechada.
Se puder deixar de lado
esse absurdo emocional...
temos trabalho a fazer...
Superman.
Sim, mestre.
Era ele.
Bem, metade dele, acho.
Ele estava com mais alguém?
Somente ela.
Terri Henshaw?
Ele estava bem fora de si.
Ficou lá a metade da noite
falando com o ar.
Parecia atormentado.
Claro, isso não é
incomum por aqui.
É para o Superman.
Já estava na hora
de você aparecer.
- Como?
- Sim...
Deveria fechar
a janela do banheiro.
Qualquer um
poderia entrar aqui.
Tenho uma pista no cemitério
que acho que devemos...
John?
Você sabe que eu sei
que você é o Aço, certo?
E eu sou literalmente a pior
em identidades secretas.
Se não pôde me enganar...
O Superman salvou
a minha vida uma vez.
Agora que ele se foi...
Eu devo a ele
preencher o vazio.
Maneiro.
O que você achou
no cemitério?
Terri Henshaw?
A astronauta?
- Ela não estava na Excalibur?
- Sim.
Pode acessar o mainframe
dos Laboratórios S.T.A.R.?
Se o Ciborgue falou a verdade
e ele realmente é o Superman...
então por que ele iria
ao túmulo de Terri Henshaw?
Isso é estranho.
Aqui diz que os restos
mortais de Henshaw
nunca foram recuperados.
Desculpe.
Desculpe. Restos foram
recuperados de Terri Henshaw,
mas não de Hank Henshaw.
Os Henshaw.
Claro!
O marido e mulher astronautas.
Falamos muito deles.
Ambos foram designados
para a Excalibur.
Então, foi o corpo do marido
que nunca foi encontrado.
É ele, John.
É por isso que estava
visitando o túmulo da Terri.
Eu não sei como, mas o Superman
Ciborgue é Hank Henshaw.
Superman?
Eu...
Eu acho que não...
A Liga da Justiça
foi o melhor entre nós.
Como tal, eles gostariam
que comemorássemos hoje.
Não chorar.
No entanto, aqui estamos.
Cercado por lembretes
em pedra dos tempos tristes
que se abateram
sobre o nosso mundo.
É só por um milagre da ciência
alienígena que estou aqui hoje.
Vivo. Aqui pelos verdadeiros
heróis que perdemos
durante a batalha
com Apocalipse,
o ataque da Torre de Vigia,
e outras incursões sangrentas.
Precisamos parar esse idiota.
Como?
Ele é o Superman para eles.
Poderia oferecer a história
de Henshaw para Perry White,
mas sem qualquer evidência,
ele não se aproximará dela.
E é por isso que hoje.
Anuncio o estabelecimento
de uma nova e mais forte Liga.
Uma Tropa Ciborgue,
para honrar aqueles
que pereceram
em nome da justiça,
e estou aceitando voluntários.
Mas que diabos.
- Eu me voluntario.
- O quê?
Mas não tenho nenhum poder.
Ninguém tem.
Na verdade, não.
Mas posso mudar tudo
isso se você quiser.
Eric, não!
Becky, por favor.
Isso poderia mudar tudo.
Para o mundo, para nós.
Bem-vindo ao time.
Eu posso dar a cada um de vocês
o poder de ser um herói.
A mesma tecnologia
que me salvou,
pode nos salvar a todos.
O Apocalipse
foi apenas o começo.
Nossos inimigos
não foram destruídos.
Só atrasados.
Quando eles retornarem
quem vai se levantar
e lutar comigo?
É isso.
Este é o seu plano.
Como diabos Hank Henshaw
colocou as mãos nesse
tipo de tecnologia?
A Intergangue tem a tecnologia
Apokolips do Luthor.
Eu posso falar com eles.
Saber se têm laços
com o Superman Ciborgue.
Soa como um plano.
Eu investigarei o Lex.
Não tenham pressa,
garotos.
Ninguém está
vigiando a loja hoje.
Então está dizendo que é
o caminho para a Baía Hob?
Eric?
Você consegue voar?
Qual é!
De novo não!
Acredito que isso
pertence a você.
Meu herói.
Você necessita
de mais assistência?
Eric. Sou eu, Becky.
Você está bem?
Eu não tenho notícias
suas há dias.
Certo, pare com isso.
Você está me assustando.
Tenha um dia agradável,
cidadã.
Eric? Eric!
Doyle, sei que você está aqui.
Eu não quero problemas.
Só quero informação
sobre uma tecnologia alienígena
que você pode ter trazido.
Mas que diabos.
O que aconteceu aqui?
O Superman nos limpou.
Aquele de óculos.
O Erradicador?
Aqui.
Rastreamento
das nossas coisas.
Você pode alcançá-lo
se você se apressar.
Vá buscá-lo.
Não espere por isso.
Nós dois sabemos
que me levou lá
para se livrar
do Superboy para sempre.
Não sei o que mudou
a sua cabeça, mas...
Achei que você fosse...
Deixe-me adivinhar.
Achou que fosse Lex Luthor.
Estou procurando o careca.
Sabe onde ele está, Superboy?
Não me chame assim!
O que está errado?
Ele é meu pai.
Pelo menos
ele tem metade do meu DNA.
Eu acabei de descobrir.
Não, eu não acredito.
Digo, o cabelo é diferente.
Você parece com ele.
Digo, com o Superman.
Olha, eu fui um idiota
quando te conheci, Lois.
Sinto muito.
Eu não sei porque, mas
sinto que posso
conversar com você.
Eu sei porque.
Sim.
O Erradicador está reunindo
tecnologia Apokolips.
Ele poderia estar
trabalhando com Henshaw.
Estou seguindo ele agora.
Certo.
Mantenha-me informada.
Saudações.
Saudações?
Kal-El não está disponível
enquanto se aproxima do final
do seu ciclo de revitalização.
Obrigado
pela sua paciência.
Kal-El?
Então é realmente você.
Aço!
O que está havendo?
Estou um pouco
ocupado aqui, Lois.
Você me ligou.
Desculpe,
liguei sem querer.
O que diabos
está havendo aqui?
Dê-me isso.
Não faça isso!
- Isso é...
- A nave de Kal-El!
Do Laboratório S.T.A.R.
Ele precisa de ajuda.
Estou indo.
Não.
Aquelas coisas ciborgue
estão surgindo
por toda a cidade.
Vão fazer algo
e preciso de você aqui.
Você não é meu chefe, Lex.
Eu, literalmente, sou.
Você não deve prejudicar
a matriz de dados.
A matriz de dados?
John!
É um holograma!
É projetado para
proteger os kryptonianos.
Eu não vejo nenhum
kryptoniano por aqui.
Você vê?
Meu Deus!
John, ele é...
Esses seres
humanos imprestáveis.
Humilhados pela morte
de seus heróis,
ter voluntariamente se
tornado autômatos irracionais.
Meu estratagema
funcionou perfeitamente.
Em breve,
a Terra será batizada
por Darkseid
como Nova Apokolips.
E desta vez
não haverá Liga da Justiça
ou o Superman
para me impedir.
Tudo o que preciso
é que você abra os portões.
Tudo que precisa
fazer é olhar pela janela
para ver que as coisas
não estão certas.
Eu conheci o Superman.
O Superman era meu amigo.
E aquelas coisas
não são o Superman.
Eles nem são as pessoas
que costumavam ser.
Digo, pelo menos
estão mantendo a paz, certo?
Você sabe que isso
não vai durar.
Não podemos esperar
a coisa dar errado.
Até lá, será tarde demais!
O robô disse uma coisa certa.
Ele disse:
"Temos que ser
nossos próprios heróis".
As pessoas estão protestando
perto da Torre de Vigilância.
Estão se tornando
uma multidão.
O que estamos esperando?
Juntos, podemos não ser
capazes de vencê-los,
mas com certeza podemos
fazer algum barulho.
Estou certo?
É o último por agora.
Alguma sorte?
Não.
Os sistemas
estão funcionando
mas não consigo
abrir um tubo aqui.
Alguma ideia de onde aqui é?
Não reconheço
essas formações estelares.
J'onn?
São estranhos
para mim também.
Isso é porque
não são estrelas.
O que são então?
Faminta.
Vou me esconder
atrás da Amazona
até que Vic
nos leve para casa.
Não há o que fazer,
pessoal.
A menos que alguém do outro
lado nos leve de volta...
Nós estamos em casa.
Você com certeza não
bate como um holograma.
Intrusos devem ser...
Já basta!
O Aço parou de transmitir.
Não consigo
localizar um sinal.
Mesmo depois de redirecionar
todos os satélites da LexCorp.
Então,
você acha mesmo
que Kal-El está vivo?
Eu não sei.
Mas, pela primeira vez...
Eu realmente sinto
que é possível.
Pela primeira vez,
espero que ele esteja.
Agora, há algo que
você precisa ver.
É realmente você,
não é?
Como?
Honestamente, eu não sei.
Os robôs continuam chamando-o
de ciclo de revitalização.
Mas não é algo que já tenha
ouvido ou sabia ser possível.
O que é este lugar?
Uma fortaleza.
Construída para me manter
isolado durante este processo.
Ele tem que ficar aí parado?
Está me assustando.
Ele está apenas
tentando me proteger.
Então por que
tirava energia de você,
enquanto você
estava na cápsula?
Muito pelo contrário.
O Kal-El foi o quem absorveu
radiação iônica do Erradicador
como parte do ciclo
de revitalização.
Tecnologia
altamente avançada
programada para
proteger o meu povo.
Então, ele decidiu
colocar uma capa
e dispensar sua própria
marca de justiça?
Estou só dizendo.
Bem, não posso te dizer como
estou feliz em vê-lo de novo.
Há muito que
você precisa saber.
Essas transmissões
me atualizaram.
O Darkseid
matou meus amigos
e as pessoas foram
transformadas em monstros
por aquele impostor ciborgue.
Hank Henshaw.
O astronauta?
Achei que ele estava morto.
Acho que
eu não sabia de tudo.
Há muita coisa rolando.
Então, qual é o plano.
Papai?
E desta vez
não há Liga da Justiça
ou Superman
para me impedir.
Tudo o que resta a você
é abrir os portões.
Desde o "acidente" da Liga
meus satélites interceptaram
estranhos sinais codificados.
É algum tipo de
interface holográfica.
Darkseid está transmitindo
diretamente
para a cabeça do Henshaw.
Ele está literalmente
mexendo com a mente dele.
Assim que o Superman se foi,
ele se livrou da Liga,
criou um exército de minions
cibernéticos e agora...
Eles abrem os portões.
Como podemos enfrentar isso?
Eu posso ter alguma coisa.
É um plano?
Porque o que precisamos
é de um plano.
O plano é parar o Darkseid,
e salvar Henshaw.
E ficar com a garota.
Ou garotas.
Até que sua regeneração
esteja completa,
Insisto que você se abstenha
de atividade sexual.
Tudo bem?
Você não está totalmente
energizado ainda, não é?
Por quanto tempo?
Não sei.
Talvez para sempre.
Após a 1ª invasão de Darkseid,
não se podia andar pela rua
sem topar com tecnologia
alienígena.
Pois é, tecnologia que
você deu à Intergangue.
Que eu dei?
Você não me entende mesmo,
não é?
De qualquer forma, disponha.
Pois graças a essa negociação
é que conseguimos...
Esta beleza.
Uma Caixa Materna?
Só temos que ativá-la
fora da Torre de Vigilância
no ponto certo.
Infelizmente, o homem de lata
tem olhos por toda parte.
Um de nós tem que entrar lá
e mantê-lo ocupado
enquanto o outro liga isto.
Certo, me mostre
como isso funciona.
Está louca? Eu não vou
entrar lá, você vai.
Kal-El, devo insistir
em acompanhá-lo.
Péssima ideia.
Esse cara é um coringa.
Talvez precisemos
de um coringa.
O que precisamos é de um jeito
de chegar até Metrópolis.
Está 40 graus negativos lá fora,
e você é um cara normal agora.
Um cara com uma espaçonave.
Mandando demais!
Como assim?
As pessoas
não falam mais assim?
Não somos máquinas!
Escute, Lane.
- Eu só queria dizer...
- Obrigado?
Não estrague as coisas.
Vocês dois, venham aqui.
Levem-me até o seu chefe.
Sério, uma sala lotada
de bizarros famintos.
Parece angustiante.
Então, posso ir morar
com você ou não?
Pessoal, tenho uma ligação
de um número da LexCorp
Pode ser a Lois.
Vou repassar.
É você.
Lex Luthor.
Eu vivo e respiro.
Certo, do que está falando?
Onde está Lois?
Embora eu goste de conversar,
liguei para saber se o garoto.
não quer aparecer
para um aquecimento.
Estou no Centro,
bem no meio de tudo,
e poderia usar força bruta.
O garoto fica comigo,
e preciso saber agora
se Lois está bem.
Ela está bem.
Ela está na Torre de Vigilância.
O quê?
E pensar que tudo isso
foi possível quando minha arma
do Apocalipse
obliterou sua primitiva
nave espacial.
Recuperei o seu corpo
sem vida do vácuo,
e dei-lhe uma chance
para a glória.
Sim, sua graça.
E tudo porque um Kryptoniano
falhou com você.
Mesmo na morte
ele pagará pelos crimes.
Para obter a glória, Henshaw,
você primeiro tem que
entender que tristeza,
fúria, e a sede por vingança,
são partes essenciais
desta equação.
Senhor?
O que foi agora?
Saiam.
Dr. Frankenstein.
Ou é o monstro dele?
É bem fácil de confundir.
Frankenstein queria
brincar de Deus.
Eu pareço estar brincando?
Você vai perder, Hank.
Hank Henshaw está morto.
Assim como seu amado cavaleiro
em colante azul.
De todas as coisas que aprendi
na sua varanda naquela noite,
acho que a mais importante
foi a real natureza do seu
relacionamento com o Superman.
Um relacionamento que, temo,
está prestes a ter
um fim trágico.
Alerta! Torre de Vigilância
detectando aproximação
de um projétil balístico
de origem Kryptoniana.
Aproximando a imagem.
ATENÇÃO
Não! Não! Não!
Então, minha arma
do Apocalipse falhou,
e o Kryptoniano ainda vive.
Saia da minha cabeça!
Sim!
Apreciarei matar
o Homem de Aço, de novo.
Desta vez, com as minhas
próprias mãos.
Não! Superman é meu
para destruir!
Nós discordamos.
Abra os portões!
Prepare-se
para minha chegada.
Não!
O que é isso?
Por Apokolips!
Não! Ainda não!
Não agora!
Meu Deus!
Pensei que
o Superman era seu.
Vai simplesmente deixá-lo
para Darkseid?
O quê?
Henshaw!
Não!
Agora que eles estão
desconectados de Darkseid,
do controle mental
da Tropa Ciborgue.
E acabei de ordená-los
para que destruam a preciosa
Metrópolis do Superman.
Qual é!
É agora!
Vamos queimá-los!
Eu sacrifiquei tudo agora
só para matá-lo.
Mas não antes
de fazê-lo assistir
como te rasgarei,
membro a membro.
Mesmo ele
não poderá salvá-la.
Qual é!
O que estou fazendo de errado?
Com licença.
Importa-se se eu chutar
seu traseiro?
De nada!
O guardanapo no Bibbo's.
Qual era o seu último segredo?
Eu te amo.
Clark!
Eu te amo...
Sinto interromper
esse momento de ternura.
Hank, tem que parar com isso.
Darkseid está...
Esse não é mais
o seu maior problema.
Fique aqui.
Cuidarei de você depois.
Só se for por cima
do meu cadáver.
Não é tarde demais.
Sempre tem uma saída.
E quanto a minha esposa?
Teve uma saída para ela?
É isso que Terri ia querer?
Não fale o nome dela!
Você não tem o direito
de falar o nome dela.
Ela morreu por sua causa.
Ela sempre ficava
tensa no espaço.
Ela tentava esconder isso,
mas eu saiba.
Eu disse a ela
que ela ficaria bem.
Nós todos ficaríamos.
Tínhamos o Superman.
Até que não tínhamos mais.
Até que minha nave e tripulação
viraram detritos.
E você nem estava morto ainda!
Só muito ocupado.
Tudo o que se ouve hoje,
é, "Como viveremos
em um mundo sem Superman?"
Bem, alguns de nós
já tiveram que fazer isso.
Alguns de nós assistiram
como tudo o que tínhamos,
tudo o que amávamos,
se perder.
Dá um tempo!
Isso não é sobre sua esposa
e você sabe disso.
Isso é sobre você.
Você deixou Darkseid
te transformar nisso.
Superman me transformou nisso.
Darkseid só me reconstruiu
e me ensinou
como usar meu ódio como arma.
- Assim como ele fez com...
- Apocalipse,
Aquela besta era somente
um assassino sem mente.
Enquanto eu estava designado
para um propósito maior.
Destruir o que restou
do Superman.
Seu bom nome.
Essa era a melhor vingança
que poderia imaginar.
Até agora.
Isso é loucura! Devíamos
estar ajudando o Superman.
Se achar um meio
de passar por esses caras,
estou logo atrás de você.
Preciso de uma fonte
de energia.
Luthor!
Que merda você fez?
Pessoas robôs? Qual é?
Quanto tempo estivemos fora?
- Finalmente!
- Luthor?
Você nos trouxe de volta?
Não me ponha na sua
lista de amigos ainda.
Isso foi puramente
uma jogada de negócios.
Ao trabalho!
A cidade toda está infestada.
Espalhem-se.
Alerta! Membros
da Liga da Justiça detectados.
Violação iminente.
É só uma questão
de tempo agora, Hank.
Assim que eles entrarem...
Isso será difícil para eles,
assim que entrarmos
em órbita.
LANÇAR
Em breve estaremos juntos,
Terri.
Isso é entre nós, Hank.
Deixe-a ir.
Depois que sairmos da exosfera,
você e sua namorada
irão sufocar, congelar.
E tudo será sua culpa.
É quase poético.
RUPTURA NO CASCO
SISTEMAS DE EMERGÊNCIA OFFLINE
SISTEMAS DE EMERGÊNCIA
ATIVADOS
Afaste-se dele
seu filho da puta!
Apareça, Lois.
De um jeito ou de outro,
isso acabará mal para você.
CONTROLE DE BLOQUEIO SOLAR
Matar você não é vingança,
a menos que seu namorado
tenha que assistir.
Abra seus olhos.
Você vai assistir isso nem que
eu arranque suas pálpebras!
Abra-os!
Você não vai me matar,
e eu não vou parar
até eu matá-lo.
Você está certo.
Não é assim que fui programado.
Mas você devia saber,
tenho um coringa na manga.
O quê?
O que é isso?
Erradicação.
TERRI HENSHAW
DESCANSE EM PAZ
Clark!
- Acabou?
- Sim.
Ainda tem mais uma coisa
que preciso fazer.
Eric!
6 meses e 600 Km depois,
um feliz retorno para um
dos membros do Planeta Diário.
Clark Kent, perda presumida
na luta do Apocalipse,
voltou esta noite.
Graças ao olho aguçado
de outro morador de Metrópolis
que pensamos ter perdido.
Eu reconheci o Sr. Kent
pela foto divulgada dele
e o trouxe para casa.
O Caçador de Marte
não se parece nada comigo.
Todos dizem isso.
Quase esqueci...
Conner já está acomodado.
Ele disse,
"Valeu pelo suéter, gatinha".
Eles vão comê-lo vivo.
Então, onde paramos?
- Sim?
- Está atrasado.
Certo.
Chego aí em um segundo.
Fala para Lois que a vejo
na sexta.
Sexta?
O que foi?
Mundos colidindo.
Mas, tenho que ir.
Tudo bem.
Eu entendo.
Eu espero.
SUPERMAN VIVE!
CONTINUEM ASSISTINDO
ATÉ O FIM DOS CRÉDITOS
Henshaw pode ser passado,
mas esse foi o ataque
mais ousado
que já vimos de Apokolips.
Darkseid não ficará quieto
por muito tempo,
e não podemos ficar
na defensiva para sempre.
Então concordamos.
Levaremos essa luta
à porta dele.
Excelente.
Contem comigo!
Equipe.
Certo, quem deixou
a porta da frente aberta?