NETFLIX APRESENTA
INÍCIO DO SÉCULO 15
Aonde vai, meu amigo?
Rasteja na direção errada.
O vento que sente vem da Inglaterra.
A Escócia é para lá.
Milordes.
Lamento muito tê-los feito esperar.
Sei que viajaram de longe, em dura lida.
Rogo que saibam
que estes tempos de agitação civil
me consomem dia e noite.
Entendo
que a batalha com os escoceses rebeldes
foi difícil.
Sim, meu soberano.
Perdemos cerca de 300 homens.
Bom Hotspur, você liderou o ataque.
Fizeram prisioneiros importantes?
Muitos.
-Estão sendo trazidos?
-Não.
E por que não? Por que não os trouxe
a mim, diretamente?
Por que não paga o resgate
do primo Mortimer?
Deve falar mais alto, rapaz.
Sou velho.
Meus ouvidos estão cheios de cabelos.
Mortimer é refém dos rebeldes em Gales.
Por que se recusa a pagar o resgate?
Recuso-me a tal porque me recuso
a crer que ele esteja detido.
Creio que Mortimer seja um traidor.
Juntou-se aos rebeldes galeses.
Traiu a Inglaterra e agora é meu inimigo
e, portanto, seu também.
Concorda com meu resumo, jovem Hotspur?
-Não.
-Meu filho...
Creio que sejam digressões de um demônio.
Harry, por favor. Pare.
Não! Deixe-o falar.
Desejo ouvi-lo.
Meu soberano...
São digressões de um velho,
tão embebido de malícia e desconfiança,
que não distingue alto e baixo,
não vê além das paredes
de seu monstruoso castelo.
Minha família o tem servido.
Auxiliamos sua ascensão.
E ainda lutamos. O primo Mortimer lutou.
Agora, porém,
enquanto baba sobre o frango,
ele treme na prisão, aguardando
mutilação nas mãos de bruxas galesas.
Meu soberano, deve desculpar meu filho.
Ele requer repouso.
Nós só viemos
para recomendar sua ajuda
garantindo a liberação...
Tudo que fizemos
foi pelo bem da Inglaterra.
Mas nossas terras estão
ainda mais divididas pela guerra.
Escoceses não foram liquidados.
Galeses só começaram. E para quê?
Por que isso acontece, velho?
Quem crê que deva ter a culpa disso?
Galinhas não voam.
Vi uma
estender bastante asa para pular a cerca.
E está livre.
Mas assim igualmente as raposas.
Tem razão, jovem Percy. Devo-lhe muito.
Devo ainda mais a sua família.
Porém, se os traidores escoceses presos
não me forem trazidos tão rapidamente
quando consigam,
vou pendurá-lo pelo pescoço.
Ouviu o que eu disse, jovem Percy?
Majestade, perdoe-nos, por favor.
Que rapaz venenoso.
Agora, vai me trair. Tenho certeza.
Quem dera ele fosse meu filho.
Hal.
Hal?
Hal!
-O que é?
-Falstaff machucou-se.
Sim. Vê?
-Como entrou?
-A porta estava semiaberta.
Não estava.
Sim. Estava semiaberta.
Como então poderíamos entrar?
Acusa-me de ter forjado para mim
uma chave falsa?
Sim.
Falstaff machucou-se, Hal.
Realizará pequenos reparos?
Não.
Ah, não.
Alteza.
Há uma moeda para você, sabe?
Não quero sua moeda.
Exigirei sua inabalável lealdade
daqui até Megiddo.
Já a tem.
É mau negociador.
Ei! Está desperdiçando bom vinho.
-Estou limpando.
-Dê-me.
Parece muito quente.
Prossiga.
Príncipe Henry.
Quem é você?
Viemos da corte real.
Desejamos falar em particular.
Por quê?
Por favor, sire. Em particular.
Em particular, em plena Eastcheap?
Devo correr rapidamente pela rua
e pedir que não ouçam?
Por favor, sire.
O que é isto?
Seu pai, Sua Majestade...
Seu pai, Sua Majestade o Rei Henrique,
está doente.
Ele solicita sua presença.
Sugiro que volte diretamente ao palácio
e lhe diga que o pedido foi ignorado.
Fui instruído para entregar o pedido
com a maior urgência.
Pode dizer que a urgência
também foi ignorada.
Milady. Está na hora de partir.
Por quê?
O sol raiou. Está vendo?
Lá fora. Está bem avançado.
Talvez o perca.
Levante-se. É importante que se vá.
Esse é o espírito.
Isso mesmo.
Levante os braços.
Muito bem.
Deve mandar consertar a porta.
O que foi?
Visite seu pai.
Vá embora.
Se seu pai realmente estiver gravemente
doente para solicitar sua presença,
deve visitá-lo.
Seria melhor arrepender-se de o ter feito
do que não o ter feito.
Se seu pai estiver doente,
não importa o que sinta por ele, deve ir.
Mas...
digo isto não por preocupação
com o bem-estar de nosso rei,
mas mais por medo do bêbado
em que provavelmente se tornará
caso não considere o chamado
e ele venha a morrer
sem que tenham acertado as contas.
Temo que seria bebida bastante
para envergonhar até a mim.
Vá.
Se jamais sugeri algo.
Embora veja a pressão
que sofre seu tesouro,
não deixo de pensar
se o cancro de Lollardy
estaria na raiz dessa sugestão
que a Igreja seja onerada
com um imposto para aliviar problemas
além dos feitos da Igreja.
Majestade.
Henrique, Príncipe de Gales.
Meu filho.
Entre.
Sinto minha vida aproximando-se
de seu fim natural, no entanto,
mesmo eu devo parecer
com saúde mais robusta que a sua.
Chegou a hora de considerarmos...
a questão...
da sucessão.
Você não será rei.
Embora seja meu filho mais velho,
por razões à mostra para todos aqui verem,
cheirarem...
não herdará esta coroa.
Nem a desejo.
Esse privilégio e responsabilidade
caberão a seu irmão Tomás.
Ele é fraco, mas ávido.
Conduzirá meu exército
contra a recente traição de Harry Percy.
Vou supor que esta notícia não chega
como surpresa nem como decepção.
Mas é meu dever, como rei
e pai,
informá-la a você, diretamente.
Quando lutarão?
Parto amanhã.
Lutaremos no fim da semana.
Não precisa lutar.
Essas disputas não precisam ser suas.
Eu disse...
o que foi convocado para ouvir.
Agora, deixe-nos.
-Alteza.
-Pare.
Lorde Dorset.
Seus homens estão prontos?
Estão, sire.
Muito bem.
Fale dos preparativos.
Milorde.
Por que está aqui?
Não permitirei
que essa destruição aconteça.
Vim para impedi-la.
Esta é minha batalha.
Do meu jeito, não haverá batalha.
Você. Venha.
-Milorde.
-Este não é seu lugar!
Vá ao campo rebelde e entregue
esta mensagem a Percy Hotspur.
Diga que o Príncipe Henrique o desafia
a acertar as contas um a um. Ele e eu.
Lutaremos em lugar dos exércitos.
Sim, milorde.
Quem pensa que é?
Ninguém, para você.
Lutarei com ele.
E o derrotarei.
Certamente que sim, meu filho.
Mas não pode ser.
O príncipe não fala pelo pai.
Está ansioso para lutar, meu filho.
E lutará.
E lutaremos a seu lado.
Nós os queimaremos.
Arrasaremos o reino de Henrique.
-Este não é seu lugar!
-Não conhece a guerra, Tomás.
-Conheço.
-Não.
Foi recrutado, pela loucura de nosso pai,
a guerras que não precisam ser realizadas.
Esses homens não são inimigos.
-Nosso pai os tornou.
-E por que você está aqui?
Desaprova tanto nossa causa, no entanto,
acha necessário ofuscar-me.
Não o faço para roubar sua voz, irmão.
Eu o faço para salvar sua vida.
Perdoem, milordes.
Nosso mensageiro voltou do campo rebelde.
Recusaram a oferta do Príncipe Henrique.
Querem a batalha.
Onde está Henrique?
Vim lutar em lugar dos exércitos.
Não.
A oferta foi recusada.
A oferta foi reconsiderada.
Eu disse não!
Por que o cachorrinho late?
Onde está o cachorrão?
Será feito.
Aqui estou eu, com o tolo promíscuo.
Esta luta é desnecessária, Percy.
Logo meu pai estará morto.
Suas queixas morrerão com ele.
Não receie nossa competição, jovem Hal.
Prometo terminar rápido.
Seu pai...
é peste para a Inglaterra.
Venha, cachorrão!
Um dia, isto será sua cabeça,
caído aos pés de um homem
que poderia ser seu irmão.
Venha comigo, Tomás, por favor.
Afaste-se deste campo.
Depois que roubou o valioso escalpo?
É sobre isto que se falará amanhã.
Este campo era meu.
Para marcar meu domínio.
Agora, no entanto,
só marca esta cabeça.
A porra desta cabeça!
Saiam!
John.
Vá embora.
Talvez queira cuidar
do que poderia ser seu poderoso amigo.
Parece que tomou orientação lamentável.
Beale.
Hal vomitou de novo.
Olá, amigo.
Vi muitos homens em sua condição.
Eu mesmo já estive assim, muitas vezes.
Por todo nosso regozijo
de coragem e bravura,
nada mancha a alma de modo mais indelével
do que matar.
Jamais me senti tão vil
do que como vitorioso no campo de batalha.
A emoção da vitória esvai-se rapidamente.
O que resta por muito tempo é sempre feio.
Nunca mais, digo.
Pare de falar, velho, por favor.
Por favor, pare de falar.
Jamais pararei de falar, Hal.
Nunca.
Nunca, jamais.
Saia.
Milorde.
O que o traz?
Assunto de grande urgência.
Deve apressar-se, então.
Por favor, milorde.
É seu pai.
Está morrendo.
Esse anzol perdeu a isca.
Espere lá fora.
Não há dúvida
de que seu pai trouxe muitos problemas
para este reino,
e temo que talvez o caos se instaure
em sua ausência.
A Inglaterra precisa de um rei,
e suspeito que seus sentimentos,
que o fizeram afastar-se dele,
são exatamente aqueles
que a governança destas terras requer.
O senhor deve ser o rei.
Por que me diz isso?
Fale com Tomás.
Não deve ser ele seu novo rei?
Receio que não seja possível.
Seu irmão foi morto no País de Gales.
Após sua derrota de Percy Hotspur,
o jovem Tomás avançou
sobre os campos ocidentais.
Foi onde encontrou seu fim.
Diz-se
que deu valorosa demonstração de si.
Onde ele está?
Onde está o monstro?
Saia. Deixem-no.
O rei deve descansar.
-Descansará em breve.
-Está morrendo.
Saia.
Sente este frio?
Miserável.
Hal.
Você deve ser o rei, Hal.
Por favor.
Não sei o que fiz.
Não sabem o que será de vocês.
Então, eu lhes ofereço isto.
O alívio mais abençoado,
o mais terrível sofrimento.
Sofrerão a indignidade de servir a mim,
o filho genioso que tanto insultaram.
Mas saibam que serão cuidados
por um rei totalmente diferente.
O que é isso?
Quem é você?
Eu sou eu.
Qual é seu propósito aqui?
Acho que acaba de me despertar dele, não?
Levante-se imediatamente.
Quem é você?
Onde está Hal?
Este alojamento e tudo que contém
são do rei da Inglaterra.
Está invadindo,
e ordeno que saia imediatamente.
Que rei da Inglaterra?
Amém.
Todos saúdem o Rei Henrique.
Rei Henrique!
Rei Wenceslaus da Boêmia
dá seu presente
ao Rei Henrique da Inglaterra
para uma longa e boa saúde.
Lindo.
Certamente todos sabem
que minha jovem irmã, Philippa,
está aqui conosco.
rainha da Dinamarca.
Sou grato a ela e seu marido,
o bom Rei Eric, que viajaram até aqui.
Desejo que fique com este vaso, querida.
Que a beleza dele represente sua beleza,
que por sua vez representa a Inglaterra.
Eu lhe agradeço, milorde.
Sua Serenidade,
o doge da República de Veneza,
dá seu presente em sua honra, senhor.
Diz que é uma ave de Constantinopla.
Uma ave? Morta, suponho.
Se me permite, senhor.
Mecânica não natural
dos limites de Constantinopla.
Um milagre.
Isto é de meu primo Cambridge.
De todos a esta mesa, não há ninguém
que eu conheça há mais tempo.
Sim, eu o conheço há mais tempo
do que minha irmã.
Fomos criados juntos.
É como um irmão mais velho.
Então, acho adequado
que fique com esta ave mágica.
Esperemos que essa magia
não seja negra e profana.
Do delfim,
filho de Sua Majestade, Carlos,
rei da França.
Uma bola.
Não há mensagem do delfim?
Não, meu soberano.
Vou guardar o presente.
Este foi enviado só para mim.
Para o menino que fui um dia.
A bola é um insulto a você e seu reino.
Deve responder.
Lembra onde eu ficava, quando príncipe,
e como passava os dias?
Passava em considerável privação.
Bebendo, fazendo palhaçada.
Não há certa verdade nesse gracejo?
Se o delfim quer de mim um paroxismo,
por que lhe dar um?
Não seria mostra
de desagradável temperamento
responder vigorosamente
a um insulto desses.
-Seria uma mostra de força.
-Agradeço o ressentimento, William,
mas minha força não está
em me agitar à menor farpa,
como uma ave mecânica profana.
Interprete isto. Isto é urgente.
Rixas civis têm nos consumido.
Nada drena tanto os bolsos
quanto a guerra.
As rixas têm de acabar.
E terminarão por conciliação.
Perdoaremos os adversários.
E pagaremos o resgate de Mortimer
e o faremos voltar de Gales.
Escreverei os perdões de próprio punho.
Que saibam que tais sentimentos
são pessoais para mim.
Que saibam que eram
inimigos de meu pai, não meus.
Certamente, meu soberano.
Como vê a estratégia?
Grandes reformas são mais bem feitas
com mudança de regime.
Se é assim que deseja agir,
então, sim, meu senhor.
Esta é a hora de fazê-lo.
Reconciliou-se com nosso pai
antes de sua morte?
Não havia reconciliação a ser feita.
Ele cometeu incontáveis prejuízos
ao reino.
Sua morte trará tranquilidade.
Não pergunto pelo reino.
Mas e você?
Quero pôr fim à agitação.
Olhe à volta da mesa de ontem à noite.
Olhe os rostos dos homens à mesa.
Posso sentir a calma de que fala.
Acredito que desejam seu bem.
Mas também vejo que têm
seus próprios reinos atrás dos olhos.
Entende o que digo?
Estive longe anos demais
e agora devo voltar à Dinamarca.
Porém, nesse período naquela corte,
estou a par de suas comissões.
Tenho visto vezes sem conta
que ninguém fala a verdade totalmente.
Escolha seus passos com prudência,
caro irmão.
Falo da alegação de Carlos da França
de ser o legítimo governante
dessas terras.
Dizem que a lei sálica não aceitaria
a sucessão,
caso a coroa francesa coubesse
a uma mulher.
Ou seja, nenhum governo deixado
à linhagem feminina passaria,
por direito, ao filho.
Bem, a lei sálica, que é da terra franca
e presa a essa terra não é...
não é, portanto, legalmente vinculante
ou sequer aderente, na verdade,
às leis da França,
mas às do Reino Franco,
que, como sabem, fica
entre os rios Elba e Saale.
Reivindico aqui, com provas,
que por consequência da lei sálica,
que viu a soberania francesa como tal
ser roubada de genuína linhagem
três vezes, como posso destacar,
os franceses citaram a lei sálica
-como razão a impedir a sucessão...
-Com reverência.
Sim, meu senhor?
Acho impossível acompanhar essa história.
Meu soberano, eu questiono
a chamada reivindicação do rei francês
ao trono que ocupa.
É mesmo?
O que me confunde agora é
por que me conta isso.
Meu senhor, só desejo sustentar
sua reivindicação à França,
caso surja a necessidade de usar a força.
E acredita que essa necessidade surgirá?
Eu...
Meu senhor...
por questão de prontidão,
creio que seja prudente...
Prontidão?
Uma guerra com a França
não será consequência
de um antigo madrigal impenetrável.
A França era uma longa ambição de seu pai.
Caso não ficasse atolado em rixas civis,
muito certamente teria lutado por ela.
E, de lá, por Jerusalém.
Jerusalém?
Estamos indo até a Terra Santa?
E, suponho, para saquear
o resto da cristandade no caminho.
Não sou meu pai, arcebispo.
Pensei já estar claro a esta altura.
Devemos perdoar nosso arcebispo.
É um orador muito longe de ser talentoso.
O que é estranho, pois imaginava
que uma oratória talentosa
fosse requisito do cargo.
Por que o arcebispo me fala
de guerra com a França?
O que testemunhamos é uma estimulação,
da qual devemos desconfiar.
Aplaudo seu comedimento.
Após tantos anos de rixas,
prova ser mais do que filho de seu pai.
Deseja ser um rei para o povo.
Devemos garantir que, para tal,
no entanto,
não se mantenha alheio ao humor do povo.
E que humor é esse?
Que a França zomba de nós.
Compartilha desse humor?
Esse humor é uma fantasia.
Mas não significa que não pareça genuíno.
Aonde vai?
Nojento.
Não podemos ir à Hooper.
Podemos, sim.
-Não, ela não vai aceitá-lo.
-Vai.
-Não!
-Sim.
-Não.
-Sim!
Não é bem-vindo aqui.
A menos que tenha vindo pagar
o que deve.
Já paguei.
Pagou um nada do que me deve.
E suponho que de produto de roubo.
Mentiras.
Ao que dizem,
não é especialmente bom para roubar.
Mentiras.
Como ousa dirigir-se a mim assim?
Por que é tão grosseira
exatamente com aquele
com mais probabilidades
de tirá-la de seu buraco fedido?
Talvez tenha esquecido.
Minhas associações se estendem
aos mais altos níveis do reino.
Sua insolência pode ser dirigida
ao próprio rei.
Considere.
Fala de Hal?
Onde ele está?
Onde está Hal?
Onde está nosso rei?
Está desaparecido há semanas. Onde está?
Eu diria que foi você o esquecido.
Eu diria que seu casinho
com os mais altos níveis do reino
têm vida curta
em seu balde fedido de vômito.
Parece que era pouco mais do que guarda
passageiro do vômito do príncipe.
Cale-se.
Considere.
Nell, Sir John está sem sorte.
Não estou.
Ache alguém para pagar para você aqui.
Não pagarei para você.
Cabeça.
Quem é você?
Ele pede asilo em troca do que sabe.
Não duvido que possamos providenciar.
É possível, ou não? O senhor é o rei, não?
Pode ser providenciado.
Fui enviado pelo rei da França
para assassiná-lo.
O próprio Carlos o enviou?
Tem certeza?
Conheço a origem da ordem, sim.
Ordem do rei.
Qual era a ordem?
Que eu deveria matar o rei da Inglaterra.
Como?
De qualquer jeito. Tanto faz.
Há vários modos de matar um homem.
Esse é meu talento.
Matar homens que não esperam ser mortos.
No momento em que me empenho
a promover um ar fresco e pacífico
para que o reino respire,
não é meu interesse
provocar hostilidade com outro.
Esse é um ato de guerra.
Partilhamos seu desejo de paz, meu senhor.
Mas ignorar ato de agressão tão audacioso
será visto como fraqueza.
Não é uma bola de jogo. É um assassino.
Considera-me fraco, Ministro da Justiça?
Não.
Não, falo mais do reino.
O que o reino vê.
Como, diga, pode o reino ver
o traidor sob nossos pés?
Se o ânimo da França em relação ao senhor
é tão profundo para mandar um assassino,
isso se sentirá nas ruas, aqui e lá.
Todos saberão.
Partilhamos suas preocupações.
Mas a paz hoje pede mais do que harmonia.
Precisa de força e confiança.
São qualidades que só podem se originar
no senhor,
o rei.
Nosso rei.
Anote estas palavras
dirigidas ao Rei Carlos, da França.
O assassino que enviou
não pode ser visto
senão como ato de guerra infantil.
Se for essa sua intenção,
proponho que o divulgue abertamente
e desista desse tímido deslize
em que se empenha atualmente.
Se é guerra o que procura,
mande todo o seu exército.
Pois um assassino solitário e covarde
não derrubará este Rei Henrique V
da Inglaterra, que tanto subestima.
Encha isto com balas de canhão
e mande para a França.
Quem é?
Um francês, sire.
Deseja lhe falar em particular.
Sobre o quê?
Não disse, sire.
Perguntei, ele não diz.
Meu rei me mandou procurar homens
em quem ele possa confiar.
Ele acredita que deva haver
uma discussão discreta.
Que discussão?
Ele crê que haja discussão
sobre seu novo rei da Inglaterra.
Só eu e Lorde Grey fomos recebidos.
Não sabíamos para onde olhar,
sobre o que se falou conosco.
Todos estamos conscientes
de que há um problema.
Nosso rei tem fraca reputação.
O rei francês lhes ensinou isso?
Ele não está grato
pela fraca reação do jovem Henrique
à provocação dele?
Ele jura nada saber sobre o assassino.
Nega a acusação.
A trama fracassou.
Naturalmente, quer as mãos limpas disso.
Qualquer que seja a raiz,
expressaram séria preocupação
com relação à capacidade mental
de nosso rei.
Esse enviado é de confiança.
Não é, Cambridge?
Acredito que sim.
Carlos deseja destronar nosso rei.
A questão não é a França.
Isso é apenas um lembrete
de uma loucura mais geral.
Um rapaz que até recentemente
era um bêbado vulgar
dos esgotos da Eastcheap
hoje usa a coroa da Inglaterra.
O que será de nós?
O que será, quando maldades civis
forem perdoadas como indiscrições?
-Quando traidores...
-Sim, Lorde Grey...
suas preocupações são correntes.
E numerosas.
Algo deve ser feito.
Algo será feito.
Deixem-me em paz.
Esse é o fardo do rei.
Um rei deve tomar decisões
a que homens inferiores não estão
dispostos nem delas são capazes.
A um rei, realmente, apresentam-se dilemas
que homens inferiores nunca encontram
em todo o curso de suas vidas.
Quem dera não fosse assim.
Mas problemas,
e essa é minha experiência,
problemas que não são resolvidos
têm o costume
de se transformar em crises.
Você tem uma chance aqui
de unir o país, Hal.
Verdadeiramente.
Renovou os ânimos com promessa.
Mas promessas devem ser cumpridas.
Promessas não podem ser
um fim em si mesmas.
A partir de hoje,
estamos em guerra com a França.
Duas vezes,
eu lhe dei o benefício da dúvida.
A terceira afronta não ficará irreprimida.
Assim, para expulsar esses ratos franceses
de seus ninhos,
farei comunicar a eles
que estamos em guerra.
Lorde Grey.
Cambridge.
Eu pediria que entreguem
esta mensagem à França, dada sua...
familiaridade com o destinatário.
Mas creio que, pela manhã,
estarão comprometidos.
Como, meu soberano?
Amanhã, suas cabeças serão cortadas.
Não.
Escolhi mandá-los
como grupo de vanguarda ao inferno
pelo número considerável de franceses
que logo precisará de espaço por lá.
Você era meu amigo.
Eu sou seu amigo...
primo.
Saiam todos.
Agora.
Você.
Fique.
Você...
saia.
Este lugar é meu.
A anfitriã pode ficar.
Não saltarei por sua atenção.
E certamente não para repisar solo hostil
que jurei nunca mais pisar.
Reconheço que o negligenciei, John.
Um novo capítulo de minha vida começou
antes que o último fosse encerrado.
Essas preocupações são minhas, só minhas.
Mas o fato de ser esta
minha primeira ocasião
de expressá-las em voz alta a alguém
além de mim é revelador.
Fala da solidão da posição
em que me encontro.
Para seguir o curso atual sou forçado
a confiar no conselho de homens
cuja lealdade questiono a cada instante.
A cada instante.
Preciso de homens em quem confie.
Estou aqui porque você é meu amigo.
Um rei não tem amigos.
Um rei só tem seguidores e inimigos.
Lamento que a ocasião de minha visita...
traga consigo esse peso doloroso.
Hal.
Irei com você.
Peço apenas um favor em troca.
Acerte minha conta
com essa bruxa horrível.
Com ela. Pode ser?
Acolhemos os recém-chegados aqui.
Transformem-nos agora em equilíbrio comum,
com uma só mente, aguçada.
Juntos,
derrotaremos a França.
nós a poremos de joelhos.
Capitães todos, para tal,
quero lhes apresentar
um novo marechal desta campanha.
Sir John Falstaff.
A experiência de Sir John em batalha
não exige descrição. Já o conhecem.
Alguns de vocês tiveram a honra
de lutar a seu lado.
Outros ouviram falar de suas façanhas.
Mas encarreguei Sir John desta campanha
por uma única razão vital.
Ele respeita a guerra como só um homem
que viu sua forma mais monstruosa.
Ele não a deseja,
mas a encara com a severa sobriedade
que vocês e seus homens esperariam.
Bem-vindos e obrigado, bons senhores.
É bom vê-los, a todos.
Muito bom.
Boa noite.
Pronto para o que nos espera?
Nunca se está pronto
para o que nos espera.
Pegue!
Acreditam que Sir John esteja bem e seja
adequado para capitanear a empreitada?
John é um bom homem.
O encontro é no mar ou no desembarque.
Logo saberemos.
Devem descansar.
John.
Obrigado.
Pelo quê?
Por estar aqui.
Comigo.
Bem, é pouco a pagar
para manter longe a detestável Hooper.
Descanse também, meu senhor.
Desembarquemos rápido!
Verifiquem cada casa.
Ninguém!
Vigiem.
-Ninguém aqui!
-Livre.
Prossigam. Mais rápido.
Acendam.
Puxem!
Temos de atacar o castelo.
Será sangrento.
Com certeza, sacrificaremos alguns.
É a natureza da guerra.
Sangrenta e impiedosa.
Não temos como saber
que suprimentos há atrás das muralhas.
O cerco pode durar meses. E meses,
temo, que não temos à disposição.
Homens nesses números, parados aqui,
serão vítimas de fome e doença.
Sir John.
A guerra é
sangrenta e impiedosa.
Sim.
O arcebispo chegou.
Certamente não ficarão à toa aqui,
até que eles resolvam sair?
É exatamente a definição de cerco.
Quanto tempo pode levar?
Não há como saber, com certeza.
Essa, também, é
característica comum a um cerco.
-Não mandarei meus homens à colina.
-Por que não?
Não sacrificarei meus homens
descaradamente, ou especulativamente.
Bem, então, por que não dá a volta?
Se insistirem em se esconder no castelo,
por que não dão a volta?
Tão versado na arte da guerra.
Devemos tomar a cidade, arcebispo.
Devemos estabelecer uma guarnição aqui
para nossas linhas de suprimento
da Inglaterra.
Não esqueçam que subscrevi esta campanha.
Tenho interesse aqui.
E serei ouvido.
Hoje, não, arcebispo.
Meu soberano.
Eles se renderam.
Nosso debate, agora, é inócuo.
Como as queixas do arcebispo.
A vitória é sua.
Só pedimos
que liberem mulheres e crianças.
Muitas estão com fome
e feridas ou doentes.
Após o inventário completo do castelo,
não vejo por que negar seu pedido.
Terão a noite para organizar a evacuação.
E para reunir os prisioneiros.
Venham.
Ele quer nos segurar.
Quem quer nos segurar?
Recebemos informação
que o delfim está a caminho.
Deseja uma conferência com Sua Majestade.
Não sabemos nada do propósito?
Só que ele deseja uma conferência.
Espero que seu propósito seja
entregar a rendição antecipada do pai.
Recomendo enfaticamente ignorar
essa informação e preparar nosso avanço.
Devemos nos valer da desorganização deles.
Sir John, seu conselho.
Nunca encontrei o homem.
Esse príncipe francês.
Não posso falar de sua motivação.
Meu soberano.
Ele chegou.
Majestade!
A sua pequena vitória.
Pergunta-se por que vim?
Pergunta-se isso?
Não vim para lhe oferecer a rendição,
se for isso que espera.
Vim para lhe descrever
seus dias finais,
os gritos de seus homens
enquanto morrem lentamente.
Assim, rei da Inglaterra,
parece tão decidido
a tornar a França seu novo lar,
deixe-me ajudá-lo.
Drenarei o sangue de seu corpo,
e o enterrarei sob uma árvore.
Uma arvorezinha francesa.
Muito jovem, muito pequena.
Desde que talvez seja essa sua ideia
para ter vindo para cá.
Pequeno.
E talvez seu...
Não. Seu saco deve ser grande, não?
Saco gigantesco.
Saco gigante com um pinto minúsculo.
E o som de suas mulheres e filhos chorando
vai me embalar para adormecer à noite.
Ouviu o que eu disse?
Sim.
Foi empolgante.
Sir John, por favor, venha comigo.
Boa noite.
Prepare os homens para avançar.
Sem perda de tempo.
Corra!
Quieto.
Olá, garotinho.
Não tenha medo.
Quero que entregue um presente a seu rei.
Fará isso para mim?
Bom menino.
Não!
Dobre os guardas a 20 jardas à noite.
Três horas cada turno.
Quero todos despertos e alertas.
Quem dormir terá os olhos arrancados.
Quem falar perderá a língua.
E os prisioneiros franceses conosco
serão mortos.
Deixe os corpos espetados em lanças
à margem do rio.
A primeira ordem, considerarei.
A segunda...
terá de cuidar dessa execução em massa
pessoalmente.
O que disse?
Você não é esse homem.
Como ousa me desafiar?
Mostre seu sentimento aqui, comigo.
-Não o deixe sair desta tenda.
-Como ousa? Sou o rei!
Onde está o medonho guerreiro
Falstaff de que ouvi falar tanto?
Está mudo, desde que cruzamos o mar.
Pareço servir
como meu próprio estrategista,
comandante, conselheiro.
Onde está o medonho guerreiro Falstaff?
Só falo quando há algo a dizer.
Vezes demais vi homens de guerra
inventarem façanhas para si,
que a nada levem
senão à glória fútil e a homens dizimados.
Não sou esse homem.
E esta é uma guerra
que você escolheu empreender.
Eu o estriparei aqui mesmo
com minhas mãos!
Você também não é esse homem.
Boa noite, milorde.
Cavalheiros.
Lorde Dorset,
chame seu cavaleiro mais ágil.
Meu soberano.
Dartmouth!
Sires. Como posso servir?
Diga o que há depois da colina.
Vá ligeiro, volte direto.
Estamos em desvantagem
de número e posição.
Eles têm o declive a seu favor.
A necessidade de avançarmos
já é desvantagem.
Quanto mais esperarmos, maiores ficam,
e assim nossa desvantagem.
Seus arqueiros, milorde, são superiores.
As bestas francesas não se comparam
ao arco inglês.
Devemos estorvar seus números
no primeiro ataque, só com isso.
A carga de York no centro encontra
quatro fileiras de cavaleiros.
Os arqueiros aqui podem reduzi-los
à metade. Mas...
Mas não oito fileiras.
Nove. Dez. Mais.
Fala a verdade, meu senhor.
Mais esperamos, maior a desvantagem.
Mas é possível que nossa desvantagem
já seja insuperável.
Muitos homens já estão
terrivelmente doentes e fracos de fome.
O que propõe que façamos, então, milorde?
Proponho pensar em voltar, meu senhor.
Sei que não será o resultado desejado,
mas tampouco o será eviscerar o exército.
Sou reticente em falar por outros agora,
mas creio
que meus temores são partilhados.
Quem concorda com Lorde Dorset?
O senhor pode ganhar a batalha.
É mesmo, Sir John?
Sim.
E como, exatamente, Sir John?
Lute sem cavalos e sem armadura.
Céus! Poupem-nos deste homem.
A defesa avançada deles é
uma fileira de homens montados.
Muito equipados.
Todos cavaleiros.
Todos a cavalo, com armaduras pesadas.
O terreno ali...
é área inundada,
já meio encharcada.
Com a chuva à noite, pois sei que choverá,
aquilo se tornará um pântano de lama.
E, com os cavalos e as armaduras,
ficarão presos, vão cair
e se debaterão como besouros virados.
Como nós.
Não se estivermos leves,
sem cavalos e sem armaduras.
Velocidade e mobilidade serão vantagem.
E como, Sir John, está tão certo da chuva?
Meu joelho direito dói.
Só dói quando haverá chuva.
Poupe-nos, senhor! Ponha fim ao disparate.
Isso exigiria que a vanguarda deles
nos encontrasse na lama.
Como sugere que provoquemos?
Com pequeno ataque avançado em armadura.
Um falso avanço.
Contra-acatarão.
Salvamos nosso peso e nossos músculos
para um ataque ágil pelos flancos.
Não serão facilmente enganados.
Não reagirão a um falso ataque.
Reagirão.
Avançamos, e nos encontrarão na lama.
Nosso número de soldados é menor.
Eles sabem.
Contarão com nos arrasar,
então, virão com toda força,
não importa
se o primeiro avanço for pequeno.
Nossos arcos farão chover o caos
sobre eles.
Esse caos será a nosso favor.
Meu soberano, imploro,
não devemos ouvir essa loucura.
Qual é a experiência desse homem?
Ele lutou por Ricardo, há muitos anos.
Desde então, não fez nada
senão cavalgar com companhias,
roubar e atormentar.
Nunca roubei ninguém que não o merecesse.
Se chover hoje à noite,
lutaremos amanhã.
Se fabricou esse plano,
mal preparado e especulativo,
apenas para me provar seu valor,
por favor, diga-o agora.
Todos os planos são especulativos.
E, como digo, só falo quando sinto
que é verdade.
Esse, eu o sinto nos ossos.
Eu o sinto no osso de meu joelho.
Aqui estamos, às vésperas dessa luta,
e estou...
estou com medo de pensar,
para dizer a verdade,
por que estamos aqui.
É melhor descobrir a resposta para isso.
Os homens lá fora a merecem.
Deram suas vidas por você.
Não sei que forças conspiraram
para trazê-lo até aqui,
mas os homens precisam de você,
como você precisa deles.
Esses homens merecem sua confiança.
E, se não lhes pode dar isso,
ao menos, conte-lhes
uma magnífica mentira.
Embora possa não achar possível,
você é meu amigo.
Boa noite, Hal.
Durma bem.
Este vento sopra do norte.
A chuva veio da Inglaterra.
Por que está pondo armadura?
Vamos lutar sem ela.
Precisamos da vanguarda que os atraia.
Não pode ser você.
A ideia foi minha.
Alguém deve liderar a arrancada,
para convencê-los.
Meus homens estão reunidos.
E não posso, em sã consciência,
mandá-los realizar
meu disparate especulativo
sem me enlamear com eles, posso?
Lutarei com você.
É nobre. Mas sabe que não pode ser.
É para isso que fui feito.
Morro aqui, ou morro sobre uma garrafa,
em Eastcheap.
E acho
que aqui rende uma história bem melhor.
E você tem coisas a fazer.
Vai se juntar à luta.
Mas prometa que não o fará muito cedo.
Não importa o que veja lá.
Temos de atraí-los. Todos eles.
Prometa-me, Hal.
Vença, meu amigo.
Talvez então possa relaxar
para beber comigo.
Onde está o delfim?
Agradeço-lhe humildemente
por me receber, nobre senhor.
Por favor. Por favor, fale inglês.
Gosto de falar inglês.
É simples e feio.
Esperei a manhã toda,
a noite toda, por sua rendição.
Poderia ter poupado grande inquietação
se chegasse mais cedo.
Sei que não fala por seu pai.
Falo por meu pai.
Sei que não fala por seu pai,
por isso, eu lhe falo diretamente.
Não vim para me render.
Sangue cristão demais será derramado
neste campo hoje.
Proponho o seguinte.
Você e eu lutamos, homem a homem,
lutamos em lugar dos exércitos.
Se eu perder, meus homens partirão
imediatamente e para sempre.
Terá minha cabeça.
Se eu ganhar,
assumirei a coroa deste reino
após a morte de seu pai.
O que diz?
Está com medo, jovem Henrique?
O que disse?
Tem medo desta batalha?
Não há vergonha nisso.
Poupe seus homens.
Poupe seus próprios homens.
Você veio aqui. Até mim!
Renda-se a mim!
Não posso fazer isso.
Ora, então, rapaz,
tornemos aquele campo ali famoso.
Essa pequena aldeia de Agincourt
que marcará para sempre o local
de sua inexperiente desgraça.
Esperam um discurso?
Tenho apenas um a dar.
E é o mesmo que daria se não estivéssemos
às margens de um campo de batalha.
É o mesmo que eu daria
se nos encontrássemos na rua, por acaso.
Sempre esperei uma única coisa:
ver este reino unido sob a coroa inglesa.
Sabemos que todos os homens nasceram
para morrer.
Levamos isso conosco, sempre.
Se for hoje seu dia, que seja.
O meu será amanhã.
Ou o meu, hoje, o seu, amanhã.
Não importa.
O que importa é que saibam, no coração,
que hoje são o reino unido.
São a Inglaterra.
Cada um de vocês. A Inglaterra são vocês.
E o espaço entre vocês.
Não lutem por vocês,
lutem por esse espaço.
Preencham o espaço.
Criem um tecido. Criem uma massa.
Tornem-no impenetrável. Tornem-no seu!
Tornem-no a Inglaterra!
Grandes homens, avante. Capitães, lordes.
Grandes homens, avante!
Pelo rei e por São Jorge!
Os imbecis.
Arqueiros.
Arqueiros!
Arqueiros! Agora!
Preparar!
Disparar!
Parem!
Preparar!
Disparar!
Comigo!
Venha, então,
rei da Inglaterra.
Saúdem o rei!
Saúdem o rei.
Meu soberano.
-Deus salve o rei.
-Saúdem o rei.
Saúdem o rei.
-Deus salve o rei!
-Saúdem o rei.
-Saúdem o Rei Henrique.
Meu soberano. Os prisioneiros
que fizemos são gentalha.
Temo não os deter,
se o exército deles se reagrupar.
Matem todos.
Majestade, o Rei Henrique da Inglaterra.
Majestade, venha sentar-se comigo.
Por favor.
Gosto de sentir o sol na pele,
mas não muito.
Demais é muito perigoso.
Esta conversa que vamos ter
aconteceu muitas vezes
e acontecerá muitas vezes mais,
durante séculos,
entre homens de vaidade e homens sensatos.
Espero que o senhor e eu sejamos
homens sensatos.
Naturalmente, vim até aqui
para lhe oferecer minha rendição.
Deseja algo em troca?
Não.
No entanto, tenho uma proposta.
Aceite a mão de minha filha, Catarina,
como esposa.
É bastante assombroso
que os grandes movimentos da história
encontrem suas origens,
tão frequentemente,
em minúcias de família.
De modo que não ouso perturbar agora,
meu relacionamento com meu filho
e o seu, com seu pai,
são as coisas que nos trouxeram até aqui.
Somos líderes de terras e povos.
Porém é a família que nos faz agir.
A família nos consome.
Minhas condolências
pela perda de seu amigo, Sir John.
Sei que deve sentir profundamente
sua perda.
Obrigado, William.
Sua lealdade é reconfortante.
Você provou ser um rei extremamente digno.
Eu diria que provou
ser um dos grandes reis da Inglaterra.
Majestade,
a multidão está reunida.
Eu soube.
Deixem-nos.
Por favor, sente-se, majestade.
A senhora é linda.
Obrigada.
Não falarei mais francês.
Devemos falar inglês.
Não sei falar inglês.
Aprenderá.
Pergunto-me como será nossa união,
nesse meio-tempo.
Eu mesmo me pergunto sobre muitas coisas.
Deve haver, sim, para que considere
desposar uma mulher
da qual sabe tão pouco.
Não me submeterei.
Deve conquistar meu respeito.
Compreendo.
-Compreende?
-Sim.
Tem a sensação de realização?
Em que respeito?
Qualquer um.
Consegui o que meu pai jamais conseguiu.
Uni este reino em uma causa comum.
Conseguiu uma folga momentânea.
Uma unidade forjada sob falso pretexto
jamais será uma unidade duradoura.
Como meus esforços
foram falsamente forjados? Diga.
Por que entrou em guerra com a França?
Seu pai mostrou-se ávido.
Como? Como foi ávido?
Mandou um assassino.
Não houve assassino.
Não havia trama para matá-lo.
Como pode saber?
Porque eu estava com meu pai,
quando ele recebeu notícia de seu ataque.
Eu o conheço bem
para saber que sua reação foi genuína.
Como ele reagiu?
Ele riu.
Riu muito.
Disse que você deveria estar bêbado.
Seu pai é um louco.
Pode ser louco, mas é verdadeiro.
A loucura o faz verdadeiro.
Ele só fala o que acredita.
Por isso ele é amado.
Então, seu irmão enviou o assassino.
Meu irmão? Meu irmão
era idiota demais para uma trama.
Qual foi o verdadeiro motivo?
Sabia que mandou uma bola?
Que mandou uma bola para mim?
Uma bola?
-Ele lhe mandou uma bola?
-Por que questiona minha intenção?
O governo de seu pai é ilegítimo.
Ele não tem direito ao trono.
Toda monarquia é ilegítima.
Você mesmo é filho de um usurpador.
Parece que não tem
como explicar o que fez.
Derramou o sangue de tantas almas cristãs
e, no entanto,
perante mim, agora, tudo que vejo é
um jovem vaidoso e tolo
que se irrita facilmente.
Tão facilmente iludido.
Devo deixá-la agora.
Suavemente.
Devemos ter certeza de festejar este dia,
meu amigo.
Uma multidão reuniu-se
em honra da nossa vitória.
São os raros momentos por que vive
um verdadeiro rei, imagino.
Com tantas preocupações,
negligenciei perguntar sobre sua família.
Suas preocupações não são nada frívolas.
Tem dois filhos.
Sim.
E...
sua esposa cuida da propriedade
em sua ausência.
É verdade.
Tem ovelhas.
É um homem da lã.
Como meu pai, antes de mim.
Quantas cabeças?
Na última contagem, umas 4.000.
A maioria Dorset Horns.
Quanta terra tem?
Para ser franco, não sei ao certo.
Mas muitas centenas de lindos hectares.
Que terras anexou, na França?
Pare.
Agora que a França é nossa,
quanto da terra francesa é sua?
Bem. Isso ainda será determinado.
Sua conquista é tão recente.
-Por que pergunta...
-Fique aí em cima.
Fique aí em cima.
Como meu assassino o procurou?
Não me recordo do momento.
Repare esse lapso.
Muita coisa aconteceu nesses meses.
Evento tão crucial
deve ser amplamente equipado
para penetrar
a incerteza do tempo decorrido.
Não?
Claro.
Deixe-me lembrar.
Foi na rua?
Ele o procurou na rua?
Sim. Sim, foi na rua.
Ele se aproximou de modo bem incomum.
Meu soberano, por favor, diga
a causa dessa preocupação.
Fique aí em cima.
Ele sabia seu nome?
Não creio que soubesse.
E como sabia quem era, para o abordar?
A lembrança está voltando.
Ele se entregou aos guardas do palácio.
A questão foi trazida a minha atenção,
e fui levado a ele.
Então, não o procurou na rua?
Não. Não foi na rua. Perdoe-me.
Fui chamado a sua cela.
Surgiu algum problema...
Hal?
Sim. Surgiu um problema.
E oscila a minha frente, agora,
nesse banquinho bobo,
-em meu nível.
-Receio não entender.
-Por favor, pare com a farsa.
-Sério, não entendo.
Pare com a maldita farsa! Pare!
Eu lhe dei o que queria, rapaz.
Não dei?
Queria paz. Não queria?
É assim que a paz é forjada.
É forjada na vitória.
Ouça.
Esse é o som da paz.
Esse é o som de sua paz.
Esse é o som de sua grandeza.
Meu soberano.
Não peço nada da senhora,
exceto que sempre me fale
com a clareza e a verdade.
Sempre.
Promete-me apenas isso?
Prometo.
Rei Henrique!
Legendas: Marcia V. de A. Torres