O que tem no cardápio?
Poderia ser ceviche, eca
É Pumba
Vou te dizer, Timão.
Esta canção sempre me toca bem aqui.
Isso aí, Pumba.
Bem, chega disso.
Timão... o que você está fazendo?
Estou avançando para a parte
em que aparecemos.
Mas você não pode sair da ordem!
Au contraire, amigo porcino.
Eu estou com o controle.
Mas todos vão ficar confusos!
Temos que voltar para o início
da história.
Não estamos no início.
Sim, nós estávamos.
O tempo todo.
Tá, mas eles não sabem disso.
Por que não contamos
a eles a nossa história?
Tenho uma idéia. Por que não
contamos a eles a nossa história?
Gostei dessa idéia!
Um pequeno passeio pelos bastidores.
Leve-os atrás das câmeras
para um olhar íntimo e revelador
na história dentro da história.
Eles não sabem como estávamos lá,
apesar deles não saberem, sabe?
Não poderia ter me expressado melhor.
Isso significa que vamos
voltar ao início?
Não, Pumba, nós vamos voltar...
para antes do início.
O REI LEÃO 3
Pedra do Rei.
Tão majestosa!
Tão poderosa!
Com um nome tão... estranho.
Pra que um rei vai querer uma pedra?
É só uma pedra!
Acho que é porque é ali
que se reúne o bando dos leões.
Claro, é a pedra do Rei dos animais.
E quanto a nós, suricatas?
De onde venho, não temos do que
nos orgulhar, muito menos de pedras.
Quando eu era uma jovem suricata
- Muito bom.
- Obrigada.
Talvez fosse mais prudente se
eu mostrasse a eles de onde vim.
Rapaz! Vamos ver o lugar
onde você cresceu?
Vão, mas não é bonito.
Por favor, permaneçam sentados
enquanto a câmera se movimenta.
Aqui estamos nós.
Da Pedra do Rei
para o fosso da vergonha.
Estamos tão baixos na
cadeia alimentar, estamos no subsolo.
Mas não precisa me levar a sério.
Com a palavra, as colegas suricatas.
O que foi isso? O que foi isso?
Que foi isso?!
Hein? Onde? Que foi isso?!
Rápido, que a hiena já vem
Tudo de bom.
Cava um túnel, cava um túnel
Um bem grande
Cava, cav'um túnel
Cav'um túnel, cava um túnel
Rápido, que a hiena já vem
Vai cavando
Vai, cava mais depressa
Cav'um túnel, cava um túnel
Que foi isso?
Rápido, que a hiena já vem
Nós cavamos túneis sem parar
Nossa vida é só cavar
Nós cantamos esta canção
Prosseguindo a escavação
Construímos o nosso lar
Com a lama pra reforçar
E terminando com rapidez
Aleluia, vamos outra vez
Cava
Cava'um túnel, cava um túnel
Um bem grande,
cava um túnel, cava mais depressa
Cav'um túnel, cava um túnel
Que foi isso?
- Rápido, que a hiena já vem
- Cava
Timão!
Com licença, vocês viram meu filho?
Ele passou por aqui?
Timão!
Cav'um túnel...
Tio Max?
Relaxe! Você viu o Timão?
Não, não vi, e que dia eu tive.
Sem fraturas, lacerações,
concussões, contusões,
ou machucados de qualquer espécie!
Na verdade, não há sinal da mão
de Timão em lugar algum!
Isso seria...
Timão!
Oi, pessoal!
Bom trabalho, Timão.
Mandou bem, tapado dos túneis!
- Quem mais poderia abrir um buraco?
- Quatro numa semana! O novo recorde!
De novo, não.
O quê? É uma clarabóia.
Não é criativo?
Uma clarabóia!
Vou só trocar uma palavrinha com ele.
Só estava tentando Iançar um pouco
de luz sobre nossa patética existência.
Timão, assim não dá.
Só este mês você derrubou
quatro paredes e destruiu duas saídas.
Temos que cuidar um do outro.
Nossa sobrevivência depende disto.
Qual é? Só o que fazemos é cavar para
nos esconder, e nos esconder para cavar.
Quero estar num lugar
onde não precisemos cavar túneis
e viver com nossas
cabeças enfiadas na terra!
Qual o problema em
sonhar com um lar melhor?
Quero te mostrar uma coisa.
Veja, Timão.
Venha, veja.
Olhe para o horizonte.
Além das árvores.
Depois dos gramados.
Tudo o que a luz toca...
pertence à outra pessoa!
Pensei que quisesse chegar
em outro lugar com esse papo.
- O que quer que diga? É a natureza.
- Certo! Somos comida para outros animais!
Banquete em movimento, por
ninguém temido e por todos comido!
Mas quando eles morrem, viram capim,
e nós comemos capim, certo?
Não. Não digerimos capim.
Somos alérgicos a capim.
Tá bem, Max. Valeu.
Você ajudou muito.
Suricata pro jantar!
Obrigado, Tio Max!
Acho que Tio Max deslocou
pedras demais com seu esqueleto.
Mas ele tem razão. Eu sabia que
tinha um jeito de você caber aqui.
Muito bem, quem está de sentinela?
É isso! Meu filho, de sentinela!
"Timão, o Sentinela. "
Timão, o Sentinela?
Por que não poupa o trabalho
das hienas e me mata logo agora?
- Mate-me agora!
- Ele tem um argumento.
O que tem que fazer é procurar
por hienas e gritar se vir uma.
Veja o Iron Joe.
Não feche os olhos!
Não olhe pro lado!
Alguém tem que nos guardar!
Alguém tem que nos proteger!
Bem, agora estou convencido.
Está lá fora, com a brisa,
sob o céu aberto.
Não é o que quer? Ou preferia que
ele estivesse no time da escavação?
Não!
Bom. Então todos concordamos.
Timão, ouça o Tio Max.
Ele vai Ihe ensinar
tudo o que precisa saber.
Querido, se esforce pra dar certo...
Se mandar, farejar...
se safar!
Se mandar, farejar, se safar!
Se mandar, farejar...
se safar!
Bom. E o que fazemos se
virmos uma hiena?
Gritamos "Manhê!"
Isso aí, senhor, porque
o mundo é muito perigoso.
- Perigoso, vou te dizer!
- Rapaz. É o banquete do perigo.
- ... nos rasgar de cabo a rabo.
- Bravo, Tio Max!
Bom pra vender pra galera.
Aplaudam agora, mas tentem bater
palmas quando não tiverem mãos.
Se mandar, farejar, se safar.
Se mandar, farejar, se safar!
Gostei dessa idéia.
A vida é mais que medo
Que ser o lanchinho de alguém
Eu não sou somente um brinquedo
Sei me defender, muito bem
Escavação é assunto passado
Eu quero uma nova missão
Vou me mexer
E ficar acordado
Não posso virar refeição
Eu tô a fim
De cuidar de mim
É, vou te dizer
O que o suricata quer
Ele é um bon vivant
Esteja onde estiver
Preciso de um lugar
Sem pó e sem calor
Eu quero descansar
Curtindo paz e amor
Eu quero sombra e água fresca
Um sorvete na mão
Sem me preocupar
Com túnel ou escavação
E se alguém me procurar
Diga que saí
É isso aí
Eu sempre fui bom em dar no pé
Agora vou mandar no show
Eu sempre fui presa de um bicho qualquer
Mas esse tempo acabou,
hienas, adeus
Esse é um sonho... meu
É temporada de hienas...
Vejam, jantar com música ao vivo!
Achava que feijões eram a
única comida musical!
Bem, "oiê" pra vocês também!
Não é hora de brincar
Você deveria estar procurando...
Hienas!
Olha como se mexem!
É como eu gosto.
Mexidas.
E meio derretidas.
Vem cá!
É destrambelhado ou o quê?
- Cotoquinho? Medrosinho? Ligeirinho?
- Aqui!
Que alívio! Todo mundo...
Onde está Tio Max?
- Salve-se quem puder!
- Faça-se de morto!
Quase lá!
Camurça é a moda deste outono...
O que está acontecendo?
Pumba, você sentou no controle remoto!
Foi mal, pensei que fosse um brownie.
Você pegou, Max!
Vacilei quando devia ter dado no pé.
Nunca sai de moda, né?
Clássicos não saem de moda, querido.
Acho que devo desculpas a todos.
Tudo bem, cometi um erro primário.
Todos nós já começamos a
cantar no meio de uma sentinela.
Quem gostou levanta o dedo.
Tudo bem.
Talvez seja cedo, mas tenho certeza
que um dia vamos rir disso tudo.
Confiem em mim.
Eu confiei em você.
Mas...
Querido...
Nunca vou me dar bem aqui.
Ninguém gosta de mim!
- Claro que gostam, querido!
- Além de você, mãe.
Além de mim... tem...
Tenho que encontrar
meu lugar, mas não é aqui.
É sim. Só não encontramos ainda.
Mas encontraremos.
Tenho uma idéia...
Já chega dessa coisa do cabelo!
Meu lugar é lá fora, mãe.
Posso não saber exatamente
aonde vou, mas tenho que ir!
- Não, espere. E se nós..
- Mãe.
Espero que encontre
o que procura, querido.
Eu te amo!
Eu te amo, mãe.
Meu Timmy!
Mãe! Sufocando! Sem ar!
E ainda perguntam porque me preocupo.
Vou ficar bem.
Sei que vai.
Tome cuidado!
Tomarei.
Não fale com estranhos!
Eu sei, mãe!
Lembre-se de lavar atrás das orelhas!
Mãe, não sou mais criança.
Não entre sozinho no mar!
Pode deixar.
O quê?
Eu disse...
Tchau, mãe!
Então, cheio de disposição,
corajosamente me aventurei
onde nenhuma suricata ousou ir antes.
Deixei o passado para trás
e segui em frente.
Manhê!
O que estou fazendo?
Pra que lado eu deveria ir?
Depende do que procura.
Que conveniente. Entra em cena o
macaco onisciente, bem na deixa.
Bem, vocês sabem o que eles dizem.
Quando o aluno está pronto,
aparece o professor.
Chega de biscoitos
da sorte pra você.
De onde você veio?
A melhor pergunta é:
aonde você está indo?
À algum lugar
maravilhoso, senhor! Onde...
Não viu a música que
eu cantei agora há pouco?
Não tive o prazer.
Recapitulando, quero viver
em algum lugar bonito, ao ar livre.
Um lugar seguro onde não tenha
que me esconder ou me preocupar.
Uma vida sem preocupações.
Você busca hakuna matata.
- Ralar batata?
- Hakuna matata, "sem preocupações".
Prefeito. Importa-se de pegar
essa sua vareta e desenhar um mapa?
Para encontrá-lo,
deve enxergar além do que vê.
O que isso quer dizer?
Quer dizer enxergar além do que vê.
Além do que eu vejo.
Saca só o macaco com
papo cabeça pra cima de mim.
Além do que eu vejo.
É meio difícil raciocinar
com essa música.
Além... do que eu vejo.
Espere um pouco.
Estou sentindo.
Ou foi aquela lesma que eu comi
ou estou tendo uma epifania.
Estou indo para a grande pedra pontuda!
Certo?
Quem era aquele macaco esquisito?
Lar ideal, aqui vou eu!
Olá?
Macaco estranho porém sábio?
Sabe como é, a primeira
impressão é a que fica.
Achei que você era um grito.
Coma-me logo, e por favor seja
rápido. Tenho pouca resistência à dor.
Calma aí, rapazinho.
Eu não vou comer você.
O quê?
Não vai?
Então por que me espreitava?
Te vi passar e acho que um carinha
como você não deve andar sozinho por aí.
Mas e você?
Você está sozinho.
Você está sozinho, não está?
É. A maioria dos animais
não quer nada comigo.
Ah, é?
Mesmo os famintos?
É. Eu afasto quase todos de mim.
Eles me vêem
chegando e saem correndo.
Não conseguem cair
fora rápido o bastante.
Não me diga!
Deve ser o faiscar destas presas cruéis.
Acende o medo em seus corações.
Na verdade eles dizem que
eu Ihes tiro o apetite.
É tipo assim um... superpoder.
Superpoder?
É bem poderoso, isso é.
- Perfeito. Está contratado.
- Ótimo. Para o quê?
Para me levar àquele pequeno refúgio sem
preocupações da grande pedra pontuda.
E quer que eu vá com você?
Por acaso vê algum outro
grande e adorável naco de javali
com presas afiadas e a
habilidade de repelir predadores?
- Sou seu porco.
- Vemos o mundo com os mesmos olhos.
Quer dizer, somos assim, amigos?
Calma aí, companheiro.
Eu diria mais como... colegas.
Bem, já é um começo.
Coloque-a ali, colega.
- Sou Timão.
- Pumba!
Não, mesmo.
Tudo bem, então.
Pé na estrada!
Isso aí... colega.
Então, me esclareça uma coisa.
Se não ia me comer, que espécie
de porco maluco e selvagem é você?
Sou um insetívoro.
Um comedor de insetos! Eu também.
Só que nunca dei um nome pra isso.
Sou mais chegado às criaturas
rastejantes. E você, garotão?
Eu prefiro as aladas.
Pumba, este pode ser
o começo de uma bela...
colegagem.
Então, voltamos ao início.
Certo, Timão?
Isso aí, companheiro.
Finalmente as coisas estavam melhorando.
O sol nos ombros, o vento nas
patas e no coração uma canção.
E para me proteger,
um cara gordo e fortão.
Você me acha mesmo gordo?
Você é um porco.
Isso é um elogio.
Obrigado.
É o ciclo sem fim
Que nos guiará
Aí está... a grande pedra pontuda.
Estamos quase lá.
- Acho que estamos atrasados.
- É corrida pela casa própria.
Aquele macaco tagarela.
Deve ter espalhado para todo mundo.
O que ele disse exatamente?
"Enxergar além do que vê. "
Talvez seja para você
olhar além da pedra.
Talvez seja para eu
Vamos dar uma olhadinha?
Além do que eu vejo.
O que você entende disso?
O macaco tem tino para imóveis!
Timão, veja!
- É o macaco!
- O que ele está segurando?
Sei lá! Não é importante.
Venha! Meu lar ideal me espera.
Não me sinto bem em multidões.
Acho que é melhor irmos.
A menor distância entre eu
e o meu lar ideal é uma reta.
Siga-me!
Com licença.
Minha nossa.
Abram espaço, abram espaço!
Veja isso, seu galhudo.
Estou andando aqui!
Timão! Tenho que te dizer uma coisa.
Vamos ter tempo para conversar
depois que a gente mudar.
Eu faria bom proveito de uma pausa.
Não se preocupe. Vai recuperar o fôlego.
Estou com um mau pressentimento!
Vai passar.
Confie em mim. Vai passar.
- Os rinocerontes estão se curvando.
- Deveríamos nos curvar também.
Veja, majestade, como eles
se ajoelham diante do príncipe.
Este é seu superpoder?
Que arma, hein!
Como assim, não se importa?
Está de brincadeira?
Era um gás!
Não sou de encher minha bola.
É provavelmente para o nosso bem.
- Vamos Pumba!
- Abra caminho!
É isso, camarada.
Lar, doce lar.
- E não vou dividí-lo com ninguém.
- Não vai se sentir sozinho aqui?
Sozinho? Que tal sem compromisso?
A vida compartilhada me faz lembrar
de mais de minha terra natal.
Este lugar tem de tudo.
Bebida gelada, uma redinha gostosa,
uma linda fonte de água,
e é tudo meu.
Está tudo se encaixando, Timão, então...
Acho que eu vou indo.
Agora espere um minuto.
Não tem nenhuma lei que te diga para ir.
- Então, se quer...
- Oba! Já fiz duas camas!
Uma pra você, outra pra mim.
Esse trabalho de construção me esgotou.
Acho que vou capotar cedo.
- Boa noite!
- Durma bem.
Sonhe com percevejos.
Lar, doce lar, com certeza.
Ei, pega leve aí!
Temos vizinhos?
Devemos ir lá dizer oi.
Vizinhos barulhentos.
Vão desvalorizar o imóvel.
Quando a boa nova se espalhar
Que o novo rei Simba vai reinar
E o que eu quero mais é ser rei
Essa é boa. Nos mudamos para
o bairro dos teatros.
Acabem com isso!
E o que eu quero mais...
Cuidado!
É ser rei
Estou bem.
Artistas.
Não desanime, Pumba.
Nosso lar ideal está em algum lugar.
Uma vez eu passei por um lugar que
pode ser exatamente o que procura.
Cachoeiras espetaculares, num oásis
tropical, maravilhoso conjunto de...
Esqueça. Sou um realista e não
vou sair por aí atrás de uma fantasia.
Estou indo além do que eu vejo.
Se sempre vai além do que vê,
como vai saber se chegou lá?
Vou te dizer como é que eu sei.
Estamos lá!
Este é um lugar adorável.
Rústico, pitoresco.
Lar, doce lar, Pumba!
Claro que precisa de uma reforma,
mas a estrutura óssea é boa.
Afinal é um cemitério de elefantes.
Quem viria para um lugar desses?
Majestade, as hienas
estão atrás das crianças!
Vejo carnívoros.
Além do que vê.
Seria este um mau momento para
lembrarmos daquele tal lugar?
Aqui é nosso lar, doce lar, baby!
Lar...!
Vapor! Vapor é bom.
Vapor é... água. Deve ter água.
Sabe, para o lar ideal.
Lar de vapor, lar ideal.
Vapor, vapor, vapor.
Estou perfeitamente feliz aqui!
É afastado, reservado,
nada de visitas inesperadas.
Algo me diz que esta não
é a agência de turismo de Riverdance.
Além do que vê.
Além do que...
Como é que eu faço para enxergar
além do que eu vejo, além disso?
Desculpe.
O que falta nesse lugar
em água e sombra,
sobra em calor escaldante
e claridade cegante.
Lar, doce lar, Pumba.
- Devemos correr para nos salvar?
- Ah, sim, vamos.
Segura aí, Timão!
É isso aí!
Adeus, mundo cruel!
Acabou?
Até que não foi tão mau.
Ninguém derruba o
velho Timão assim tão fácil!
Manda ver!
Pumba? Pergunta.
É possível despencar
da beirada da Terra?
Tecnicamente, não. A Terra é redonda
como uma esfera, logo não tem beiradas.
- Importa-se se eu der uma paradinha?
- Vai em frente.
Já volto.
Há um mundo bem melhor
Todo feito pra você
É um mundo pequenino
Que a ternura fez
Todo mundo
Há um mundo bem melhor
Todo feito pra você
Trouxe tamanho jumbo, assim dividimos.
Por acaso estava tirando meleca?
Não, estava coçando lá dentro.
Timão, você está bem?
Eu desisto.
Mas você não pode desistir.
Ainda não encontramos nosso lar ideal.
Esqueça, Pumba.
Estou arrastando você há muito tempo.
Vou voltar para casa e
sugiro que faça o mesmo.
Se eu pudesse, iria, mas não posso.
Claro que pode, meu chapa.
Eu não vou impedí-lo.
É que... eu não tenho casa.
Não tem?
O que houve? Está perdido?
Nenhum lugar serve para você?
Está sozinho neste mundo?
A verdade é que...
Eu também estou sozinho.
Pumba, você é o
único amigo que eu já tive.
- Como assim...?
- É, Pumba.
E amigos ficam juntos até o final.
Timão, você está chorando?
Estou bem.
É que tem alguma coisa no meu olho.
Aqui, assopre.
- Aqui, Pumba.
- Obrigado!
Pronto, estou melhor.
Que pena que nunca
encontramos o lugar perfeito.
- Por que fomos ouvir aquele macaco?
- Talvez esteja desistindo muito cedo.
Além do que vê.
Lembra daquele lugar de que Ihe falei?
Esqueça esse seu lugar.
Saca só o que eu encontrei!
Fale sobre "além do que vê"!
Esse é o nosso lar ideal!
Vista deslumbrante.
Um balancinho só pra você.
Água quente e hidromassagem.
Despensa cheia.
Vamos comemorar!
O macaco tinha razão.
Encontramos... a vida perfeita!
Vou preparar uma coisinha.
Ele também tinha o nome certo para isso.
Venha buscar.
É um tão lindo dizer.
Tinha esse ritmo.
Tente essa... atum com fritada.
- Não, não é isso.
- Banana empanada.
- Quieto, estou tentando pensar.
- Batata ensopada.
- Duas palavras.
- Salsicha enlatada.
Seis silabas.
Kahuna gelada.
- 12 letras.
- Enchilada.
- Rima com...
- Um prato de salada.
- Mais quente.
- Esqueci.
Eu vou de lambada!
Como pode dançar numa
hora dessas? Estou morrendo aqui!
Desculpe aí, camarada.
Hakuna matata.
- Como é?
- Hakuna Matata, "sem preocupações. "
Ei, tive uma idéia.
Vamos cantarjuntos.
Demorou!
Adoro karaokê. Tô dentro.
Hakuna matata
É lindo dizer
Sim vai entender
Os seus problemas
Você deve esquecer
Peraí.
Pumba, cadê a bóia?
Você não consegue se controlar, né?
Desculpe.
Desta vez, segure sua onda.
Hakuna matata
Os seus problemas
Você deve esquecer
Isso é viver
É aprender
Hakuna matata
Matata Hakuna matata
Hatuna ma-o-quê?
- Quer dizer "sem preocupações. "
- Entendi.
Disse ao garoto que para
encontrar hakuna matata,
deve-se enxergar além do que se vê.
Uma metáfora.
Na verdade não é...!
Você usou uma metáfora com Timão?
Ele leva as coisas ao pé da letra.
É isso. Ele está morrendo
de fome por aí. Eu sei disso.
Max, Timão está por aí caçando
metáforas. Tenho que encontrá-lo.
Você pirou?
É bom ter uma família que dá apoio, não?
Bem, lá vou eu.
Lembre-se, uma viagem de mil
quilômetros começa com o primeiro passo.
Obrigado. Eis o meu primeiro passo.
Acho que boliche pra
porco-espinho não é uma boa idéia.
Isso. Tem que ser algo feito
enganar tartarugas mordedoras.
Isso vai deixar uma marca.
Veja, Timão, gaviões.
O que me diz, mais uma rodada?
Claro. Deve haver algum pedaço
de mim que ainda não machucamos.
Por favor?
Por favor, por favor?
Pra mim chega. Você
continua. Eu estou pifando.
Mas sozinho não tem graça.
Por que não? Mais uma
corrida não vai mudar nossas vidas.
Quem é que sabe que destino nos
levou ao pequeno Simba naquele dia?
Talvez tenha sido só
meu gosto pela aventura
ou minha coragem inata,
minha forma valente e destemida de...
Tá bem, quem está por
conta das imagens congeladas?
Desculpe.
Enfim...
Salvar Simba foi moleza.
Depois veio a parte assustadora...
Ser pai.
Timão.
- Tenho que ir.
- Ir?
- Ir aonde?
- Sabe, ir... indo.
Por que não disse?
Vamos lá.
Quando você tem
que ir, você tem que ir.
Desça daí, leãozinho.
Tudo bem!
Aí embaixo vocês parecem formiguinhas.
Vou contar até três.
Um, dois...
Três.
- Timão.
- De novo?
Não. Eu tô com sede.
Já sabe que vai estar apertado
de novo daqui a duas horas.
Aguenta aí, Simba! Vou te salvar!
Timão?
Vamos envelhecer
atravessando essa coisa.
Timão?
O que você tem contra o
conceito de uma boa noite de sono?
Na verdade, eu... tive um pesadelo.
Ah, bom...
- Não fui eu.
- Junior teve um pesadelo.
Por que não dorme aqui com a gente?
Meu Pumba, seu Pumba.
Então tá!
- Boa noite.
- Durma bem.
Sonhe com percevejos.
Veja pra onde aponta seu bafo matinal.
Devia vir com um aviso de segurança.
Que maneira de se acordar.
Parece que alguém
acordou do lado errado do javali.
Qual o problema, papai?
Exagerou no hakuna matata?
Menino, eu inventei hakuna matata.
Ah, foi? Bem, eu o aperfeiçoei.
Com certeza.
Pumba, de quem é o recorde mundial
pelo mais longo arroto de insetos?
- Deve ser de Simba.
- Então tudo bem.
- O campeão em deglutição de lesmas?
- Simba de novo.
Mastigar grilos?
- Goladas de larvas?
- Simba.
- Vermes?
Engolimento de cobra?
Ninguém. Nunca fizemos um
concurso de engolimento de cobras.
Acho que não é uma boa idéia.
Eu disse que não
era uma boa idéia.
E assim o aluno
superou o professor.
Você andou saindo com
o macaco de novo, não?
Nosso Simba está crescendo.
Era um menino tão pequeno
Que eu segurava pela mão
Tão cedo
Se tornou um garotão
Nascer do sol e pôr-do-sol
O tempo é vapor
Uma estação se segue à outra
Misto de lágrimas
E amor
Então é por isso que eles
chamam isso de "escarra-velhos".
Nem me diga.
Mesmo assim são bem gostosos.
São os meus favoritos também.
Exatamente o que o doutor receitou.
Depois de um dia sem fazer
nada, é bom dar uma relaxada.
Três amigos e nenhuma
preocupação. O que mais se pode querer?
Estou exausto.
Acho que vou capotar.
- Estou fora.
- Bem atrás de você.
Vocês estão acabando comigo.
Timão, é a sua
vez de dizer boa noite.
- Boa noite.
- Durma bem.
Sonhe com percevejos.
Você tem que admitir, estamos
passando bons momentos.
Poderíamos ficar assim para sempre.
Exceto por uma coisinha
com a qual não contávamos.
Nala?
Como vocês...?
Isso é um desastre, Pumba...
um desastre, pode crer.
Diz isso porque eles finalmente
se encontraram, como duas almas gêmeas
unidas através dos anos
pelos laços do verdadeiro amor?
Doce, inocente Pumba.
Ela vai cravar uma estaca bem
no coração de nosso hakuna matata.
Acho que temos que fazer alguma coisa.
E sei exatamente o que é.
Pumba, não podemos deixar
que o amor chegue esta noite.
Nesta noite o amor chegou
É tão romântico.
Esta noite o amor...
Nesta noite o amor chegou
Chegou pra ficar
- Parecia um sonho.
- Parecia?
Para você o sarcasmo
é uma língua estrangeira, não é?
Veja!
Nesta noite
Ela está fazendo aquele olhar.
Ele está dando aquele sorriso.
Eles estão rindo...
e se abraçando... e...
Final feliz escrito está
Que má situação
Sua liberdade
Está quase no fim
Domado está o leão
É isso, companheiro.
Fizemos o melhor,
mas ele é um caso perdido.
Talvez não.
Você nunca desiste, né?
Veja.
- Não sabe o que passei.
- Saberia se me contasse.
- Esqueça.
- Ótimo!
Pumba, sabe
o que isso significa?
Ele não sabe expressar seus
sentimentos e ela quer compromisso?
Ganhamos! Separamos os dois!
E isso é bom?
Parece que ele está sofrendo.
Eu sei. Coitado.
Mas é o melhor
para nós... Aliás, para ele.
Vamos, Pumba. Acho que esta
tormenta está chegando ao ápice.
Finalmente hakuna matata está a salvo,
porque agora nada
vai levar nosso menino embora.
Ele se foi?
Como assim ele se foi?
É como disse o
babuíno. O rei voltou.
Quer que eu comece tudo de novo?
Por favor, mas seja legal e
pule a parte sobre Simba...
não que sua infância
não tenha sido fascinante.
Veja, Simba é o rei de direito,
mas depois que ele desapareceu,
Scar se proclamou rei e
fez uma aliança com as hienas.
Pobre Simba!
A traição, a vilania,
o horror indescritível!
Por que ela está brincando
conosco? Essa maluca vai nos comer!
Simba deve voltar
para casa para desafiar seu tio
e reivindicar seu
lugar de direito como rei.
Não entendem?
Simba precisa de nós... agora!
Ele precisa de nós?
Então não devia ter nos deixado!
Se ele quer debandar
para ser "sua alteza",
Eu digo: "Não deixe os
galhos te machucarem na saída. "
Deixe hakuna matata
para alguém que dê valor.
Mas sem Simba
hakuna matata não é a mesma coisa.
O que deu em você?
Não foi hakuna matata?
Isso é conversa de doido, te digo...
Nada mudou aqui.
Tínhamos hakuna matata antes
de Simba e continuamos tendo.
Temos que ajudar nosso amigo, Timão.
E você, Pumba?
Vai simplesmente ir
embora e desistir de tudo?
O que houve com o
"amigos ficam juntos até o final"?
Eu ia te perguntar
a mesma coisa.
Aqui eu tive tudo
o que sempre quis.
É assim que eu gosto!
Espaço para os cotovelos!
Ah, rapaz, ah, rapaz.
Hakuna matata
É lindo dizer
Sim vai entender
Os seus problemas...
Você deve esquecer.
Não, não. Nem mais
uma palavra. Sei o que vai dizer.
Você encontrou hakuna matata?
Sim, encontrei,
muito obrigado.
E estou feliz.
Delirando de felicidade.
Estou vendo.
Feliz, é isso?
Se está tão feliz,
por que parece tão triste?
Você disse triste?
Por que eu estaria triste?
Não sei. Talvez meus dois
melhores amigos tenham me abandonado.
Eles partiram
para alguma missão heróica.
Meus amigos se foram.
E o meu hakuna
matata se foi com eles.
Vocês se importariam?
Que bom que tivemos esta conversa.
Meu trabalho está feito.
Amigos ficam juntos até o final.
E o que houve com a corrida?
Se é que se pode chamar disso.
Estava te dando tempo para me alcançar.
Seu mala sem alça.
Vamos lá, chapa.
Temos uma briga para entrar.
Temos chão pela frente.
Esse é o lance das lendas.
Os heróis nascem
numa batalha épica.
Pumba, este poderia
ser nosso melhor momento.
Luau!
A fim de um naco de carne gorda e
suculenta? Coma o Pumba aqui porque...
- Vamos direto à caça, certo?
- Claro.
O que é que...?!
Adoro o cheiro
de Pumba pela manhã.
Chega o bumbum pra lá, querido.
Mãe? Tio Max?
- Ah, Timmy!
- Timão?
- O que estão fazendo aqui?
- Procurando por você.
Mamãe chegou.
Deixa eu apresentar
meu melhor amigo a vocês.
Pumba, mamãe, Tio Max.
Mamãe, Tio Max, Pumba.
Olhe, ali está Simba e
aquele deve ser seu tio Scar.
Que bom que estão
conversando, só assim vão se entender.
Sinto que vai ficar tudo bem.
Por outro lado...
As hienas estão lá
para proteger Scar.
O que vamos fazer?
Bem, eu tenho um plano.
Como podemos ajudar?
Mãe, Tio Max,
vocês vão cavar uma armadilha.
Vamos precisar...
ousarei dizer?
De túneis!
Muitos túneis.
Pumba, temos que ver
estas hienas longe de Simba.
E atraí-las para uma armadilha?
Você não deixa passar nada!
Pumba, vamos nessa.
Tem algo diferente no Timão.
Você acha?
Ele está de vestido!
Ei, Pumba!
Como chamamos uma
hiena com metade do cérebro?
Sei lá eu, Timão. Como?
Super dotada.
Estão falando da gente.
Como sua última refeição,
vai engolir estas palavras.
Mãe, acho que chamamos a atenção delas.
- Ainda não. Continue enrolando.
- Cav'um túnel, cav'um túnel...
Tudo bem.
Tá brincando.
Agora, mãe?
Preciso mais tempo, querido.
Estilo livre.
Bis, bis!
- Não, quer dizer "entrada, entrada".
- Isso. Vamos logo comê-las.
Já está pronto, mãe?
Ainda não. Continue enrolando.
Espera, espera. Um segundo.
Timão? O que está fazendo?
Shenzi Marie Predatora
Veldetta Jackalina Hiena...
daria-me a honra
de se tornar minha noiva?
Acho que não!
Shenzi Marie, por favor.
Sei o que está pensando.
Somos muito diferentes. Nunca vai
dar certo. Que cara terão as crianças?
Isso viola muitas leis da natureza.
Ouça. Os problemas de
dois esquisitões como nós
são menores que um
cupinzeiro neste louco ciclo da vida.
Então eu Ihe peço,
se não for agora, quando será?
Se não for eu, quem será?
Estou sozinho.
Posso ser seu padrinho?
Vamos pular o
casamento e ir direto para o bufê.
- Agora?
- Claro, se estiver pronta.
Agora, Max, agora!
Hienas no buraco!
Preciso de ajuda! Não deu certo!
O que vão fazer?
O quê?
Timão, não!
Vamos pegá-las.
Eu diria que Scar está na sarjeta.
Conseguimos!
Onde está Timão?
Onde está o meu neném?
Ele está ferido! Ah, não!
Ele está morto! Ou o pior!
Temos que encontrá-lo.
Está tudo bem, mãe.
Por favor. Não está tudo bem.
Não me diga que está tudo bem!
Timmy!
Meu filho... o herói!
Faltou uma parte.
Isso é tão bonito.
Sufocando. Sem ar.
Não teria feito
isso sem vocês.
Esse é o nosso garoto.
Eu prometi a mim
mesmo que não ia chorar.
Você fez uma longa viagem, Timão.
Encontrou o que procurava?
Encontrei um lugar que era
melhor que meus sonhos,
mas ainda não era um lar.
Vamos para casa, mãe.
Bem-vindo ao nosso novo lar!
Um ambiente livre de predadores.
Devo admitir, Timão.
Esse lugar tem tudo.
Agora que estamos aqui, tem mesmo.
Garça azul...
abre suas asas,
vem com suas mãos graciosas.
Cav'um túnel, cava um túnel
Nunca mais eu vou cavar um túnel
Nunca mais a hiena vem
Cantem todos ao herói Timão
O mais bravo de coração
Ajudou o Simba a brilhar
Viu que é bom com suíno andar
Sem querer ele arrasou
"Na verdade, eu sou mesmo um show"
Da sujeira e lama nos tirou
E ao paraíso nos levou
Louvem todos o herói Timão
O mais bravo de coração
É isso...
O grandioso desfecho,
o final feliz o grand finale.
Já acabou?
Esse é o lance
dos finais. Eles acabam.
- Podemos assistir de novo?
- Pumba, acabamos de assistir.
Quem sabe amanhã.
O que vocês estão fazendo?
Não me disseram que
estavam assistindo ao filme.
Eu também quero assistir.
Mãe, acabamos
de ver. O show acabou.
- Vocês vão ter que voltar a fita.
- Mãe!
- Tio Max, vamos assistir ao filme.
- Ah, não!
Trouxe com mais manteiga.
Vocês estão assistindo ao filme?
Qualquer boa história
merece ser contada duas vezes.
O que é que...?!
Ah, me desculpe.
- Desculpe.
- Sai do caminho.
Que multidão é
essa? Ei, abaixa aí!
Aloha!
Olha só!
- Tudo bem, cara, você venceu.
- Não se importa mesmo?
Hakuna matata.
- Desculpe.
- Timão...
Ainda não me sinto bem em multidões.