O SENHOR DOS ANÉIS
-Você não pode passar!
-Gandalf!
Sou um servidor do Fogo Secreto,
que controla a chama de Anor.
Volte para a Sombra!
O fogo negro não vai ajudá-lo em nada,
chama de Udûn!
Você não passará!
Não! Não!
Gandalf!
Fujam, seus tolos!
Não!
Gandalf!
O que foi, Sr. Frodo?
Nada.
Só um sonho.
AS DUAS TORRES
Consegue ver o chão?
Não! Não olhe para baixo, Sam!
Apenas continue descendo!
Pegue! Agarre, Sr. Frodo!
Sr. Frodo!
Acho que encontrei o chão.
Brejos, cordas e Deus sabe o quê.
Não é normal. Nada disto.
-O que tem dentro?
-Nada.
Só um pouco de tempero.
Pensei que um dia iríamos comer
um frango assado ou algo do gênero.
Frango assado?
Nunca se sabe.
Sam. Meu caro Sam.
É muito especial.
É o melhor sal de todo o Condado.
É especial.
É um pedacinho de casa.
Não podemos deixar isso aqui
para alguém nos seguir.
Quem vai nos seguir aqui,
Sr. Frodo?
É uma vergonha, na verdade.
Lady Galadriel quem me deu.
Uma verdadeira corda élfica.
Bem, não é tão fácil.
É um dos meus nós.
Não conseguirá desatar com pressa.
Uma verdadeira corda élfica.
Mordor. O único lugar da Terra-média
que não queremos ver mais de perto.
Exatamente o lugar
que tentamos alcançar!
E também aonde não podemos chegar.
Vamos admitir, Sr. Frodo,
estamos perdidos.
Esta não deve ser a trilha
planejada por Gandalf.
Muitas coisas não foram
planejadas por ele, Sam...
mas aconteceram.
Sr. Frodo?
É o Anel, não?
Está ficando mais pesado.
-O que ainda temos para comer?
-Deixe-me ver.
Ah, sim. Maravilha.
Lembas. E veja!
Mais lembas.
Não aprecio comida estrangeira...
mas esta coisa élfica não é ruim.
Com você, o tempo nunca fecha,
não é, Sam?
Com essas nuvens, talvez feche.
Este lugar é estranhamente familiar.
É porque já estivemos aqui antes.
Estamos andando em círculos.
Que cheiro horrível é este?
Garanto que há
um brejo nojento por aqui.
-Está sentindo o cheiro?
-Sim.
Estou sentindo.
Não estamos sozinhos.
Os ladrões! Os ladrões!
Os ladrõezinhos nojentos!
Onde está?
Eles roubaram de nós.
Meu precioso!
Malditos! Nós odeia eles!
É nosso, é, sim! E nós quer ele!
Esta é Ferroada.
Já a viu antes...
não é mesmo, Gollum?
Solte-o, senão eu corto a sua garganta!
Isso queima!
Isso queima nós!
Isso gela!
Os elfos nojentos trançaram a corda!
-Tirem de nós!
-Cale-se!
Não tem jeito. Todos os orcs de Mordor
vão ouvir essa barulheira.
-Vamos amarrá-lo e deixá-lo.
-Não!
Eles vão nos matar!
Vão nos matar!
É isso que você merece!
Talvez ele mereça morrer mesmo.
Mas, agora que o vejo,
sinto pena dele.
Nós ser bonzinhos com eles
se eles ser bonzinhos com nós.
Tirem de nós.
Nós jura fazer o que vocês quer.
Nós jura.
Não há promessa que faça
na qual eu possa confiar.
Nós jura...
servir ao mestre do precioso.
Nós vamos jurar...
pelo precioso.
Gollum. Gollum.
O Anel é traiçoeiro.
Obrigará você a manter a palavra.
Sim...
juro pelo precioso.
Pelo precioso.
Não acredito em você!
-Para o chão! Para o chão!
-Sam!
Ele está tentando nos enganar.
Se o soltarmos,
vai nos estrangular enquanto dormimos.
-Sabe o caminho para Mordor?
-Sim.
Já esteve lá antes?
Sim.
Você vai nos levar ao Portão Negro.
Para o Portão, para o Portão!
Para o Portão, o mestre disse. Isso!
Não! Não voltaremos.
Aqui não. Ele não.
Eles não podem fazer nós voltar.
Gollum! Gollum!
Mas nós juramos servir
o mestre do precioso.
Não. Cinzas e sujeira e anseio há,
e covas, covas, covas.
E orcs, milhares de orcs.
E sempre o Grande Olho observando,
observando.
Volte agora! Volte!
Ali! O que foi que eu disse?
Ele fugiu, o velho vilão.
Bela promessa.
Por aqui, hobbits.
Sigam-me!
Merry!
Estão atrasados.
Nosso mestre está impaciente.
Ele quer os ratos do Condado agora.
Eu não levo ordens de vermes orcs.
Saruman terá o prêmio.
Nós os entregaremos.
Merry!
Merry? Acorde.
Meu amigo está doente.
Ele precisa de água.
Por favor!
Doente, é?
Dê um pouco de remédio a ele, meninos!
Pare!
Não aguenta virar!
-Deixe-o em paz!
-Por quê?
Quer um pouco?
Então, fique de boca fechada.
Merry.
Oi, Pip.
-Você está ferido.
-Estou bem.
-Foi só uma encenação.
-Uma encenação?
Viu? Você também caiu.
Não se preocupe comigo, Pippin.
Está sentindo cheiro de quê?
Carne humana.
Eles estão seguindo nossos rastros.
Aragorn.
Vamos!
Eles aceleraram o passo.
Creio que nos farejaram.
Depressa!
Venha, Gimli!
Uma caçada de três dias e três noites.
Sem comida, sem descanso.
E nem sinal da nossa presa,
exceto o que revela a pedra nua.
As folhas de Lórien não caem à toa.
Eles ainda podem estar vivos.
Menos de um dia à nossa frente.
Venha, Gimli!
Estamos nos aproximando deles!
Não sou bom em trilhas.
Anões são bons em corridas de velocidade.
Muito perigosos em curtas distâncias.
Rohan...
lar dos Senhores dos Cavalos.
Há algo estranho acontecendo aqui.
Alguma força do mal dá
velocidade a essas criaturas.
Põe sua vontade contra nós.
Legolas!
O que veem seus olhos élficos?
Os uruks viraram a nordeste.
Estão levando os hobbits a Isengard.
Saruman.
O mundo está mudando.
Quem agora tem força para combater
os exércitos de Isengard...
e Mordor?
Para fazer frente ao poder
de Sauron e Saruman...
e à união das duas torres?
Juntos, Senhor Sauron...
nós governaremos a Terra-média.
O Velho Mundo sucumbirá
ao poder da indústria.
As florestas serão destruídas.
Uma nova ordem surgirá.
Conduziremos a máquina da guerra
com a espada, a lança...
e os punhos de ferro dos orcs.
Quero que eles estejam armados
e prontos para lutar em duas semanas!
Mas, meu senhor, há muitos!
Eles não estarão armados a tempo,
não temos recursos.
Construam uma barragem, obstruam o rio,
façam a fornalha funcionar dia e noite.
Não temos combustível suficiente
para manter o fogo.
A Floresta de Fangorn jaz aos nossos pés.
-Queimem-na.
-Sim.
Lutaremos por você.
Jure.
Morreremos por Saruman.
Os cavaleiros tomaram suas terras.
Expulsaram seu povo para as colinas,
onde não há o que comer!
Assassinos!
Retomem as terras que eles roubaram!
Queimem todas as aldeias!
Só teremos que eliminar
aqueles que se opõem a nós.
Vamos começar por Rohan.
Esses camponeses se opuseram
a você por tempo demais.
Mas agora chega.
Éothain! Éothain!
Leve sua irmã.
Em dois, vocês irão mais rápido.
Papai disse que Éothain
não deve montar Garulf.
É grande demais para ele.
Escute, você deve ir a Edoras
dar o alarme.
-Entendeu?
-Sim, mamãe.
Não quero partir.
Não quero ir, mãe.
Freda, eu me encontrarei com vocês lá.
Depressa!
Vá, criança.
Rohan, meu senhor...
está prestes a sucumbir.
Théodred.
Encontrem o filho do rei!
-Mordor irá pagar por isso.
-Esses orcs não são de Mordor.
Meu Senhor Éomer, aqui!
Ele está vivo.
Théodred.
Seu filho está gravemente ferido,
meu senhor.
Foi uma emboscada dos orcs.
Se não defendermos nosso país,
Saruman o tomará à força.
É mentira.
Saruman, o Branco,
sempre foi nosso amigo e aliado.
Gríma.
Orcs andam livremente
pelas nossas terras...
sem repressão ou contestação,
matando à vontade.
Orcs com a Mão Branca de Saruman.
Por que você traz esses problemas
a uma mente já perturbada?
Não percebe?
Você já deixou seu tio esgotado
com sua rebeldia...
sempre fomentando guerras.
Fomentando guerras?
Quanto tempo faz que Saruman o comprou?
O que foi que ele prometeu, Gríma?
Quando não restar nenhum homem vivo,
terá sua parte do tesouro?
Há muito tempo,
tem observado minha irmã...
e seguido os passos dela.
Você vê coisas demais, Éomer,
filho de Éomund.
Coisas demais.
Você está neste momento expulso
do reino de Rohan...
sob pena de morte.
Você não tem autoridade aqui.
Suas ordens não significam nada.
Não são ordens minha.
São do rei.
Ele assinou esta manhã.
Continue respirando.
Isso é o essencial.
Respirar!
Correm como se os chicotes dos mestres
estivessem atrás deles.
Não vamos dar nem mais um passo...
sem antes descansar.
Façam uma fogueira!
Merry!
Acho que talvez tenhamos cometido
um erro saindo do Condado, Pippin.
O que está fazendo este barulho?
As árvores.
O quê?
Lembra-se da Floresta Velha
na fronteira da Terra dos Buques?
Diziam que havia algo na água
que fazia as árvores crescerem.
E adquirirem vida.
Vida?
Árvores que sussurravam...
falavam umas com as outras...
e até se mexiam.
Estou faminto.
Só estamos comendo pão carunchento
há três dias horríveis.
É!
Por que não podemos comer carne?
Que tal eles?
É carne fresca.
Eles não podem ser comidos.
E as pernas deles?
Não precisam delas.
-Parecem saborosas.
-Afaste-se!
Os prisioneiros vão para Saruman.
Vivos e intactos.
Vivos?
Por que vivos?
Eles não são uma boa diversão?
Eles têm algo.
Uma arma élfica.
O mestre a quer para a guerra.
Eles acham que o Anel está conosco.
Assim que descobrirem que não está,
estaremos mortos.
Só uma mordidinha...
um pedaço do flanco.
Parece que a carne
voltou ao menu, rapazes!
Pippin.
Vamos.
Vamos lá.
Peçam ajuda.
Berrem.
Ninguém vai salvar vocês agora.
Pippin!
Nasce um sol vermelho.
Sangue foi derramado esta noite.
Cavaleiros de Rohan...
que notícias trazem da sua Terra?
O que fazem um elfo, um homem
e um anão na Terra dos Cavaleiros?
Falem já!
Diga seu nome, mestre-dos-cavalos,
e eu lhe direi o meu.
Eu lhe cortaria a cabeça, anão...
se estivesse um pouco mais acima do chão.
Morreria antes de desferir o golpe.
Sou Aragorn, filho de Arathorn.
Este é Gimli, filho de Glóin.
E Legolas, do Reino da Floresta.
Somos amigos de Rohan
e de Théoden, seu rei.
Théoden não mais distingue
os amigos dos inimigos.
Nem mesmo seus familiares.
Saruman envenenou a mente do rei...
e quer soberania sobre estas terras.
Minha companhia é
de homens leais a Rohan.
Por isso, fomos banidos.
O Mago Branco é astuto.
Ele caminha por aí, dizem...
como um velho de capuz e capa.
E, por toda parte, seus espiões passam
pelos nossos sentinelas.
Não somos espiões.
Estamos caçando um bando
de uruk-hai a oeste.
Eles capturaram dois amigos nossos.
Nós matamos os uruks durante a noite.
Mas havia dois hobbits.
Vocês os viram com eles?
São pequenos.
Você os tomariam por crianças.
Não sobrou ninguém.
Empilhamos as carcaças
e as queimamos.
Mortos?
Lamento.
Hasufel! Arod!
Que estes cavalos lhes tragam melhor
sorte do que aos antigos donos.
Adeus.
Procurem seus amigos.
Mas não tenham muita esperança.
Ela abandonou estas terras.
Para o norte!
É um dos pequenos cintos deles.
Falhamos com eles.
Um hobbit deitou aqui.
E o outro.
Eles rastejaram.
Tinham as mãos atadas.
A corda foi cortada.
Eles correram aqui.
Foram seguidos.
O cinto!
Corra!
Foram para longe da batalha...
rumo à Floresta de Fangorn.
Fangorn?
O que deu neles para irem até lá?
Nós o despistamos?
Acho que o despistamos.
Vou arrancar
suas viscerazinhas imundas!
Venham aqui!
Árvores!
Suba numa árvore.
Ele sumiu.
Merry!
Vou fazer um buraco para vermes
em sua barriga!
Corra, Merry!
Pequenos orcs.
Está falando, Merry.
A árvore está falando.
Árvore?
Não sou uma árvore!
Sou um ent.
Um pastor de árvores.
Um pastor da floresta.
Não fale com ele, Merry!
Não o incentive!
Alguns me chamam de Barbárvore.
E de que lado você está?
Lado?
Eu não estou do lado de ninguém...
porque ninguém está do meu lado,
pequeno orc.
Ninguém mais se preocupa
com as florestas.
Não somos orcs! Somos hobbits!
Hobbits?
Eu nunca ouvi falar em hobbits.
Isso está me parecendo
uma travessura de orc.
Os orcs vêm com fogo.
Eles vêm com machados.
Roendo, mordendo, quebrando,
golpeando, queimando!
Destruidores e usurpadores!
Malditos sejam!
Você não entende.
Nós somos hobbits!
Pequenos!
Do Condado!
Talvez vocês sejam...
talvez não sejam.
O Mago Branco saberá.
Mago Branco?
Saruman.
Viram? Viram?
Nós conduzimos vocês para fora.
Depressa, hobbitses. Depressa!
Muita sorte que encontramos vocês.
Hobbit bonzinho.
É um brejo.
Ele nos conduziu a um pântano.
Um pântano, sim, sim!
Venha, mestre. Vamos levar vocês
por caminhos seguros através da névoa.
Venham, hobbits! Venham!
Vamos depressa!
Eu encontrei!
Encontrei, sim.
O caminho através dos pântanos.
Os orcs não usam.
Os orcs não conhecem.
Eles percorrem milhas e milhas
circundando o pântano.
Venham depressa!
Precisamos ser flexíveis e ágeis
como as sombras.
Odeio este lugar.
É quieto demais.
Não tem nem sinal nem som
de um pássaro há dois dias.
Não, não tem pássaroses para comer.
Não tem pássaroses mastigáveis.
Estamos famintos! Sim!
Famintos estamos, precioso!
Tome.
O que isso comer?
É saboroso?
Isso tentar nos sufocar!
Não podemos comermos comida de hobbit!
Temos que morrer de fome!
Bem, morra de fome, então.
E que os bons ventos o levem!
Ah, hobbit cruel.
Não liga se nós estar com fome.
Não liga se devemos morrer.
O mestre não.
O mestre liga.
O mestre sabe.
Sim.
Precioso.
Uma vez que tem posse sobre nós...
nunca vai embora.
Não me toque!
Há coisas mortas!
Rostos mortos na água.
Todos mortos. Todos podres.
Elfos e homens e orcses.
Foi numa grande batalha
muito tempo atrás.
Os Pântanos Mortos.
Sim! Sim, é esse o nome deles.
Por aqui.
Não sigam as luzes.
Cuidado! Ou os hobbits vão descer
para se juntar aos mortos...
e acender suas próprias velinhas.
Frodo!
-Gollum?
-Não siga as luzes.
-Gollum!
-Sr. Frodo!
O senhor está bem?
Tão brilhante.
Tão bonito.
Nosso precioso.
O que você disse?
O mestre precisa descansar.
O mestre precisa
recuperar suas forças.
-Quem é você?
-Não pergunte. Não é da sua conta.
Gollum. Gollum.
Gandalf contou que você era
do povo do rio.
Frios os corações, ossos e mãos
como viajantes longe de casa são
E que sua vida é uma história triste.
O que há na frente eles não veem
Quando a lua morre e sol não tem
Você não era tão diferente
de um hobbit no passado.
Era?
Sméagol.
Do que me chamou?
Era esse seu nome, não?
Muito tempo atrás.
Meu nome.
Sméagol.
Cavaleiros Negros!
Escondam-se! Escondam-se!
Vamos, Frodo. Vamos!
Depressa! Eles vão nos ver!
Vão nos ver!
-Pensei que estivessem mortos.
-Mortos?
Não, não é possível matá-los. Não é.
Espectros!
Espectros alados!
Eles o estão chamando.
Eles estão chamando o precioso.
Sr. Frodo! Está tudo bem.
Estou aqui.
Depressa, hobbits.
O Portão Negro está muito próximo.
Sangue de orc.
São pegadas estranhas.
O ar é muito carregado aqui.
Esta floresta é velha.
Muito velha.
Repleta de lembranças...
e de ódio.
As árvores estão falando
umas com as outras.
Gimli!
Abaixe seu machado.
Elas têm sentimentos, meu amigo.
Os elfos que começaram.
Despertando as árvores,
ensinado-as a falar.
Árvores falantes.
Sobre o que as árvores têm que conversar?
A não ser da consistência
dos cocôs dos esquilos.
Há alguma coisa lá.
O que está vendo?
O Mago Branco se aproxima.
Não deixe que ele fale.
Lançará um feitiço sobre nós.
Precisamos ser rápidos.
Vocês estão seguindo as pegadas
de dois jovens hobbits.
Onde estão eles?
Eles passaram por aqui anteontem.
Encontraram alguém que não esperavam.
Isso consola vocês?
Quem é você?
Mostre-se!
Não pode ser.
Perdoe-me.
Eu achei que fosse Saruman.
Eu sou Saruman.
Ou melhor, como Saruman devia ser.
Você caiu.
Pelo fogo...
e pela água.
Da mais funda masmorra
ao mais alto pico...
eu lutei com o Balrog de Morgoth.
Até que finalmente derrotei meu inimigo...
e ele encontrou o seu fim
na encosta da montanha.
A escuridão me dominou...
e eu me desgarrei
do pensamento e do tempo.
As estrelas rodavam...
e cada dia era tão longo
quanto uma era inteira da Terra.
Mas não era o fim.
Senti a vida em mim outra vez.
Eu fui mandado de volta...
até concluir minha tarefa.
Gandalf.
Gandalf?
Sim.
É como eu era chamado.
Gandalf, o Cinzento.
Era esse meu nome.
Gandalf!
Sou Gandalf, o Branco.
E eu me encontro de novo com vocês...
na virada da maré.
Uma etapa da sua viagem acabou.
Começa uma outra.
-Devemos ir a Edoras o mais rápido possível.
-Edoras?
Não há atalhos!
Soubemos que há problemas em Rohan.
Ela está ficando doente junto ao rei.
Sim, e não será curada facilmente.
Então, corremos até aqui para nada?
Vamos deixar aqueles pobres hobbits aqui...
neste lugar horrível, sombrio,
empestada de árvores úmidas e...
Quer dizer, charmosa...
uma floresta um tanto quanto charmosa.
Foi mais que um mero acaso que trouxe
Merry e Pippin a Fangorn.
Um grande poder está adormecido aqui
há muitos anos.
A vinda de Merry e Pippin será
como a queda de pequenas pedras...
que inicia uma avalanche nas montanhas.
Em uma coisa você não mudou,
caro amigo.
Você ainda fala por enigmas.
Uma coisa está para acontecer que não
aconteceu desde os Dias Antigos.
Os ents irão despertar...
-e descobrir que são fortes.
-Fortes?
Ah, que ótimo.
Então, acabe com sua aflição,
Mestre Anão.
Merry e Pippin estão seguros.
Na verdade, eles estão muito mais seguros
do que você está prestes a estar.
Esse novo Gandalf é
mais ranzinza que o antigo.
É um dos Mearas...
a menos que meus olhos estejam
sob algum feitiço.
Scadufax.
Ele é o senhor de todos os cavalos...
e se mostrou meu amigo
em muitas situações de perigo.
Ó sorveira minha
Eu a vi mocinha
Num dia de verão
Em sua camadas
De folhas ruivas-douradas
Uma coroa sustentam inabaladas
Que poesia linda.
-Está muito longe?
-Bru-ra-hroom. Não seja precipitado.
Talvez você até ache longe.
Meu lar se encontra floresta adentro...
próximo às raízes das montanhas.
Eu disse a Gandalf
que manteria vocês a salvo...
e a salvo eu manterei vocês.
Acho que também vai gostar da próxima.
É de minha própria autoria.
Certo.
Abaixo das raízes de folhas dormentes
Sonhos de árvores vêm à mente
Quando os bosques estão verdes e frescos
E do oeste o vento vem
Volte para mim
Pois digo que minha terra é do bem
Durmam, pequenos do Condado.
Não deem atenção ao barulho noturno.
Durmam até o amanhecer.
Eu tenho negócios a fazer na floresta.
Há muitos que chamar.
Muitos que devem vir.
A Sombra se encontra em Fangorn.
O definhamento de todas as florestas...
está próximo.
A sombra do véu que se mostra
no leste está começando a ter forma.
Sauron não suportará nenhum rival.
Do topo de Barad-dûr,
seu Olho observa incessantemente.
Mas ele ainda não é tão poderoso
a ponto de estar acima do medo.
A dúvida sempre o tortura.
O boato chegou a ele.
O herdeiro de Númenor ainda está vivo.
Sauron o teme, Aragorn.
Ele teme no que você pode se tornar.
E, então, ele atacará forte e rapidamente
o mundo dos homens.
Ele usará seu fantoche, Saruman,
para destruir Rohan.
A guerra se aproxima.
Rohan tem de se defender.
Aí que está nosso primeiro desafio...
por Rohan estar fraca
e prestes a ser destruída.
A cabeça do rei foi escravizada,
é um instrumento velho de Saruman.
Seu domínio sobre o Rei Théoden é
agora muito forte.
Sauron e Saruman estão atando o nó.
Apesar de toda a astúcia deles...
temos uma vantagem.
O Anel continua escondido.
E a ideia de talvez destruí-lo...
não passou nem em seus piores pesadelos.
Então, a arma do inimigo está
indo em direção a Mordor...
nas mãos de um hobbit.
Todo dia a traz mais perto
da chama da Montanha da Perdição.
Temos de acreditar agora em Frodo.
Tudo depende da velocidade...
e do sigilo de sua busca.
Não se arrependa da sua decisão
de tê-lo deixado.
Frodo tem de terminar essa tarefa sozinho.
Ele não está sozinho.
Sam foi com ele.
Foi?
Foi mesmo? Bom.
Sim, muito bom.
O Portão Negro de Mordor.
Proteja-nos!
O Feitor teria umas coisas a dizer
se nos visse agora!
O mestre diz para mostrar a ele
o caminho para Mordor.
E se o mestre diz para fazer,
o bom Sméagol faz.
Eu disse.
Acaba aqui.
Não podemos ir mais adiante.
Veja!
O portão!
Está se abrindo!
Vejo um meio de chegar lá embaixo.
Sam, não!
Mestre!
-Não pedi que viesse comigo, Sam.
-Eu sei, Sr. Frodo.
Duvido que estas capas élficas
nos escondam lá.
-Agora!
-Não!
Não! Não, mestre!
Eles pegam você! Eles pegam você!
Não leve o precioso até ele.
Ele quer o precioso.
Ele está sempre procurando-o.
E o precioso está querendo
voltar para ele.
Mas nós não devemos
permitir que fique com ele.
Não! Há um outro caminho.
Mais secreto.
Um caminho escuro.
-Por que não o mencionou antes?
-Porque o mestre não pediu.
Ele está tramando algo.
Há outro caminho para Mordor?
Sim, há uma trilha...
e escadas.
E então...
um túnel.
Ele nos conduziu até aqui, Sam.
Sr. Frodo, não.
Ele manteve sua palavra.
Não.
Mostre o caminho, Sméagol.
O bom Sméagol sempre ajuda.
Olá?
Barbárvore?
Aonde ele foi?
Eu tive o sonho mais adorável
de todos essa noite.
Tinha um barril enorme cheio
de erva de cachimbo.
E fumamos tudo.
Depois...
você ficou doente.
Eu daria qualquer coisa
por um tragada do Velho Toby.
Você ouviu isso?
De novo.
Alguma coisa não está certa aqui.
Nada certa.
Você acabou fazer um som...
De árvore.
Não, não fiz.
Eu só estava me espreguiçando.
Você está mais alto.
-Quem?
-Você!
-Mais alto que o quê?
-Que eu!
Sempre fui mais alto que você.
Pippin, todo mundo sabe que eu sou o alto.
E você, o baixo.
Qual é, Merry.
Você mede quanto?
Um metro? No máximo?
Enquanto eu, eu estou com 1 ,05 m.
1 ,1 m!
1 ,1 m.
Você fez alguma coisa.
Merry, não! Não beba!
Merry!
Não, o Barbárvore disse
que você não deveria beber.
-Eu quero um pouco!
-Pode ser muito perigoso!
Devolva-me. Merry!
O que está acontecendo?
Pegou minha perna!
Merry!
Socorro!
Chega.
Não devia ter acordado.
Coma terra. Cave fundo. Beba água.
Vá dormir.
Chega.
Venham, a floresta está acordando.
Não é seguro.
As árvores tornaram-se
selvagens e perigosas.
O ódio envenena o coração delas.
Os pensamentos delas são sombrios.
O ódio, intenso.
Quando podem, elas lhe fazem mal.
Nós somos muito poucos agora.
Restam muito poucos de nós,
ents, para lidar com elas.
Por que restam poucos
depois de viverem tanto tempo?
-Há crianças ents?
-Bru-ra-hroom.
Não houve nenhum novo ent
por muitos terríveis anos.
-Por quê?
-Perdemos todas as entesposas.
Sinto muito.
-Como elas morreram?
-Morreram? Não.
Nós a perdemos.
E agora não conseguimos encontrá-las.
Acredito que não viram
nenhuma entesposa no Condado, viram?
Não posso dizer que vi.
E você, Pip?
Como elas se parecem?
Eu não me lembro agora.
Edoras e o Palácio Dourado
de Meduseld.
Ali mora Théoden, o rei de Rohan...
cuja mente está dominada.
O domínio de Saruman
sobre o Rei Théoden é agora muito forte.
Meu senhor, seu filho...
está morto.
Meu senhor?
Tio?
Não irá até ele?
Não fará nada?
Cuidado com o que dizem.
Não esperem uma recepção cordial.
Ele deve ter morrido durante a noite.
Que tragédia para o rei...
perder seu único filho e herdeiro.
Eu entendo que é difícil
aceitar a morte dele.
Principalmente agora
que seu irmão abandonou você.
Deixe-me em paz, cobra!
Mas você está sozinha.
Quem sabe o que você disse
para as trevas...
na amarga vigília da noite...
quando sua vida toda parecia
estar se comprimindo?
As paredes do seu quarto
sufocando você.
Uma gaiola prendendo
uma coisinha selvagem.
Tão bela.
Tão fria.
Como uma manhã de pálida primavera...
que ainda se apega ao frio do inverno.
Suas palavras são venenosas.
Há mais animação num cemitério.
Não posso deixá-los chegar até o rei
armados, Gandalf Capa-Cinzenta.
Por ordem de Gríma Língua de Cobra.
Seu cajado.
Não vai separar um velho
de seu apoio, vai?
Meu senhor, Gandalf, o Cinzento,
vem vindo.
Ele é um arauto da desventura.
A cortesia do seu palácio parece
ter diminuído nos últimos tempos...
Rei Théoden.
Ele não é bem-vindo.
Por que eu deveria
dar-lhe as boas-vindas...
Gandalf, Corvo da Tempestade?
Uma pergunta apropriada,
meu senhor.
Hora tardia...
que esse feiticeiro escolhe para aparecer.
Vou chamá-lo de Más-notícias.
E más notícias não são bem-vindas.
Silêncio. Mantenha sua língua bifurcada
atrás dos dentes.
Não passei pelo fogo
e pela morte...
para trocar palavras distorcidas
com um verme estúpido.
O cajado.
Falei para você pegar
o cajado do mago.
Théoden...
filho de Thengel...
por tempo demais ficou
sentado nas sombras.
Se eu fosse você,
ficaria onde está.
Ouça-me!
Eu o liberto...
do feitiço.
Você não tem poder aqui...
Gandalf, o Cinzento.
Vou arrancar você, Saruman, como
se faz com o veneno de uma ferida.
Espere.
Se eu for, Théoden morrerá.
Você não me matou.
Você não o matará.
Rohan é minha.
Vá embora.
Conheço seu rosto.
Éowyn.
Gandalf?
Respire o ar livre outra vez,
meu amigo!
Escuros têm sido
os meus sonhos ultimamente.
Seus dedos se lembrariam
melhor da velha força...
se eles segurassem sua espada.
Eu somente...
lhe servi, meu senhor.
Seus encantamentos me teriam feito
andar de quatro, como um animal.
Não me mande para longe do senhor!
Não, meu senhor! Não, meu senhor!
Deixe-o ir.
Sangue suficiente foi derramado
por causa dele.
Saiam da minha frente!
Salve, Rei Théoden!
Onde está Théodred?
Onde está meu filho?
Sempre-em-mente.
Cresceu sempre sob os túmulos
dos meus ancestrais.
Agora, cobrirá o túmulo do meu filho.
É pena que esses dias negros
tenham de ser meus.
Os jovens perecem
e os velhos permanecem.
Pena que eu tenha de viver...
para ver os últimos dias da minha casa.
A morte de Théodred não foi por culpa sua.
Nenhum pai deveria ter
de enterrar seu filho.
Ele era forte em vida.
Seu espírito achará o caminho
até os palácios de seus antepassados.
Não receberam nenhum aviso.
Estavam desarmados.
Agora, os Homens Selvagens
seguem pelo Folde Ocidental.
Queimam tudo que encontram.
Onde está a mamãe?
Isso é só uma amostra do terror
que Saruman desencadeará.
Com muito mais força agora que é movido
pelo medo de Sauron.
Cavalgue e confronte-o.
Afaste-o de suas mulheres e crianças.
Você deve lutar.
Você tem dois mil bons homens
indo para o norte enquanto falamos.
Éomer é leal a você.
Os homens dele voltarão
e lutarão pelo rei.
Devem estar a quase
300 léguas daqui agora.
Éomer não pode nos ajudar.
Sei o que quer de mim...
mas não trarei mais morte
ao meu povo.
Não arriscarei uma guerra aberta.
A guerra é iminente,
quer arrisque ou não.
Até onde eu sei...
é Théoden, não Aragorn,
o rei de Rohan.
E qual é a decisão do rei?
Por ordem do rei...
todos devem sair da cidade.
Vamos para o refúgio
do Abismo de Helm.
Não levem tesouros com vocês.
Só as provisões necessárias.
O Abismo de Helm!
Fogem para as montanhas
quando deviam ficar e lutar.
Quem vai defendê-los senão seu rei?
Está fazendo o que julga
melhor para seu povo.
O Abismo salvou-os no passado.
Não há como fugir do desfiladeiro.
Théoden vai cair numa armadilha.
Acha que eles estarão
em segurança.
Mas vai haver um massacre.
Théoden tem grande determinação,
mas temo por ele.
Temo pela sobrevivência de Rohan.
Ele precisará de você antes do fim,
Aragorn.
O povo de Rohan precisará de você.
Sua defesa precisa resistir.
Vai resistir.
O Peregrino Cinzento.
É como me chamavam.
Trezentas vidas de homens tive nesta Terra,
e agora eu não tenho tempo.
Com sorte,
minha busca não será em vão.
Aguarde a minha vinda
ao raiar do quinto dia.
Ao amanhecer, olhe para o leste.
Vá.
Esse cavalo está meio louco, meu senhor.
Não há nada que possa fazer. Deixe-o.
O nome dele é Brego.
Era o cavalo do meu primo.
Brego.
Seu nome é digno de rei.
Ouvi dizer da magia dos elfos...
mas não a procurei
num guardião no norte.
Você fala como se fosse um deles.
Eu morei em Valfenda...
por um tempo.
Liberte este companheiro.
Ele já viu muita guerra.
Gandalf, o Branco.
Gandalf, o Tolo.
Ele quer me humilhar
com seu ato recente de piedade?
Houve três que seguiram o mago.
Um elfo, um anão e um homem.
Você fede a cavalo.
O homem...
-ele era de Gondor?
-Não, do norte.
Acho que ele era
um dos Guardiões dos Dúnedain.
Sua roupa era pobre.
E, mesmo assim,
ele carregava um anel estranho.
Duas serpentes com olhos de esmeralda.
Uma devorando,
a outra, coroada com flores douradas.
O Anel de Barahir.
Então, Gandalf, o Cinzento,
acha que encontrou o herdeiro de lsildur.
O rei perdido de Gondor.
Ele é um tolo.
A linhagem foi quebrada
há muitos anos.
Não importa.
O mundo dos homens será destruído.
Irá começar em Edoras.
Estou pronto, Gamling.
Traga meu cavalo.
Isto não é uma derrota.
Iremos voltar.
Você é habilidosa com uma espada.
As mulheres daqui aprenderam faz tempo.
A espada mata até quem não tem uma.
Não temo a morte ou o sofrimento.
O que teme, minha senhora?
Uma gaiola.
Ficar atrás de grades
até que o hábito e a velhice as aceitem.
E a oportunidade de grandes feitos
esteja além da lembrança e desejo.
Você é uma filha de reis.
Uma guerreira de Rohan.
Não creio que seja esse seu destino.
Théoden não ficará em Edoras.
É vulnerável. Ele sabe disso.
Ele vai supor que haverá
um ataque à cidade.
Eles fugirão para o Abismo de Helm...
a grande fortaleza de Rohan.
É uma estrada perigosa
através das montanhas.
Eles irão devagar.
Haverá mulheres e crianças com eles.
Mande seus orcs montados em wargs.
Ei, fedegoso,
não vá muito mais à frente.
-Por que você faz isso?
-O quê?
Você o xinga.
Você o menospreza o tempo todo.
Porque...
porque é isso que ele é, Sr. Frodo.
Nada além de mentiras e traição.
É só o Anel que ele quer,
só o que lhe interessa.
Não faz ideia do que o Anel fez a ele.
E do que ainda faz.
Quero ajudá-lo, Sam.
Por quê?
Porque tenho de acreditar
que ele pode voltar ao que era.
Não pode salvá-lo, Sr. Frodo.
O que sabe sobre isso?
Nada!
Desculpe, Sam.
Não sei por que falei isso.
Eu sei.
É o Anel.
Não consegue tirar os olhos dele.
Eu o observei.
Não está comendo.
Mal tem dormido.
O Anel se apossou do senhor.
-Precisa combatê-lo.
-Sei o que preciso fazer, Sam.
O Anel foi confiado a mim.
É minha missão.
Minha! Toda minha!
Não ouve o que diz?
Não sabe quem está parecendo?
Nós quer ele.
Nós precisa dele.
Precisamos ter o precioso.
Eles o roubaram de nós.
Pequenos hobbitses dissimulados.
Malvados. Traiçoeiros. Falsos.
Não... Não o mestre.
Sim, precioso. Falsos.
Vão enganar você,
machucar você, mentir!
O mestre é meu amigo.
Você não tem nenhum amigo.
Ninguém gosta de você.
Não estou ouvindo.
Você é mentiroso e ladrão.
Não.
Assassino.
Vá embora.
Embora?
Odeio você.
Onde você estaria sem mim?
Gollum. Gollum.
Eu nos salvei.
Fui eu.
Nós sobrevivemos por minha causa.
Não mais.
O que você disse?
O mestre cuida de nós agora.
Nós não precisamos de você.
O quê?
Vá embora agora...
e nunca mais volte!
Não.
Vá embora e nunca mais volte.
Vá embora e nunca mais volte!
Nós falamos para ele ir embora.
E ele foi embora, precioso.
Foi embora! Foi embora!
Sméagol está livre!
Olhe.
Olhe!
Viu o que Sméagol encontrou?
Eles são jovens.
São tenros. São gostosos.
São, sim. Coma eles. Coma eles!
Vai fazê-lo vomitar...
comportando-se assim.
Só há um modo de comer
um par de coelhos.
O que está fazendo?
Hobbit gordo e tolo.
Estraga tudo.
O que há para estragar?
Quase não há carne neles.
Precisamos de algumas boas batatas.
O que são "tatas", precioso?
O que são "tatas", hein?
Ba-ta-tas.
Ferve-se, amassa-se,
coloca-se no cozido.
Grandes, douradas batatas fritas
com um delicioso peixe frito.
Nem mesmo você poderia recusar.
Ah, sim, nós poderíamos.
Estragar um bom peixe.
Dê ele para nós cru...
e se debatendo...
e fique com as batatas nojentas.
Você não tem jeito.
Sr. Frodo?
-Quem são eles?
-Homens maus.
Servidores de Sauron.
Receberam ordens de ir a Mordor.
O Escuro está reunindo todos os exércitos.
Não vai demorar muito.
Logo ele estará pronto.
-Pronto para quê?
-Para a guerra dele.
A última guerra, que deixará
o mundo todo coberto de Sombra.
Precisamos ir andando.
Vamos, Sam.
Sr. Frodo.
Veja.
É um olifante.
Ninguém lá em casa vai acreditar nisso.
Sméagol?
Já ficamos aqui tempo demais.
Vamos, Sam.
Espere! Somos viajantes inocentes!
Não há viajantes nesta terra.
Somente servos da Torre Negra.
Estamos indo entregar
uma mensagem secreta.
Aqueles que alegam se opor ao inimigo
fariam bem em não nos impedir.
Inimigo?
O senso de dever dele não era menor
que o seu, julgo eu.
Você fica imaginando
qual era o nome dele...
de onde ele veio.
E se ele era uma pessoa má de coração.
O que jaz ou ameaça o levou
a este longo caminho longe de casa.
Talvez ele não preferiria ter ficado lá...
em paz.
A guerra fará mais cadáveres de nós todos.
Amarrem as mãos deles.
É verdade,
não se veem muitas mulheres anãs.
Aliás,
têm a voz e a aparência tão similares...
que, muitas vezes,
são confundidas com anões.
É a barba.
Isso fez com que se acreditasse...
que não existem mulheres anãs.
E que os anões surgem
de buracos no solo.
O que é ridículo, é claro.
Tudo bem, não se assustem.
Foi de propósito.
Eu não via minha sobrinha sorrir
há um bom tempo.
Ela era uma menina
quando lhe trouxeram seu pai morto.
Morto pelos orcs.
Ela viu a mãe sucumbir ao sofrimento.
Ela foi deixada sozinha
para vigiar seu rei com medo crescente.
Condenada a esperar um homem velho
que devia tê-la amado como um pai.
Gimli.
Não, não posso.
Eu não pude de verdade.
Eu fiz um ensopado.
Não é nada de mais, mas está quente.
Obrigado.
-Está gostoso.
-Sério?
Meu tio me disse uma coisa estranha.
Ele disse que você foi
para a guerra com Thengel, meu avô.
Mas ele deve estar enganado.
O Rei Théoden tem uma ótima memória.
Ele era só uma criança na época.
Então, você deve ter no mínimo 60 anos.
Setenta?
Impossível ter 80!
Oitenta e sete.
Você é um dos Dúnedain.
Um descendente de Númenor,
abençoado com uma vida longa.
Disseram que sua raça tinha virado lenda.
Sobraram alguns de nós.
O Reino do Norte foi destruído
há muito tempo.
Sinto muito.
Por favor, coma.
A luz da Estrela Vespertina
não aumenta nem diminui.
É minha para dar a quem eu quiser.
Como o meu coração.
Durma.
Estou dormindo.
Isto é um sonho.
Então, é um bom sonho.
Durma.
Você me disse uma vez...
que este dia chegaria.
Não é o fim... É o início.
Você deve ir com Frodo.
Esse é o seu caminho.
Meu caminho não está claro para mim.
Já está traçado diante de você.
Você não pode vacilar agora.
Arwen...
Se não confia em mais nada...
confie nisto...
confie em nós.
Onde está ela?
A mulher que lhe deu essa joia.
Nosso tempo aqui está se esgotando.
O tempo de Arwen está se esgotando.
Deixe-a partir.
Deixe que ela pegue o navio
para o oeste.
Deixe-a carregar seu amor por você
para as Terras lmortais.
Lá, ele não envelhecerá.
Mas será apenas uma lembrança.
Não vou deixar minha filha aqui
para que morra.
-Ela fica porque tem esperança.
-Fica por sua causa.
O lugar dela é com seu povo.
É assim que vai partir?
Achou que conseguiria ir embora
sem ser percebido ao amanhecer?
Eu não vou voltar.
Você subestima suas habilidades na batalha.
Você vai voltar.
Não quis dizer morrer em batalha.
O que quis dizer?
Você pode ter uma outra vida...
longe da guerra, da dor, do desespero.
Por que está dizendo isso?
Eu sou mortal.
Você é uma elfa.
Foi um sonho, Arwen.
Nada mais.
Não acredito em você.
Isto pertence a você.
Foi um presente.
Fique com ele.
Meu senhor?
Ela está indo para as Terras lmortais
com o que restou de sua gente.
O que foi?
-Háma?
-Não tenho certeza.
Wargs!
Um batedor!
-O que viu?
-Wargs! Estamos sendo atacados!
Levem-nos daqui!
Todos os cavaleiros para frente!
Vamos, ponha-me aí em cima.
Sou um cavaleiro.
Depressa!
Deve levar o povo
para o Abismo de Helm, e rápido!
-Posso lutar.
-Não!
Você deve fazer isso, por mim.
Sigam-me!
-Em frente. Ande para frente!
-Para as terras baixas, vamos!
-lsso! Vamos lá!
-Fiquem juntos!
Traga seu belo rostinho
até meu machado!
Esse conta como sendo meu!
Criatura asquerosa!
Aragorn!
Aragorn?
Diga o que aconteceu,
e sua morte será menos dolorosa.
Ele está...
morto.
Ele tropeçou do penhasco.
Está mentindo!
Ponham os feridos nos cavalos.
Os lobos de Isengard voltarão.
Deixem os mortos.
Venha.
-Finalmente!
-O Abismo de Helm!
Lá está o Abismo de Helm!
Estamos a salvo!
Estamos a salvo, minha senhora!
Obrigada.
-Mamãe!
-Éothain!
Freda!
-Onde está o resto?
-Foi tudo que conseguimos salvar, senhora.
Leve para as cavernas.
Abram caminho para o rei!
Abram caminho para Théoden!
Tão poucos,
tão poucos de vocês voltaram.
Nosso povo está a salvo.
Pagamos por isso com muitas vidas.
Minha senhora.
O Senhor Aragorn...
onde está ele?
Ele caiu.
Coloque todas as nossas forças
atrás do muro.
Bloqueie o portão.
E ponha vigias ao redor.
E aqueles que não puderem lutar?
As mulheres e crianças?
Leve para as cavernas.
O braço de Saruman cresceu muito
se ele acha que pode nos alcançar aqui!
O Abismo de Helm tem uma fraqueza.
Seu muro externo é rocha sólida...
exceto por uma pequena vala
em sua base...
que é pouco mais que um fosso.
Como?
Como o fogo pode destruir a pedra?
Que tipo de artifício
poderia derrubar a muralha?
Se a muralha estiver rachada,
o Abismo de Helm sucumbirá.
Mesmo que esteja rachada,
será preciso um número incalculável...
milhares,
para tomar a fortaleza.
Dezenas de milhares.
Meu senhor,
não temos tal força.
Um novo poder está nascendo.
A vitória está próxima.
Esta noite...
a terra será manchada
com o sangue de Rohan!
Marchem para o Abismo de Helm!
Não deixem ninguém com vida!
À guerra!
Não haverá aurora para os homens.
Veja. Há fumaça no sul.
Há sempre fumaça vindo...
de Isengard nos dias de hoje.
Isengard?
Houve uma época...
em que Saruman entrava
na minha floresta.
Mas agora o que lhe interessa é metal...
e rodas.
Já não se preocupa
com os seres que crescem.
O que foi?
É o exército de Saruman.
Começou a guerra.
Que a graça dos Valar proteja você.
Brego.
Arwen.
Chegou a hora.
Os navios já vão partir para Valinor.
Vá antes que seja tarde.
Eu fiz minha escolha.
Ele não vai voltar.
Por que fica aqui se não há esperança?
Ainda há esperança.
Mesmo que Aragorn sobreviva a esta guerra,
vocês estarão separados.
Se Sauron for vencido
e Aragorn se tornar rei...
e tudo for como você espera...
você ainda terá de sentir
o gosto amargo da mortalidade.
Seja pela espada ou pelo definhamento
causado pelo tempo...
Aragorn morrerá.
E não haverá consolo para você...
nada que possa aliviar a dor
pela morte dele.
Ele morrerá.
Uma imagem do esplendor
dos reis dos homens...
numa glória incorrupta
até a destruição do mundo.
Mas você, minha filha...
você ficará na escuridão e na dúvida...
como o anoitecer do inverno
que chega sem estrela.
Aqui, você viverá...
presa à sua dor
sob as árvores que definham...
até que o mundo todo tenha mudado...
e os longos anos de sua vida
se tenham apagado inteiramente.
Arwen.
Não há nada para você aqui.
Somente a morte.
Eu também não tenho o seu amor?
Você tem o meu amor, pai.
O mundo está mudado.
Eu sinto isso na água.
Eu sinto isso na terra.
Eu farejo isso no ar.
O poder do inimigo está crescendo.
Sauron usará seu fantoche,
Saruman...
para destruir o povo de Rohan.
Isengard teve seu mal liberado.
O Olho de Sauron se volta
agora para Gondor...
o último reino livre dos homens.
Sua guerra a este país chegará rapidamente.
Ele sente que o Anel está próximo.
A força do portador do Anel
está diminuindo.
Em seu coração,
Frodo começa a compreender...
que a demanda vai lhe tomar a vida.
Você sabe disso.
Você previu isso.
É o risco que todos nós assumimos.
Com a união das forças do escuro,
a vontade do Anel se fortalece.
Agora ele se empenha muito
em voltar para as mãos dos homens.
Os homens, que são tão facilmente
seduzidos pelo seu poder.
O jovem capitão de Gondor
só precisa estender sua mão...
pegar o Anel para si próprio
e o mundo sucumbirá.
Está perto agora.
Muito perto de atingir seu objetivo.
Pois Sauron terá domínio
sobre todos os seres da Terra...
mesmo que isso venha
a causar o fim do mundo.
O tempo dos elfos...
acabou.
Abandonaremos a Terra-média
ao seu destino?
Deixaremos seus povos sozinhos?
Que notícias traz?
Nossos batedores dizem
que Saruman atacou Rohan.
O povo do Rei Théoden fugiu
para o Abismo de Helm.
Devemos nos preocupar com nossas
fronteiras. Há orcs a caminho.
Sauron organiza um exército.
Orientais e sulistas estão no Portão Negro.
-Quantos?
-Milhares. A cada dia chegam mais.
-Quem protege o rio ao norte?
-Temos 500 homens de Osgiliath.
Se a cidade deles for atacada,
não aguentaremos.
Saruman ataca vindo de lsengard.
Sauron, vindo de Mordor.
Os homens sofrerão ataques
das duas frentes.
Gondor é fraca.
Sauron nos atacará em breve.
E será um ataque maciço.
Agora ele sabe que não temos
força para combatê-lo.
Meus homens disseram
que são espiões orcs.
Espiões? Ora, espere aí!
Se não são espiões, então, quem são?
Falem.
Somos hobbits do Condado.
Meu nome é Frodo Bolseiro.
Este é Samwise Gamgi.
Seu guarda-costas?
Seu jardineiro.
E onde está seu amigo covarde?
Aquela criatura errante.
Tinha uma aparência desagradável.
Não havia ninguém mais.
Partimos de Valfenda
com sete companheiros.
Um deles nós perdemos em Moria...
dois eram da minha raça...
e havia também um anão,
um elfo e dois homens.
Aragorn, filho de Arathorn,
e Boromir, de Gondor.
Você é amigo de Boromir?
Sim.
Assim o considero.
Fica triste então de saber
que ele está morto?
Morto?
Como? Quando?
Era companheiro dele,
eu esperava que me dissesse.
Se algo aconteceu a Boromir,
teria que nos contar.
Sua trombeta foi lançada à beira do rio
há uns seis dias.
Foi dividida em dois.
Mas, mais que isso,
eu sinto isso em meu coração.
Ele era meu irmão.
Boromir!
A cidade já foi a joia de nosso reino.
Um lugar de luz, beleza e música.
E deverá ser assim de novo!
Avisem aos exércitos de Mordor...
Nunca mais a terra do meu povo cairá
em mãos inimigas.
A cidade de Osgiliath foi
reivindicada por Gondor!
-Por Gondor!
Ótimo discurso. Bom e curto.
Dá mais tempo para beber!
Abram o barril!
Estes homens estão com sede!
Lembre-se de hoje, irmãozinho.
Hoje, a vida é boa.
O que foi?
Ele está aqui.
Um momento de paz,
ele pode nos dar isto?
Onde está ele?
Onde está o melhor de Gondor?
Onde está meu primogênito?
Pai!
Disseram que quase acabou
com os inimigos sozinho.
Eles exageraram.
A vitória pertence a Faramir também.
Mas por Faramir,
a cidade ainda estaria esperando.
Não estava encarregado de protegê-la?
E eu teria protegido,
mas tínhamos poucas pessoas.
Ah, poucas.
Você deixou o inimigo chegar
e fazer disso um capricho seu.
Você sempre me projeta
uma péssima imagem.
Não é minha intenção.
Você não lhe dá créditos, mas,
mesmo assim, ele faz suas vontades.
-Ele o ama, pai.
-Não me incomode por causa de Faramir...
eu sei para que ele serve,
que não é para muita coisa.
Temos mais assuntos importantes a discutir.
Elrond de Valfenda convocou uma reunião.
Ele não dirá por que,
mas eu imagino o propósito.
Há rumores que a arma do inimigo
foi encontrada.
O Anel.
-A Ruína de Isildur.
-Caiu nas mãos dos elfos.
Todos vão querer reivindicá-lo:
os homens, os anões, os magos.
Não podemos deixar isso acontecer.
Essa coisa tem de vir para Gondor.
-Gondor.
-É perigoso, eu sei.
Já que o Anel tentará corromper
os corações dos homens mais fracos.
Mas você, você é forte.
E nossa necessidade, elevada.
É nosso sangue que está sendo derramado,
nosso povo que está morrendo.
Sauron está esperando sua hora.
Ele está juntando novos exércitos.
Ele irá voltar.
E, quando voltar,
nós estaremos sem força para detê-lo.
Você deve ir.
Traga-me esse poderoso presente.
Não. Meu lugar é aqui com o meu povo.
Não em Valfenda.
-Você recusar ao seu próprio pai?
-Se precisar ir a Valfenda...
-mande-me no lugar dele.
-Você?
Ah, entendi.
Uma chance para Faramir,
capitão de Gondor, mostrar seu valor.
Melhor não.
Eu confio essa missão apenas ao seu irmão.
O único que não irá me desapontar.
Lembre-se de hoje, irmãozinho.
Capitão Faramir!
Encontramos o terceiro.
Você tem de vir comigo agora.
Lá embaixo.
Quem entra no Lago Proibido deve
pagar com a vida.
Estão esperando minha ordem.
Devo atirar?
Pedra e lago
Agradável como um afago
Muito fresco e suculento
A gente almeja
Pegar um peixe que seja
Muito fresco e suculento
Espere.
Essa criatura tem obrigações para comigo.
E eu, para com ela.
Ele é nosso guia.
Por favor...
deixe-me ir aonde ele está.
Sméagol.
O mestre está aqui.
Venha, Sméagol.
Confie no mestre. Venha.
Nós precisamos ir agora?
Sméagol,
você precisa confiar no mestre.
Siga-me, vamos.
Venha.
Venha, Sméagol.
Sméagol bonzinho. lsso!
Vamos!
Não o machuquem!
Sméagol, não se debata!
Ouça-me!
Mestre!
Já chega.
Aonde você os está levando?
Responda.
Sméagol?
Por que está chorando, Sméagol?
Homens cruéis machuca nós.
O mestre enganou nós.
Claro que ele enganou.
Eu falei para você que ele era enganador.
Eu falei que ele era falso.
O mestre é nosso amigo.
Nosso amigo.
O mestre nos traiu.
Não. Não é da sua conta.
Deixe nós em paz!
Pequenos hobbitses asquerosos!
Eles o roubaram de nós!
Não. Não.
O que eles roubaram?
O meu precioso!
Precisamos sair daqui.
Vá o senhor.
Vá, agora!
O senhor pode.
Use o Anel, Sr. Frodo.
Só desta vez.
Coloque-o.
Desapareça.
Não posso.
Você tinha razão, Sam.
Você tentou me avisar, mas...
Sinto muito.
O Anel está me dominando, Sam.
Se eu o colocar...
ele me encontrará.
Ele verá.
Sr. Frodo...
Então, esta é a resposta
para todos os enigmas.
Aqui, nesta região deserta, tenho vocês...
dois pequenos...
e um batalhão de homens
às minhas ordens.
O Anel do Poder ao meu alcance.
Uma oportunidade para Faramir,
capitão de Gondor...
mostrar seu valor.
Não!
Pare com isso!
Deixe-o em paz.
O senhor não entende?
Ele precisa destruí-lo!
É para onde estamos indo,
rumo a Mordor.
Para a Montanha de Fogo!
Osgiliath está sob ataque.
Estão pedindo reforços.
Por favor. É um grande fardo.
O senhor não vai ajudá-lo?
Capitão?
Prepare-se para partir.
O Anel irá a Gondor.
-Ele está vivo!
-Onde está ele?
Saiam da frente!
Vou matá-lo!
Você é o homem mais afortunado,
mais astuto...
e mais temerário que eu já conheci.
Tem minha bênção, meu jovem.
Gimli, onde está o rei?
Está atrasado.
Você está péssimo.
Um exército numeroso?
-Não restou ninguém em Isengard.
-Quantos?
Dez mil homens, no mínimo.
Dez mil?
É um exército formado
com um único objetivo.
Destruir o mundo dos homens.
Eles estarão aqui ao anoitecer.
Que venham!
Quero que todo homem e rapaz
capaz de carregar armas...
esteja pronto para lutar ao anoitecer.
Do alto, protegeremos
o passadiço e o portão.
Nunca um exército atravessou
a Muralha do Abismo...
nem entrou no Forte da Trombeta.
Não é uma corja de orcs estúpidos.
Esses são uruk-hai.
A armadura deles é espessa
e seus escudos são largos.
Já lutei em muitas guerras,
Mestre Anão.
Sei como defender minha própria fortaleza.
Eles quebrarão contra esta fortaleza
como água batendo na rocha.
As hordas de Saruman vão saquear
e queimar. Já vimos isso antes.
É possível semear novas colheitas.
É possível reconstruir casas.
Dentro destes muros...
resistiremos mais do que eles.
Eles não vêm para destruir
colheitas ou aldeias.
Vêm para destruir o povo...
até a última criança.
O que quer que eu faça?
Olhe para os meus homens.
A coragem deles está por um fio.
Se temos de encontrar a morte,
então, prefiro que tal morte...
seja digna de ser lembrada.
Envie mensageiros, senhor.
Precisa pedir ajuda.
E quem virá?
Elfos?
Anões?
Não temos tanta sorte quanto você
com amigos.
As velhas alianças já não existem.
-Gondor os ajudará.
-Gondor?
Onde estava Gondor
quando o Folde Ocidental caiu?
quando nossos inimigos nos cercaram?
Onde estava Gon...
Não, meu Senhor Aragorn.
Nós estamos sozinhos.
Mulheres e crianças nas cavernas!
Precisamos de tempo.
Não há mais tempo.
A guerra é iminente.
Vigie o portão.
Nós, ents, não nos envolvemos...
nas guerras dos homens e magos...
durante muito tempo.
Mas agora está para acontecer
uma coisa nova...
que não aconteceu...
por uma era inteira.
Entebate.
O que é isso?
É uma reunião.
Uma reunião de quê?
Faia. Carvalho.
Castanheira. Freixo.
Ótimo. Ótimo.
Muitos vieram.
Agora precisamos decidir se os ents...
irão para a guerra.
Recuem!
Vão para as cavernas!
Vão andando! Depressa!
Colocaremos as reservas
ao longo da muralha.
Elas sustentarão os arqueiros
de cima do portão.
Aragorn, precisa descansar.
Você não é útil para nós meio vivo.
Aragorn!
Eu serei enviada com as mulheres
para as cavernas.
É um cargo honroso.
Cuidar das crianças, achar comida e palha
para quando os homens retornarem.
Que reputação há em fazer isso?
Minha senhora, chegará um momento em
que valor não será associado à reputação.
Então, com quem seu povo irá contar
na defesa final?
-Deixe-me lutar ao seu lado.
-Não está em minhas mãos ordenar isso.
Você não ordena os outros a ficar!
Eles lutam ao seu lado
porque não poderiam ser separados de você.
Porque eles o amam.
Sinto muito.
Lavradores, ferradores, cavalariços.
Eles não são soldados.
-Muitos viram invernos demais.
-Outros, muito poucos.
Olhe para eles.
Estão com medo.
Está estampado nos olhos deles.
Têm motivo para isso.
Trezentos...
contra dez mil!
Têm mais esperança de defesa aqui
do que em Edoras.
Não têm chance
de ganhar esta batalha.
Todos eles vão morrer!
Então, morrerei como um deles!
Deixe-o, rapaz.
Deixe-o em paz.
Cada aldeão capaz de brandir
uma espada foi enviado ao arsenal.
Meu senhor?
Quem sou eu, Gamling?
O senhor é o nosso rei.
E você confia no seu rei?
Seus homens, meu senhor...
vão segui-lo até o fim,
seja ele qual for.
Seja qual for o fim.
Onde estão o cavalo e o cavaleiro?
Onde está a trombeta que soava?
Os dias de glória se escoaram
como chuva nas montanhas.
Como vento no prado.
Os dias resplandecentes
se puseram no Oeste...
atrás das colinas...
dando lugar à Sombra.
Como chegou a este ponto?
Já faz horas.
Eles devem ter decidido
alguma coisa a esta hora.
Decidido? Não.
Nós acabamos de terminar de dizer...
"bom dia".
Mas já é noite.
Não podem ficar aí para sempre.
Não seja precipitado.
Nosso tempo está acabando!
Prossigam!
Para a muralha externa!
Dê-me sua espada.
Qual é o seu nome?
Haleth, filho de Háma, meu senhor.
Os homens dizem
que não passaremos desta noite.
Eles dizem que não há esperança.
Esta é uma boa espada.
Haleth, filho de Háma...
sempre há esperança.
Até aqui, você nos conduziu
pelo caminho certo.
Perdoe-me.
Errei em me desesperar.
Não há o que perdoar, Legolas.
Se tivéssemos tempo,
eu mandaria ajustar isto.
É um pouco apertada no peito.
Não é uma trombeta de orc.
Mande chamar o rei.
-Abram o portão!
Como isso é possível?
Trago uma mensagem
de Elrond de Valfenda.
Uma vez existiu uma aliança
entre elfos e homens.
Muito tempo atrás,
lutamos e morremos juntos.
Viemos honrar essa aliança.
Vocês são muito bem-vindos.
É um orgulho lutar mais uma vez
ao lado dos homens.
Você podia ter escolhido um lugar melhor.
Bem, tomara que a sorte que o acompanha
dure a noite toda.
Seus amigos estão com você, Aragorn.
Tomara que eles sobrevivam
a esta noite toda.
Não tenham piedade deles...
pois eles não terão de vocês!
-O que está acontecendo lá fora?
-Quer que eu descreva?
Ou quer que lhe arrume uma caixa?
Não atirem!
Começou.
Preparem-se para atirar!
A armadura deles é
vulnerável no pescoço...
e debaixo do braço.
Lancem suas flechas!
Eles acertaram alguma coisa?
Quero uma saraivada de flechas.
-Atacar!
Mandem-nos aqui para mim, vamos!
Escadas!
Ótimo!
Espadas!
Legolas! Já matei dois!
Eu, 1 7!
Não vou deixar
um orelha-pontuda me superar!
Dezenove!
Merry.
Acabamos de chegar a um consenso.
Sim?
Eu disse o nome de vocês ao Entebate...
e nós concordamos que...
vocês não são orcs.
Essa é uma boa notícia.
E quanto a Saruman?
Chegaram a uma decisão com relação a ele?
Ora, não seja tão precipitado,
Mestre Meriadoc.
Precipitado?
Nossos amigos estão lá fora.
Precisam da nossa ajuda.
Não podem participar dessa guerra sozinhos.
Guerra? Sim.
Ela afeta a todos nós.
Árvore, raiz e galho.
Mas você deve entender,
jovem hobbit...
que leva muito tempo...
para dizer alguma coisa no velho entês...
e que nós nunca dizemos nada...
a menos que valha a pena levar...
muito tempo para dizer.
Dezessete! Dezoito!
Dezenove!
Vinte!
Vinte e um!
Vinte e dois e 23!
No passadiço!
Isso é tudo?
É só o que você consegue
com sua magia, Saruman?
Acabe com ele, Legolas!
Mate-o! Mate-o!
Bloqueiem o portão!
Detenham-nos! Fiquem firmes!
Aragorn!
Gimli!
Atacar!
Os ents não podem impedir
essa tempestade.
Devemos suportar o mau tempo,
como sempre fizemos.
Como pode ser essa sua decisão?
Esta guerra não é nossa.
Mas vocês fazem parte deste mundo!
Não fazem?
Vocês precisam ajudar.
Por favor.
Precisam fazer alguma coisa.
Você é jovem e corajoso,
Mestre Merry.
Mas o seu papel nesta história já acabou.
Volte para a sua casa.
Talvez Barbárvore tenha razão.
Aqui não é nosso lugar.
É uma guerra grande demais para nós.
O que podemos fazer, de fato?
Nós temos o Condado.
Talvez devêssemos ir para casa.
O fogo de Isengard se espalhará...
e as florestas de Tuqueburgo
e da Terra dos Buques serão incendiadas.
E...
E tudo o que foi verde e bom
neste mundo terá desaparecido.
Não haverá mais Condado, Pippin.
Aragorn!
Recue para a fortaleza!
Tire seus homens daí!
Para a fortaleza!
Recue para a fortaleza!
Haldir!
Para a fortaleza!
O que estão fazendo?
Por que estão parando?
Haldir!
Bloqueiem o portão!
Não deixem que entrem!
Para o portão!
Desembainhem a espada!
Saiam do caminho!
Não aguentaremos muito mais tempo!
-Segure-os!
-De quanto tempo precisa?
De quanto puder me dar!
Gimli!
Toras!
Bloqueiem o portão!
Vamos! Podemos vencê-los.
É bem longe.
Atire-me.
-O quê?
-Eu não conseguiria pular.
Atire-me!
Não conte ao elfo.
Nem sequer uma palavra.
Reforcem a porta!
-Saiam da frente!
-Sigam-me até a barricada!
Cuidado com as costas!
-Jogue mais uma aqui!
-Mais alto!
Protejam o portão!
Gimli! Aragorn!
Saiam daí!
Aragorn!
Que todos batam em retirada.
Faça-os baterem em retirada.
Bater em retirada!
Eles conseguiram!
Invadiram o castelo!
Recuem!
-Recuem!
-Batam em retirada!
Depressa! Para dentro!
Faça-os entrarem!
Para a fortaleza!
Vou deixar vocês
na fronteira ocidental da floresta.
De lá, podem seguir pelo norte
até a terra de vocês.
Espere! Pare!
Pare!
Vire-se.
-Vire-se. Leve-nos para o sul.
-Sul?
Mas, indo para o sul,
passarão por lsengard.
Sim. Exatamente.
Poderemos passar por Saruman
sem sermos notados.
Quanto mais perto do perigo,
mais longe do mal.
É a última coisa que ele espera.
Para mim, isso não faz sentido.
Por outro lado...
vocês são bem pequenos.
Talvez você tenha razão.
Então, vamos para o sul.
Segurem firme,
pequenos do Condado.
Sempre gosto de ir para o sul.
De certa forma,
a sensação é de ir colina abaixo.
Você está louco?
Vão nos apanhar.
Não, não vão.
Não desta vez.
Veja!
Osgiliath em chamas!
Mordor chegou.
O Anel não salvará Gondor.
Tem apenas o poder de destruir.
Por favor.
Deixe-me ir.
Depressa!
Faramir!
Precisa me deixar partir!
Aqueles pequenos ratos-do-campo...
sobem em mim, às vezes,
e me fazem morrer de cócegas.
Estão sempre tentando
chegar a um lugar onde...
Muitas dessas árvores
eram minhas amigas.
Criaturas que eu tinha conhecido
quando ainda eram pequeninas.
Sinto muito, Barbárvore.
Elas tinham vozes próprias.
Saruman.
Um mago devia saber
que isso não se faz!
Não há uma imprecação adequada
na língua élfica...
nem em entês,
nem nas línguas dos homens...
para uma traição dessas.
Olhe! As árvores!
Estão se mexendo!
Aonde estão indo?
Elas têm negócios a tratar com os orcs.
Esta noite,
meu negócio é com lsengard...
que será atacada
com rochas e pedras.
Sim.
Venham, meus amigos.
Os ents vão para a guerra.
É provável...
que caminhemos rumo
à nossa destruição.
A última marcha...
dos ents.
Faramir! Os orcs tomaram a praia
do leste. São numerosos demais.
Até o anoitecer,
estaremos aniquilados.
Sr. Frodo?
O Anel o está atraindo.
O Olho dele está prestes a me localizar.
Aguente firme, Sr. Frodo.
Vai ficar bem.
Leve-os até meu pai.
Diga a ele que Faramir manda
um poderoso presente.
Uma arma que mudará
nossa sorte nesta guerra.
Quer saber o que aconteceu
com Boromir?
Quer saber por que seu irmão morreu?
Ele tentou pegar o Anel de Frodo
depois de ter jurado protegê-lo!
Ele tentou matá-lo!
O Anel fez seu irmão enlouquecer!
Cuidado!
Sr. Frodo?
Eles estão aqui.
Eles vieram.
Nazgûl!
Fique aqui. Não se exponha.
Protejam-se!
A fortaleza foi tomada.
Acabou.
Disse que esta fortaleza não cairia
enquanto seus homens a defendessem.
Eles ainda a defendem.
Morreram defendendo-a.
Estão arrombando!
Já passaram pela porta!
Não há outro jeito de as mulheres
e crianças saírem das cavernas?
Não há outro caminho?
Há uma passagem.
Leva até as montanhas.
Mas não irão longe.
Os uruk-hai são numerosos demais.
Mande as mulheres e crianças
para a passagem!
-E bloqueie a entrada!
-Tantas mortes!
O que podem fazer os homens
contra um ódio tão violento?
Venha comigo.
Cavalgue ao encontro deles.
Pela morte e glória.
Por Rohan.
Pelo seu povo.
O sol está nascendo.
Aguarde a minha vinda
ao raiar do quinto dia.
Ao amanhecer...
olhe para o leste.
Sim.
A trombeta de Helm Mão-de-Martelo...
soará no Abismo...
uma última vez.
Sim!
Que esta seja a hora em que juntos
brandiremos nossas espadas!
Atos ferozes, despertem.
Chegou a hora da ira...
da ruína e da aurora vermelha.
Avante, Eorlingas!
Gandalf.
O Rei Théoden está sozinho.
Não está sozinho.
Rohirrim!
Éomer.
Para junto do rei!
Sim!
Um belo lance.
Muito bom.
Destruam a represa!
Deixem o rio correr!
Pippin! Segure-se!
Segurem firme, pequenos hobbits!
O que está fazendo?
Aonde vai?
Sou eu.
É o seu Sam.
Não reconhece o seu Sam?
Não consigo fazer isso, Sam.
Eu sei.
Está tudo errado.
Na verdade,
nem devíamos estar aqui.
Mas estamos.
É como nas grandes histórias, Sr. Frodo.
As que tinham mesmo importância.
Eram repletas de escuridão e perigo.
E, às vezes,
você não queria saber o fim...
porque como podiam ter um final feliz?
Como podia o mundo
voltar a ser o que era...
depois de tanto mal?
Vitória!
A vitória é nossa!
Mas, no fim,
é só uma coisa passageira...
essa sombra.
Até a escuridão tem de passar.
Um novo dia virá.
E, quando o sol brilhar,
brilhará ainda mais forte.
Eram essas as histórias
que ficavam na lembrança...
que significavam algo.
Mesmo que você fosse pequeno demais
para entender por quê.
Mas acho, Sr. Frodo,
que eu entendo, sim.
Agora eu sei.
As pessoas dessas histórias...
tinham várias oportunidades de voltar atrás,
mas não voltavam.
Elas seguiam em frente...
porque tinham no que se agarrar.
E em que nós nos agarramos, Sam?
No bem que existe neste mundo,
Sr. Frodo...
pelo qual vale a pena lutar.
Acho que, finalmente,
entendemos um ao outro, Frodo Bolseiro.
Conhece as leis do nosso país,
as leis do seu pai.
Se deixar que partam, será morto.
Então, serei morto.
Liberte-os.
Fiquem longe da floresta!
Fiquem longe das árvores!
Contagem final...
-quarenta e dois.
-Quarenta e dois?
Nada mal para um principezinho
élfico orelha-pontuda.
Eu mesmo estou aqui lindo,
sentado no meu 43.
-Quarenta e três.
-Ele já estava morto.
-Ele estava se mexendo.
-Ele estava se mexendo...
porque está com meu machado fincado
em seu sistema nervoso!
-Ele não parece muito feliz, parece?
-Nem um pouco, Merry.
Mesmo assim, suponho que a vista deveria
ser bem bonita lá de cima.
Ah, sim.
É um estabelecimento de qualidade.
Eu soube que os empregados
eram muito bons.
-O que está fazendo?
-Nada.
-O mundo voltou ao normal, só isso.
-Não, não voltou.
Estou faminto.
Boa sorte ao tentar encontrar
algo decente por aqui.
Provavelmente,
só haverá ratos mortos e pães embolorados.
A despensa de Saruman!
Não acredito.
Não pode ser.
-É!
-Folha do Vale Cumprido.
A melhor erva de cachimbo
de Quarta-Meridional.
É perfeito. Um barril cada.
Espere.
Acha que devemos dividir
com o Barbárvore?
Dividir?
Não. Não.
Planta morta e essas coisas.
Acho que ele não entenderia.
Pode ser um parente distante.
Entendi.
Não seja precipitado.
Exatamente.
Bar-hrum.
Esta era a rede de esgoto antiga.
Passa exatamente embaixo do rio
até a fronteira da cidade.
Encontrarão proteção na floresta de lá.
Capitão Faramir...
o senhor mostrou seu valor.
O maior de todos.
O Condado deve ser um reino muito bom,
Mestre Gamgi...
onde os jardineiros são
julgados muito valiosos.
Que estrada irão pegar
ao chegar à floresta?
Gollum disse que há um caminho...
próximo a Minas Morgul
que leva até o topo da montanha.
Cirith Ungol?
-É esse o nome?
-Não.
Não!
-Sim.
-Frodo...
dizem que um terror negro reside
nos desfiladeiros acima de Minas Morgul.
-Não podem ir por esse caminho.
-É o único caminho.
O mestre diz que temos que ir a Mordor,
então, temos que tentar.
Eu tenho.
Vá, Frodo.
Vá com a benevolência de todos os homens.
Obrigado.
Que a morte o encontre rapidamente
se você levá-los ao mal.
Vamos, continue.
O Sr. Frodo não quis
que os guardiões o machucassem.
Você sabe disso, não sabe?
Ele estava tentando salvar você, viu?
Me salvar?
Então, sem ressentimentos.
-Perdoe e esqueça.
-Não, não, sem ressentimentos.
Gollum, Gollum.
Sim, mestre.
-Bons hobbits.
-Muito decente de sua parte.
Muito decente, de verdade, Gollum.
A ira de Sauron será terrível.
A resposta dele virá rapidamente.
A batalha pelo Abismo de Helm acabou.
A batalha pela Terra-média
está para começar.
Agora, depositamos nossas esperanças
em dois pequenos hobbits...
em algum lugar da floresta.
Será que um dia estaremos
em canções ou contos?
O quê?
Será que as pessoas dirão:
"Vamos falar sobre Frodo e o Anel"?
Aí, dirão:
"Sim! É uma das minhas histórias favoritas!"
"Frodo foi muito corajoso,
não foi, papai?"
"Sim, meu filho.
O mais famoso dos hobbits.
E isso significa muito."
Bem, você omitiu
um dos personagens principais...
"Samwise, o Bravo".
Quero saber mais sobre Sam.
Frodo não teria chegado longe sem Sam.
Não devia zombar de mim, Sr. Frodo.
Eu estava falando sério.
Eu também.
"Samwise, o Bravo".
Sméagol?
Não vamos esperar por você. Venha.
O mestre.
O mestre cuida de nós.
O mestre não nos machucaria.
O mestre quebrou sua promessa.
Não peça a Sméagol.
Coitado, coitado do Sméagol.
O mestre nos traiu.
Malvado. Traiçoeiro. Falso.
Nós deveríamos torcer
seu pescocinho nojento.
Matá-lo! Matá-lo!
Matar os dois!
E, então, nós pega o precioso...
e nós se torna mestre!
Mas o hobbit gorducho sabe.
Está sempre de olho em nós.
Então, nós arranca os olhos.
Nós arranca os olhos dele
e faz ele rastejar.
Sim! Sim!
Nós matamos os dois.
Sim... Não! Não!
É arriscado demais.
Arriscado demais.
Onde está ele?
Aonde ele foi?
-Gollum! Onde está você?
-Sméagol?
Nós podíamos deixar ela fazer isso.
Sim. Ela poderia fazer isso.
Sim, precioso, ela poderia.
E, então, nós pega ele
assim que eles morrerem.
Assim que morrerem.
Vamos lá, hobbits.
Ainda temos um longo caminho pela frente.
Sméagol vai mostrar o caminho.
Sigam-me.
[Portuguese - Brazilian]