APRECIE UMA XÍCARA
DE CAFÉ FRESCO
É hormonal.
Eu geralmente não me importo,
é coisa de mulher.
Mas à prova de crianças como?
Grades e essas coisas?
Cara, ela já arrumou os armários.
Nem sabemos se essa
fertilização dará certo.
Ela colocou umas merdas
que não da pra abrir as gavetas.
-Nada?
-Não.
Só um pouco, e aí precisa
enfiar o dedo lá dentro.
-É um pesadelo.
-Mais cedo ou mais tarde...
Bem mais tarde.
Ela arrumou os armários superiores.
A criança só alcançará
com uns 30 anos.
Se tivermos um filho, claro.
É natural
ela se sentir protetora.
Não venha com essa.
Você tem problema com mulheres.
Por favor.
Você de todas as pessoas.
Qual é, é mau agouro.
Garante que ela não ficará grávida.
E leva 20 minutos
para eu pegar uma cerveja.
Pessoal.
Stockholm falhou.
Sério? Achei que estavam bem.
O que aconteceu?
Ainda não vi a filmagem.
As palavras estão correndo.
Isso nunca foi
um cenário estável.
Todos sabem que não se pode
confiar nos suecos.
Isso significa que só restou
o Japão. Japão e nós.
Não é a primeira vez
que isso acontece.
O Japão
tem um registro perfeito.
Somos os segundos.
Nos esforçaremos mais.
-Gente, se falharmos...
-Por favor.
Não temos uma falha
desde 1998.
Sabemos o que estamos
fazendo, Lin.
Ou temos escrito
em algum lugar.
É melhor não estarem
fazendo nada errado.
Significa que não está na carteira
de apostas esse ano?
É um dinheirão.
Só estou dizendo
que é um cenário chave.
Eu ouvi o que está dizendo.
Em 1998 foi culpa
do depto. de química, certo?
De novo, onde trabalha?
Está voltando para mim agora.
Será um longo final de semana se
todos estiverem tão pilhados assim.
Sit, quer vir na segunda-feira?
Vou pegar algumas furadeiras.
Soltar meus armários.
Está me ouvindo?
THE CABIN IN THE WOODS
Equipe CreepySubs
Tradução:
JaspCardoso l dani_nemo l Tomás
ZekkaBud l Caíque C. l Fefavrin
Revisão:
dani_nemo l JaspCardoso
Ressincs:
JaspCardoso
Professor babaca.
Por que ainda não prendeu
esse desenho do professor no alvo?
Não é tão simples.
Meu Deus!
-Seu cabelo está loiro.
-Fabuloso, não?
-Não acredito que fez isso.
-Mas está fabuloso, certo?
Fale logo "fabuloso".
Estou ficando insegura.
Não, está ótimo.
O Curt vai pirar.
Curt vai me agradecer.
E você também.
Enquanto queimamos essa foto.
Ainda não.
Sério, não foi culpa dele.
O que não é culpa dele?
Transar com a aluna dele
ou terminar com ela por email?
-Eu sabia onde estava me metendo.
-Por favor.
Sabe onde vamos nos meter
nesse fim de semana?
Nisto.
E se Holden for tão bonito
quanto Curt fala,
possivelmente tirar isto.
Essa é a última coisa que quero.
Se encararem isto como
um encontro, não me divertirei.
Não estou forçando.
Mas levaremos isto.
O que significa que com certeza
não teremos espaço para...
E se eu me entedear?
Isto ajudará?
Estruturas Econômicas Soviéticas?
Consequências do...
Não. Temos um lago e bebidas.
-Sem mais estudos.
-Pense rápido.
Mais rápido do que isso.
Desculpa, desculpa.
Pode passar.
-Legal.
-Aquele é o Holden?
Já desço.
Ele foi transferido dos estaduais.
O melhor do time.
E ele é legal.
E ele é bom com as mãos.
Estou ficando com uma garota
mas você é muito mais loira
do que ela.
Mas eu estava pensando,
talvez... O que é isso?
O que é isso?
O que está fazendo com isso?
Certo, deixarei os livros.
Não, quem te deu isso?
Quem te ensinou sobre isso?
Aprendi de você, certo?
Aprendi vendo você!
Sério, o professor Bennett dá
o livro inteiro em suas palestras.
Deveria ler este.
Gurovsky.
É muito mais interessante.
Também, Bennett
não conhece direito,
então achará que é perspicaz.
E você está sem calça.
Merda!
-Só mais isso?
-É melhor que seja.
Jules, é um fim de semana,
não uma evacuação.
Confie quando eu digo
que não há nada nessas malas
que não ficará orgulhoso
por eu ter trazido.
Estou calando a boca.
Meu Deus.
Marty!
O que há de errado
com você, cara?
As pessoas dessa cidade dirigem
de modo muito contraintuitivo.
É isso que tenho a dizer.
Quer passar
o fim de semana na cadeia?
Todos nós queremos ir
à casa de campo do meu primo.
Querido, isso não está certo.
Fato estatístico...
Os policiais nunca parariam um cara
com um bong enorme no carro.
Por quê?
Eles têm medo desse cara.
Sabem que ele enxerga
mais longe que eles
e eles o cegarão
com lógica antiga.
Pintou de cinza?
Você não levará isso no Rambler.
Por quê?
Um bong gigante
na van do seu pai?
Está doidão?
E aí, cara.
Dana, sua linda safada.
Há algo para comer?
-Estão todos prontos?
-Sim!
Vamos pegar a estrada.
O ninho está vazio.
Estamos no cronograma.
Espero que esta seja
a estrada certa.
Nem aparece no GPS.
Não merece uma posição global.
Este é o objetivo.
Sair do mapa, certo?
Sem sinal para celular,
sem câmeras de tráfego.
Ir a algum lugar
por um maldito final de semana
onde não podem nos rastrear, cara.
Esse é o problema todo.
A sociedade
está desmoronando, Marty?
Não, a sociedade
está se construindo. Certo?
Está preenchendo
as rachaduras com concreto.
Tudo é arquivado ou gravado
ou documentado, certo?
Chips nas cabeças de nossas
crianças para que não se percam.
A sociedade precisa desmoronar.
Somos muito ignorantes
para deixar.
Senti falta dos seus discursos.
Verá as coisas
da minha maneira.
Identificação, por favor.
Sr. Sitterson.
-Sr. Hadley.
-Qual o seu nome?
-Danie Truman, senhor.
Não somos militares.
Pode descartar o "senhor".
Mas o Sitterson gosta
de ser chamado de "senhora".
-Ou dedos de mel.
-Ele também atende por isso.
-Sabe o que vai acontecer aqui?
-Fui treinado. Extensivamente.
E disseram que estar treinado
não é o mesmo de estar preparado?
Eles me disseram.
Eu dou conta, Sr. Hadley.
Boa, garoto.
Certo. O sistema está conectado.
Procurando alvo.
Vamos ver o que temos.
Tudo bem.
Acho que essa coisa não aceita
cartões de crédito.
Não acho que isso conheça dinheiro.
Acho que troca gasolina.
Olá?
Holden.
-Holden!
-Acho que não tem...
-Entra sem ser convidado?
-Merda.
Cara.
A placa diz "Fechado".
Queremos comprar gasolina.
Esta bomba funciona?
Se souber usá-la.
Também queremos
algumas direções.
Estamos procurando pela...
Como se chama?
Estrada Tillerman.
Sabe se é por aqui?
A Estrada Tillerman
sobe a montanha ali.
Acaba na velha casa Buckner.
Meu primo comprou uma casa lá.
Passando por um túnel
na montanha, tem um lago.
-Essa não seria...
-A casa Buckner.
Sempre alguém querendo vender
aquele lugar.
Você conheceu os primeiros donos?
Sim, não o primeiro.
Vi muitos ir e vir.
Moro aqui desde a guerra.
-Qual guerra?
-Sabe muito bem qual guerra.
Teria sido de azul
e alguns de cinza?
Irmão, talvez, lutando
contra irmão naquela guerra?
-Está me desrespeitando, garoto?
-Foi rude com minha amiga.
Essa vadia?
-O que disse?
-Já temos gasolina suficiente.
Tem o suficiente
para chegar até lá.
Voltar...
é problema de vocês.
Boa sorte
com o seu negócio, senhor.
Soube que a ferrovia
passará por aqui qualquer dia.
Será grande.
Estradas pavimentadas
como as de verdade.
Idiota.
Galera, deem uma olhada.
Deve ser aqui.
Meu Deus, é lindo.
Uma aranha
e dormirei no Rambler.
Falo sério.
Venha, me dê uma mão.
-Isso é demais.
-É bem legal.
Vai caçar um guaxinim
para comermos?
Usarei a pele
para fazer uma capa.
Vistam todos suas roupas.
Em 10 minutos, iremos para o lago.
Não fui informado
de que haveria exercícios.
É, acho que não.
Sem chances.
Merda.
Está acontecendo.
Espere!
Você só pode estar brincando.
-Isso é assustador.
-Eram dias pioneiros.
As pessoas tinham que fazer
sua própria sala de interrogatório.
De quem seu primo
comprou a casa?
Vamos ver os outros quartos.
Ter certeza de que este é o único.
Porque sabe que Marty
quer nos ver brincando.
Eu nem gostei de escutar isso.
Que tal trocarmos?
Eu colocaria a pintura de volta,
mas não se sentiria melhor
se trocarmos de quarto?
Sentiria mesmo.
Obrigada, por ser decente.
É o mínimo que eu poderia fazer.
Já que Curt e Jules
a venderam para mim em casamento.
Eles não são sutis.
Só ficarei lisonjeado
e ficarei na minha.
Sim, não estou procurando...
Mas ainda agradeço
por você não ser estranho.
Não vamos fazer
conclusões precipitadas.
Tive um debate interno
sobre te mostrar o espelho.
Gritos de ambos os lados.
Sangue foi derramado.
Está tendo hemorragia interna?
De mais.
Jules é quase médica,
devia falar com ela.
Tudo bem.
É, acho que não.
Aos seus lugares, pessoal.
Estamos ao vivo.
Engenharia, temos uma mudança
de quartos.
Polk agora está no dois
e McCrea no quatro.
Operações, entendido?
Precisamos de uma ajuste
de cenário.
Srta Lin.
Temos o resultado dos exames
de sangue do Louden.
Os níveis estão bons,
mas recomendamos
um aumento de 50 mg de Rhohyptase
para aumentar o libido.
-Tudo bem.
-Por via gasosa ou oralmente?
Pergunte-me novamente,
só que lentamente.
Você é um porco.
Adivinhe como vamos
diminuir a cognição?
Não sei.
-A tinta de cabelo.
-Loira burra. Bem artístico.
Cai na corrente sanguínea
através do couro cabeludo.
Bem gradual.
O departamento químico
mantém seu final.
Verei quando eu acreditar.
-Controle?
-Sim, pode falar.
O Mensageiro está na linha dois.
Cristo. Pode anotar o recado?
Acho que não.
Ele está insistindo muito.
Para ser honesto,
está me assustando.
Tudo bem.
Coloque-o na linha.
Mordecai, como vai?
Como está o clima por aí?
Os cordeiros passaram pelo portão.
Estão indo para o matadouro.
Está fazendo um ótimo trabalho aí.
Pelos números, cara.
Você nos adiantou bem.
Então, nos falamos depois,
tudo bem?
Seus olhos cegos
não enxergam os horrores a vir.
Seus ouvidos pararam.
São os otários de Deus.
É assim que funciona.
Purificai-los.
Purifique o mundo.
da ignorância e do pecado.
Banhá-los no carmesim de...
Estou no viva-voz?
Não. Claro que não.
Viva-voz, não.
Eu não faria isso.
Estou sim.
Consigo escutar o eco.
Meu Deus, você está certo.
Um segundo, vou tirar.
Isso é rude,
não sei quem está na sala.
Prontinho, não está mais.
Obrigado.
Não trate disso
levianamente, garoto.
Não foi tudo
pelos seus números.
O tolo quase descarrilhou
a invocação com sua insolência.
Os Antigos vêm tudo.
E eles não serão...
Ainda estou no viva-voz,
não estou?
Ai meu Deus, Mordecai!
Não acredito.
Eu fiz de novo.
Mordy?
O que acontece depois?
Está frio!
Quão frio?
Vale a pena?
Vamos, Jules.
A vida é um risco.
É, vou arriscar deitar no sol
por um tempo.
-O que é aquilo?
-O quê?
No lago, bem ali.
-Qual é.
-Estou falando sério, logo ali.
Ali, ali!
Parece a minha namorada!
Ai, meu Deus!
Tem algo mais no lago.
-Um homem lindo!
-Vou te matar!
Não mate o homem lindo.
Estamos em perigo!
Tudo bem. Última chance.
É hora de postar.
Vão fundo, pessoal.
As janelas estão fechando.
Quem ainda está fora?
Vejamos, temos da engenharia,
R&D e da elétrica.
Viu quem escolheram?
Estão desperdiçando dinheiro.
Você que o diga, Aquaman.
-O quê quer dizer?
-Nada.
Tudo bem.
Não sei se temos um desses.
A Zoologia jura que temos.
Eles saberiam.
Tudo bem.
-Tudo bem, pessoal.
-O que temos?
Não, eles já foram escolhidos.
O quê? Não, quem pegou?
Manutenção.
Eles escolhem
a mesma coisa todo ano.
O que quer de mim?
Se fossem criativos,
não trabalhariam lá.
Vai ter que dividir. Quer trocar?
Não sei.
O que acha?
Só quero que esse momento acabe,
mais que tudo.
-Não vai apostar?
-Eu não, obrigado.
Parece um pouco duro, não é?
São apenas pessoas desabafando.
Esse trabalho não é fácil,
não importa como esses patetas
se comportam.
O diretor...
-Eles sabem disso?
-O diretor não se importa com isso.
Desde que tudo ocorra suavemente
aqui em cima,
desde que as crianças façam
o que mandam.
Então é fixado.
Não, não.
Como pode apostar nisso
se controla o resultado?
Não, nós só os colocamos no porão.
Eles que mandam dali.
Não, eles tem que fazer escolhas
de livre arbítrio.
Do contrário
o sistema não funciona.
É como o Mensageiro.
É aquele velho sinistro.
Praticamente usa uma placa
"Você vai morrer".
Por que o colocamos lá?
O sistema.
Eles tem que escolher
ignorá-lo
e o que acontece no porão.
Sim, fraudamos o jogo
na medida necessária,
mas no final,
se eles não transgridem...
Não podem ser punidos.
E então Truman?
Vai entrar? A janela está fechando.
Estou bem.
Tudo bem.
É isso aí, galera.
O quadro está fechado.
Vamos começar a festa!
Aí está.
Tudo bem, minha vez.
Jules.
Verdade ou desafio?
-Desafio.
-Tudo bem.
Eu te desafio...
-a dar um amasso com...
-Por favor diga Dana...
Aquele alce, ali.
Marty...
Você já viu um alce antes?
Seja lá o que for
aquela besta misteriosa.
É um lobo.
Estou vivendo
em um útero de baseado.
Deixem-me em paz.
Jules.
Eu te desafia a dar um amasso
com aquele lobo.
Sem problemas.
Quem?
Eu?
Sim, sou nova na cidade.
Como sabia?
Meu Deus. Isso é tão gentil
de você dizer.
Acabei de pintá-lo, na verdade.
Não, não.
Não precisa se preocupar.
Vou deixá-lo entrar.
Obrigada.
Isso.
-Meu Deus!
-É isso aí!
Agora...
-Dana.
-Verdade.
O que quer dizer com isso?
Só estou adiantando.
Você vai dizer desafio,
ela vai te desafiar a fazer algo
que você não gosta,
aí você vai amarelar
e dizer que queria verdade.
Sério?
Tudo bem, Jules.
Desafio.
Que diabos foi isso?
É a porta do porão.
O vento deve tê-la aberto.
E isso faz sentido onde?
O que acha que tem lá em baixo?
Por que não descobrimos?
Dana.
Eu te desafio.
Quanto tempo tenho que ficar
aqui em baixo?
Só até de manhã.
Dana?
Você está bem?
Sim.
Desculpe, eu só me assustei.
Você chamou ajuda,
isso anula o desafio.
Tire a sua camisa.
O quê?
Eu não invento as regras.
Meu Deus.
Olha tudo isso.
Pessoal...
Não sei se é bacana
ficar aqui em baixo.
-Pessoal?
-Cara, sério mesmo...
seu primo gosta de coisas
muito estranhas.
Tenho certeza que isso
não é dele.
Talvez é das pessoas
que colocaram aquele espelho.
Algumas dessas coisas
parecem bem velhas.
É lindo.
Talvez devêssemos voltar
lá para cima.
Desafio todos a subir as escadas.
Pessoal?
Pessoal, ouçam isso.
"Quatro de Abril".
"Pai estava zangado comigo
e disse que me faltava
a fé verdadeira".
"Eu gostaria de provar
minha devoção
como Judah e Matthew
provaram naqueles viajantes".
O que é isso?
Diário de Anna Patience Buckner,
1903.
"Mamãe gritou
quase a noite toda".
"Eu rezei para que ela
encontrasse a fé,
mas ela só parou quando papai
abriu seu ventre
e colocou a brasa dentro".
"Judah me contou em sonho
que Matthew
o levou para a sala escura,
então sei que ele morreu".
"Eu quero entender
a glória da dor como Matthew,
mas cortar a carne o faz ter...
o bojo de marido
e não gosto de ficar assim".
-Jesus. Podemos não...?
-Não, continue.
-Por quê?
-Quero saber.
"Eu encontrei,
nos livros mais antigos,
uma maneira
de salvar nossa família".
"Meu braço bom foi mutilado,
então espero que isso
esteja legível".
"Que um crente venha
e conte isso
aos nossos espíritos".
"Então seremos restaurados
e a grande dor retornará".
E depois tem algo em latim.
Tudo bem, vou desenhar
uma linha na areia aqui.
Não leia o latim.
Leia.
Mas que diabos?
-Dolor..
-Não, não.
-Para de ser um bebezão.
-Curt!
-É um diário.
-Não significa nada.
-Dana!
-"Dolor supervivo caro".
"Dolor sublimis caro".
"Dolor ignio annivos".
Temos um vencedor!
São os Buckners,
senhoras e senhores!
Os Buckners conseguiram um 'W'.
Isso significa, que os parabéns
vai para a manutenção!
Que dividem o prêmio
com Ronald, o estagiário.
Não é justo.
Eu também apostei nos zumbis.
É, você apostou em zumbis.
Mas esse é
Família de Zumbis Caipiras, viu?
São espécies
totalmente diferentes.
Como a diferença entre um
elefante e um elefante marinho.
Há sempre o próximo ano.
Parecem algo de um pesadelo.
Não, eles são algo de onde
vem os pesadelos.
Tudo que temos é remanescente
do mundo antigo,
cortesia de... você sabe quem.
Monstros, magia, deuses?
Você vai se acostumar.
Deveria?
Sinto muito, cara.
-Ele estava com a concha na mão.
-Eu sei.
Mais alguns minutos
e quem sabe o que teria ocorrido.
Eu nunca verei um tritão.
-Nunca.
-Deveria agradecer.
Essas coisas são assustadoras.
E a limpeza depois é um pesadelo.
Então os Buckners.
Eles podem ser caipiras idiotas,
zumbificados e adoradores de dor.
Mas eles são nossos caipiras
zumbificados adoradores de dor.
-Com 100% de clareza.
-Verdade.
Devíamos ligar para o Japão?
Falar para tirarem
a semana de folga?
Até parece, são japoneses.
-O que eles vão fazer, relaxar?
-Só queria ver eles se ferrando.
Nem brinque com isso.
Todos os outros ramos são metidos.
Precisamos da equipe japonesa
para arrumar.
Tem muita coisa em jogo nisso.
Boa, gata.
Quanta classe.
Qual é, como se não quisesse
um pedaço daquilo.
Podemos não falar mais de pessoas
em pedaços por hoje?
Está se sentindo só, Marty?
Marty e eu fomos namoradinhos
no primeiro ano.
Nos pegamos uma vez.
Nunca comprei aquele anel.
Mas ainda somos...
...próximos.
Tenho uma teoria sobre
tudo isso.
Essa é nossa deixa para sair.
Tommy Chong aqui tem uma teoria.
Vamos lá, querida.
Não se preocupe, pode contar
para esse cabeça de ovo,
se ele não estiver ocupado
tirando a virgindade da Dana.
Jules, você quer ir deitar?
O objetivo é esse. Vamos, marche.
-Não me empurre.
-Não estou, querida.
Você realmente acredita que nada
estranho está acontecendo?
Conspiração?
A maneira que todos estão agindo.
Por que Jules
de repente virou retardada?
E desde quando Curt
dá uma de machão?
Digo, ele é um grande socialista.
Ele tem bolsa acadêmica completa.
E agora está chamando seu amigo
de cabeça de ovo?
Curt só está bêbado.
Eu já vi Curt bêbado.
E a Jules também.
Então, talvez seja outra coisa.
Você não está vendo
o que não quer ver.
Marionetes.
-Marionetes?
-Pop-Tarts?
Você disse Pop-Tarts?
Marty, eu te amo,
mas você está muito chapado.
Não somos quem somos.
Vou ler um livro com imagens.
Obrigado.
"A dor ultrapassa a carne,
a carne retorna"...
ou "tem um local de encontro".
O que é isso?
O latim, que você...
-leu no porão.
-Você fala latim?
Não muito.
Não desde a 8ª série.
É estranho como volta.
Bem, vamos dizer
que é uma noite estranha.
Sinto muito por esta noite.
Todo mundo...
Perco pontos se disser
que estou me divertindo?
Não.
Pode me falar isso.
Por que está fugindo?
Não derrame em mim.
Não posso derramar
um pouco na sua blusa?
Então acho que terá que tirá-la.
Aqui não.
Vamos lá, querida.
Estamos sozinhos.
Estou com frio.
Certo, rapazes. Vamos lá!
Temos trabalho para fazer!
Suas necessidades me dão nojo.
Saiam daqui.
-Temos controle de temperatura ali?
-Ligando.
Ativando névoas de feromônio.
Está tão escuro.
Leve-me para dentro?
Qual é, amor.
Foi para isso que viemos aqui.
É romântico.
Muito bem, querida.
Vamos ver uns peitinhos.
Mostre-nos as delícias.
-Realmente importa vermos...
-Não somos os únicos assistindo.
Temos que deixar
os clientes satisfeitos.
Você entende
o que está em jogo aqui?
Marcamos.
Jules!
Curt!
Por favor...
Oferecemos isso
em humildade e medo.
Pela paz abençoada
no seu sono eterno.
-Como sempre foi.
Nemo, cara, você tem que acordar.
Suas coisas estão confusas.
Vou dar uma volta.
Certo, juro por Deus
que alguém está falando.
Tenho certeza que alguém está.
Vou dar uma volta.
Já chega!
O que está dizendo?
O que você quer?
Pensa que um sou uma marionete?
Acha que sou uma marionete,
que vai fazer um pouco...
Uma maldita dança de marionetes!
Eu que mando no meu cérebro,
então desista.
Vou dar uma volta.
Eu não quero...
Quer dizer, eu nunca...
Eu não quis dizer nunca.
Nada que você não queira.
Ele tem barriga de marido.
Achei que haveria estrelas.
Estamos abandonados.
Corra! Vamos!
Curt!
Vadia morta.
-Jesus! O que houve?
-Merda!
-Curt, que diabos?
-Onde você se machucou?
Isso é tudo seu?
-Onde está...
-Curt, está tudo bem!
Onde está a Jules?
Ela morreu.
Temos que sair daqui.
-Não, esperem.
-Dana, não abra...
-Não saio daqui sem a Jules.
-Tem uma garota morta aqui!
Não!
Dana, venha!
-O que é aquilo?
-Merda!
-Não sei, mas há mais.
-Mais?
Eu vi uma jovem.
Zumbi como ele.
Mas ela não tinha um braço.
Meu Deus.
Patience.
-O diário.
-Ouçam...
-Temos que trancar este lugar.
-Ele tem razão.
Quarto por quarto, bloquear
todas as janelas e portas.
Temos que estar seguros.
Não importa o que aconteça
temos que ficar juntos.
-Droga!
-Acalme-se.
Observe o mestre.
Isso não está certo.
O quê?
Qual é o problema?
Isso não está certo.
Devemos nos separar.
Cobriremos mais terreno assim.
Sim.
É, boa idéia.
Sério?
Certo, pessoal,
cada um para um quarto.
Tranque-os.
Mas que diabos?
Mas o que...?
Que diabos?
-Isso não é bom.
-Saia do caminho...
Depto. de química, preciso de
500 CCs de Thorazine
-bombeado no quarto três.
-Não, não, não.
Espere, Química.
Judah Buckner para o resgate.
Mas que diabos?
Merda. Mas que diabos?
Meu Deus!
Estou em um reality show.
Meus pais vão achar
que sou um drogado.
Não!
Socorro!
Deve estar ficando
animado lá em baixo.
Melhor programa do planeta.
Alguém me ajude!
Venha!
-Use a cama!
-Vamos, vamos.
-Está vazio.
-Vá.
-Curt, destranque a porta.
-Não posso. Desça para o porão.
Esta é a sala preta.
Bacana.
Do diário.
Foi aqui que ele os matou.
É aqui que ele nos matará.
Não mesmo. Não.
Ele não vai nos matar.
Só precisamos achar uma porta.
Certo?
Vamos checar as paredes, certo?
Curt?
Quero dizer, tem que ter...
Gosta de dor?
Foi bom para você?
Malditos zumbis.
Lembra quando podíamos
jogar uma garota no vulcão?
Quantos anos acha que tenho?
Vamos nos mexer!
Vamos lá, vamos!
Mas e o Marty?
Pegaram ele.
O demônio foi derrotado.
Agora o espírito de Kiko
irá viver no sapo feliz.
Vá se ferrar!
Vá se ferrar.
-Está vendo isso?
-Registro perfeito, não?
A equipe do Japão devia
ter tirado essa de letra!
Quão difícil é matar crianças?
Nenhuma fatalidade.
Fracasso total.
Já falei, se quer um produto bom,
precisa comprar americano.
Alguma palavra lá de baixo?
Eles não ligam para o Japão.
O diretor confia na gente.
Você falou com a Química, Lin.
Enquanto esse idiotas cantam
Que Amigo Temos em Shinto,
nós trazemos a dor.
Que diabo há de errado
com esse cara também?
Ele deveria estar babando
e ao invés ele quase nos faz.
Nós fizemos cagada com isso.
O Rambler está indo
em direção ao túnel.
O tolo está morto,
de qualquer maneira.
E nós também estaremos
se não controlarmos isso.
-Merda.
-O quê? Merda por quê?
Vocês são a última esperança
da humanidade.
se os Anciões acordarem...
-Não há barreira.
-O quê?
O maldito túnel está aberto!
-Controle para Demolição.
-Estamos cegos nesse setor.
-Tente contornar isso.
-O que acha que estou fazendo?
Abra a porta.
Saiam do caminho!
Abram espaço!
O que está havendo?
-A Elétrica disse que foi pane...
-O túnel devia ter explodido
-horas atrás.
-Não recebemos a ordem.
Certo.
Hadley, o que está havendo?
Hadley?
Por que o túnel não explodiu?
Não.
Não, não.
Sem chance!
Não acredito nisso, cara,
não está acontecendo.
Está bem ali.
Tudo bem, tem algum
material de escalada? Cordas?
Sim. No meu maldito dormitório.
Não podemos voltar.
-Não tem como atravessar.
-O que faremos, pular?
Cara.
O quê?
Curt, tem certeza disso?
Já dei saltos maiores que esse.
Tem uma corrida regular,
e talvez uma diferença
de 1,5m no outro lado.
Mas tem que ir com tudo.
Curt.
Olha, fiquem no Rambler.
Eu trarei ajuda.
Se eu cair, rastejarei por ajuda.
Mas voltarei aqui.
Voltarei com a polícia,
machados
e armas bem grandes,
e aquelas coisas vão pagar.
Por Jules.
Não se segure.
Nunca.
Não!
Curt!
Meu Deus!
Ele bateu em algo.
Não tem nada! Onde ele bateu?
Marionetes.
Marty estava certo.
Entre na van.
Dana.
Marty estava certo.
Você está voltando.
Estou atravessando.
Vamos apenas dirigir.
Tem que haver outra estrada,
-outra maneira de sair daqui.
-Não funcionará.
Alguma coisa vai acontecer.
A estrada vai cair ou sumir.
Então saímos da estrada juntos,
dirigimos o mais longe possível
na floresta, e à pé de lá.
Não está entendendo.
Por favor, não enlouqueça, Dana.
Você é tudo que tenho agora.
Estou bem.
Bom, porque preciso
de você calma.
Não importa o que aconteça
precisamos ficar...
Maldito seja, essa foi por pouco!
Foto de finalização!
Não entendo.
Estão celebrando?
Eles estão celebrando,
eu estou bebendo.
Mas ela ainda está viva.
Como pode o ritual
estar completo?
A morte da virgem é opcional,
se for a última.
O principal é que ela sofra.
E ela sofreu.
E tão estranho.
Estou torcendo por essa garota.
Ela tem tanto coração.
Só de pensar em toda dor e...
Tequila é minha senhora!
Minha senhora!
Entrem pessoal, bem vindos.
Tequila!
Da escuridão, existe luz!
Eu gostaria de poder fazer
o que você faz.
-Meu Deus!
-É coisa de mestre.
Não sei.
Hoje foi sólido, sei lá.
Está brincando? Desfeche clássico.
Quando a van caiu no rio...
-Eu gritei.
-Não é?
A água entrando e o zumbi...
Eu acho que seria mais legal
com um tritão.
Será que ganharemos o bônus
de tempo extra nesse?
A Contábeis está ali,
pergunte a eles.
-Não precisa, já sei a resposta.
-Sou um estagiário.
Então não recebo esse bônus.
Engraçado você gostar de balé,
porque eu tenho
dois ingressos para...
seu favorito.
Seus cabaças duras.
Quase tive um ataque cardíaco
com aquele túnel.
Como eu disse,
não foi nossa culpa.
Não recebemos a ordem.
Só estou brincando.
Venha.
Dê um abraço.
Não, sério.
Não foi nossa culpa.
Houve uma falha.
Desvio de potência lá de cima.
Como assim
"lá de cima"?
Desligue a droga
da música.
Alô?
Isso é impossível.
Tudo foi feito pelas regras.
A virgem é a única.
Não estou duvidando de você.
Qual deles?
Marty.
Oi.
Dana!
Vamos.
Marty, espere!
Vamos entrar no túmulo?
Dana, vamos!
Que lugar é esse?
Pois é, eu...
tive que desmembrar
aquele cara com a espátula.
O que você tem feito?
Ninguém mais, então?
Sim, imaginei.
Você descobriu tudo.
Não tudo.
Mas sei de algumas coisas.
Como...
É um elevador.
Alguém mandou
aqueles mortos malditos
para nos pegar.
Não tem controles por dentro,
mas tem um painel
de manutenção ali.
E acho que consigo
fazê-lo descer.
Queremos descer?
Para onde mais iríamos?
Vamos.
Entre.
Tudo bem.
Qual é!
Maldito braço de zumbi.
Merda.
Nós que escolhemos.
O quê?
No porão.
Toda aquela merda
que estávamos brincando.
Nos fizeram escolher.
Nos fizeram escolher
como morreríamos.
Nós os vimos descendo.
Eles tem que estar em um desses.
A segurança interna pode...
Não ligo se não é protocolo.
Está chapado?
É o tolo!
Não toque na garota,
se ele viver mais que ela
tudo está acabado.
Mate-o primeiro.
A preparação não viu
um dos esconderijos do garoto.
Aquilo que ele fuma, o deixa
imune às nossas coisas.
Como isso nos ajuda agora?
O quê?
Não, se tem uma morte confirmada,
acabe com ela também.
Ali.
3606.
Peguei vocês.
Acabe com eles.
Saiam do elevador!
-Por que está tentando nos matar?
-Saia.
-Só a garota.
-O quê?
-Só eu?
-Anda logo!
Bom trabalho,
braço de zumbi.
Não deviam estar aqui.
Isso deveria ter sido diferente,
acabado mais rápido.
Só posso imaginar
sua dor e confusão.
Mas saibam disso.
O que está acontecendo com vocês
é parte de algo maior.
Mais velho
que qualquer coisa conhecida.
Vocês viram coisas horríveis.
Um exército de criaturas
de pesadelos.
Mas não são nada comparados
com o que veio antes.
O que está aqui embaixo.
É nossa tarefa
acalmar Os Antigos.
A de vocês
é serem oferecidos a eles.
Perdoem-nos.
E deixem-nos
acabar logo com isso.
Vamos.
Entre naquela sala.
Exército de pesadelos, certo?
Vamos começar a festa.
Parem de atirar!
Merda.
Vai, vai!
Precisamos de reforços!
Para onde iremos?
Oficial líder Truman
para o comando de segurança.
Requisitando reforços imediatos.
Código negro. Repito, código negro.
Onde vocês estão?
Setor 12 abatido.
Setor 8 abatido.
-Setor 3 abatido.
-Jesus!
-Por que as defesas não funcionam?
-E o maldito gás?
Algo mastigou as conexões
no eixo utilitário.
-Algo o quê?
-Algo assustador.
A saída norte está bloqueada.
Não pode ir por lá.
Vai, vai!
Merda!
Estamos ficando sem tempo!
Estamos em bloqueio,
estou tentando contornar.
Hadley!
Qual é!
-Temos que continuar.
-Vamos.
Para trás!
É você.
Espere, por favor.
Por favor, por favor.
Mate-o.
Certo, Dana. Vamos.
Dana.
Aqui.
É mais fácil com isso.
Olhe para isso.
Cinco deles.
O que são?
Nós.
Eu deveria ter visto
as coisas como você viu.
Isso é parte de um ritual.
Um ritual de sacrifício?
Ótimo.
Você amarra
alguém a uma pedra,
pega um adaga chique
e um monte de corda.
-Isso é complicado?
-Não.
É simples.
Eles não querem apenas
nos ver mortos.
Eles querem
que sejamos punidos.
Punidos pelo quê?
Por ser jovem.
É diferente em cada cultura.
E tem mudado
ao longo dos anos,
mas sempre exigiu juventude.
Deve haver pelo menos cinco.
A puta.
Ela é corrompida
e morre primeiro.
O atleta.
O erudito.
O tolo.
Todos sofrem
e morrem pelas mãos...
do terror que acordaram.
Deixando o último
para viver ou morrer...
como o destino decidir.
A virgem.
Eu?
Virgem?
Nós usamos o que temos.
Mas e se você não interpretar?
Eles se levantam.
Quem se levanta?
O que está debaixo de nós?
Os Anciões.
Os deuses que costumavam
governar a Terra.
Se eles aceitarem o sacrifício,
eles se mantêm lá.
Mas os outros rituais falharam.
O Sol nascerá em 8 minutos.
Se viver para ver,
o mundo acabará.
Talvez é assim que deve ser.
Se você tem que matar todos
os meus amigos para sobreviver...
talvez seja hora de mudar.
Não estamos falando
de mudança.
Estamos falando sobre
a agonizante morte
de todos os humanos
do planeta.
Incluindo você.
Você pode morrer com eles.
Ou pode morrer por eles.
Ambos são muito instigantes.
O mundo inteiro, Marty.
Está em suas mãos, Dana.
Não há outra forma.
Você tem que ser forte.
Sim, Dana...
Está se sentindo forte?
Sinto muito.
Eu também.
Marty.
Marty!
Sabe...
Acho que o Curt
nem tem um primo.
Como você está?
Indo embora.
Sinto muito.
Sinto muito
por quase atirar em você.
-Eu provavelmente não atiraria.
-Não. Não.
Eu realmente entendo.
Desculpe por deixá-la ser
atacada por um lobisomem
e depois deixar
o mundo acabar.
Não.
Você estava certo.
Humanidade...
Está na hora
de dar chance a mais alguém.
Deuses gigantes malvados.
Eu queria poder tê-los visto.
Eu sei.
Esse teria sido
um fim de semana divertido.