Sinto muito, Cody.
Equipe CreepySubs apresenta:
O SONO DA MORTE
Tive um caso
que ficou aos meus cuidados,
que poderia se enquadrar.
Cody.
Ele tem 8 anos.
A mãe biológica morreu
quando ele tinha 3 anos.
Nós o colocamos com um casal
que não estava apto.
O segundo casal com o qual
nós o deixamos, abandonou-o.
- Meu Deus.
- Quando fui fazer o follow up,
eu o encontrei
morando sozinho no apartamento.
- Sozinho?
- Achamos que por quase 1 mês.
Os vizinhos ligaram quando
começou ir de porta a porta.
Olhem...
Eu gosto desse menino.
Não devemos ter esse tipo
de opinião, mas eu tenho.
Ele é engenhoso,
ele é resiliente...
Não estou dizendo
que essas coisas não o afetaram,
ele é cauteloso,
tem dificuldade para dormir.
- É claro.
- Mas por tudo que ele passou,
ele não se deixou
virar uma vítima.
É por isso
que pensei em vocês dois.
Agora que foram aprovados,
acho que serão
ótimos pais adotivos.
A minha pergunta
para vocês é:
estão prontos para isso?
Certo...
Sala de estar.
Podemos deixar esse.
Tem certeza?
Sabe...
Pensei que tiraríamos todos.
Só esse daí.
Independentemente de como
tenha sido para ela,
disseram que foi rápido.
Pelo menos ela não estava ciente
do que estava acontecendo.
Não é nem um pouco...
O que eu imaginava.
E eu encontro paz nisso.
Isso é muito bom, Charlie.
Mais alguém?
Decidimos trazer uma criança
para a nossa casa amanhã.
- Isso é maravilhoso. Parabéns.
- Obrigada, Peter.
Como tem se sentido?
Ainda não consigo dormir
muito bem à noite.
- Está com insônia?
- Sim.
A insônia é algo comum.
Somnia significa
sonho em latim.
"Insônia" simplesmente
significa "sem sonhos".
E o que é uma criança?
Além de nossos sonhos?
A manifestação
de nossa esperança.
Conversamos sobre dormência,
que muitos sentiram.
Não sei se estou
melhorando disso.
Eu acho que estou.
Um pouco.
Mas a cor não voltou
ao mundo... Ainda não.
Como o Mark está?
Faz tempo que não o vemos.
Sempre dizemos
que as pessoas
processam o luto
de forma diferente.
O Mark e eu tivemos experiências
diferentes com isso.
- Sentir-se longe do cônjuge...
- É comum, eu sei.
Eu gostaria de saber
como consertar isso.
Por ele.
Por nós.
E eu realmente gostaria
que ele continuasse
a participar do grupo,
porque é a única hora
que eu sinto...
Eu não sei.
Acordada.
Está pronta?
Acho que sim.
- Oi.
- Vamos lá dizer oi.
Esses são o Senhor
e a Senhora Robson.
- Oi.
- Como vai?
Bom dia.
Como vai?
Posso levar a caixa
para você?
Não? Tudo bem.
Fica a seu critério, parceiro.
Obrigado.
Cuidarei bem dela.
Vamos, entrem.
Aqui estamos.
Você não precisa fazer isso.
Os sapatos sujam o chão.
- Você tem uma linda casa.
- Obrigada.
É toda sua Cody,
Nada está fora de limites.
Ei, vamos,
vou te mostrar meu Xbox.
Ou podemos comprar
um Wii. Eu acho.
Não sei qual você prefere.
Você joga, não?
Mark está excitado
por ter com quem jogar.
Já jogou com kinect?
Esse de esportes?
Tem um sensor nele.
Não usa controle.
O que você fizer,
o carinha faz.
Você pode girar,
pode atirar,
pode chutar e
o carinha... Eu te mostro.
É bem bacana.
Não parece grandes coisas.
Queremos que decore
do jeito que quiser.
- Sério?
- Isso mesmo.
Vamos trocar isso.
Eu coloquei qualquer um.
Você pode escolher
o que quiser.
Cody coleciona borboletas.
- Coleciona?
- Sério?
Adorei o quarto.
Lembre-se,
é só a primeira noite.
Estamos nesta juntos.
- Tudo bem?
- Gosto dos seus olhos.
- Obrigada.
- São bem bonitos.
Vamos dormir.
Boa noite, Sra. Hobsen.
Boa noite, Cody.
Durma bem.
Monarca.
Muito bem.
Prontinho.
- Qual sua pizza preferida?
- Abacaxi.
É? É o que vamos comer
esta noite.
Para celebrar seu primeiro dia.
Vamos. Está pronto?
Vamos todos dizer:
"bem-vindo, Cody".
Bem-vindo, Cody.
Você pode se sentar
naquela cadeira, bem ali.
Vamos abrir os cadernos.
Todos prontos?
A primeira palavra é...
Tudo bem aí dentro?
Estou bem.
Ele está bem.
Só queria ter certeza
que eu conseguia ouvi-lo.
Ele está bem.
OS CICLOS DAS BORBOLETAS
CAFEÍNA
- Qual é este?
- O morpho azul.
Parece um tipo de super herói
ou algo assim.
O que é isso?
É um casulo?
É uma crisálida.
Ela as mantêm a salvo
até crescerem.
Acho que é hora de dormir.
Muito bem.
- Eu já vou.
- Está bem, querida.
Oi.
Estava arrumando
seu quarto
e acidentalmente encontrei
alguns dos seus estimulantes.
Estimulantes?
Coisas que mantêm você acordado.
- Eu não gosto de dormir.
- Eu sei.
Não há nada a temer aqui.
- Tem sim.
- O quê?
O Homem-Cancro.
Quem é esse?
Ele vem quando estamos dormindo.
Ele come gente.
Isso não é nada bom.
Ele comeu a minha mãe.
Quando eu era pequena,
acreditava que tinha uma bruxa
aranhando minha janela.
Mas era só uma árvore.
Os galhos cresceram muito
e batiam na janela
quando soprava o vento.
Quando descobri isso,
a bruxa não voltou mais.
Às vezes, as coisas
que nos assustam desaparecem
quando as entendemos
um pouco.
Não o Homem-Cancro.
Você tem uma casa nova agora.
Estou certa
de que ele não te encontrará.
Ele sempre está comigo.
Foi ele quem disse isso.
Você fez
o que precisava fazer, querida.
Não pode deixá-lo ter
um estoque de açúcar
no meio do quarto,
debaixo da cama.
Ainda sinto
como se estivesse invadindo.
Não.
Estava sendo mãe.
Quando você chegou,
falou algo sobre um fantasma.
Tinha alguma coisa.
Com ele era?
Vestia algo preto
que ia até o chão.
Você ficou um pouco assustada
na hora?
Sim.
Isso, Sra. Lauren...
- Jess?
- é histeria.
Doutor, como explica
o que acontece com o homem...
De onde vieram?
Já viu tantas assim?
Temos frascos?
Borboletas saem à noite?
Talvez sejam
mariposas grandes e bonitas.
- O que foi?
- Ela me mordeu.
- A borboleta mordeu você?
- Não...
De onde elas estão vindo?
Preciso de uma tampa.
Que diabos...?
O que aconteceu?
Eu vi algo ontem à noite.
Acho que era o Sean.
Sei que nós todos
tivemos esses sonhos.
E é como se tivéssemos visto
nossos filhos no mundo.
Mas isso foi diferente.
E não pude deixar de sentir
que foi porque...
Prossiga.
Ele sabe sobre o Cody.
E ele está bravo.
Comigo.
Por substituí-lo.
Sim.
Falamos de algo parecido
no começo,
quando Mark
quis vender a casa
mas você não quis, porque...
Parecia
que ele ainda estava lá.
Você disse
que o via às vezes.
Sim.
Certo.
O que precisa entender
sobre sonhos,
mesmo sonhos lúcidos,
que podem parecer bem reais
- quando os temos...
- Não foi um sonho.
- Eu estava acordada.
- Não importa.
Se suprimimos emoções negativas
como culpa ou medo,
especialmente com insônia,
ainda por cima,
o subconsciente acha uma forma
de processar essas emoções.
Mesmo
se estivermos acordados.
Podemos até atingir níveis
de sono REM enquanto acordados.
Chamamos de sonhar acordado.
É mais comum do que pensa.
Pareceu bem real.
Sim, tenho certeza que sim.
Mas sonhos acordados,
qualquer sonho, na verdade,
são conversas
que temos com nós mesmos.
Cada personagem de seus sonhos
é na verdade somente você.
E quando tentamos enterrar
emoções desconfortáveis,
ou ideias,
ou nos sentimos ameaçados,
às vezes a única saída
que elas têm é o subconsciente.
É normal
que nos sintamos assombrados.
Pelo passado, pelas perdas,
pelos filhos que perdemos.
Mas só para que saiba,
Sean não está
assombrando sua casa.
A pergunta é:
o que está tentando dizer
para si mesma?
Quais emoções não resolvidas
estão tentando se expressar?
Que bonito.
É um borboleta-monarca.
Elas não têm...
Acho que sim.
Graças a Deus.
Onde o achou desta vez?
Estava
no galpão de manutenção.
Que ficará trancado
de agora em diante.
Não.
Não para o seu lugar.
Você sabe para onde vai.
Não tem mais nada?
Vou dar uma olhada.
E aí, amigão.
Como você está?
- Tudo bem?
- Quem é aquele?
É nosso filho.
O nome dele era Sean.
Onde ele está?
- Bem...
- Ele está no Céu.
É onde minha mãe está.
Conte-me, como ela era?
Eu não me lembro dela.
Como o Sean foi para o Céu?
Gostaríamos
que ele não tivesse ido.
Assim como sei que não queria
que sua mãe tivesse.
Ele parece legal.
Tem medo de perder seu carro?
Parece familiar?
Se deve mais de dez mil dólares
para o banco ou para a Receita,
é qualificado para o programa
de quitação de débito.
Ligue agora para falar
com um de nossos assistentes.
Nossos especialistas o ajudarão
a reduzir seus custos...
Jess.
Veja quem voltou.
O quê?
De onde elas estão vindo?
Não.
Desculpa.
Foi real.
Você viu ele.
Tocou nele.
Sim.
Eu estava lá.
Desculpa.
Por quê?
Pelo meu sonho.
Como assim, Cody?
O que acontece
quando você sonha?
Não vou fazer de novo.
Por favor,
não fiquem bravos.
- Amigão, nós não...
- Querido, não estamos bravos.
Espero que tenha
um bom dia, Jessie.
Você também.
Queria poder ouvir
a voz dele.
Quem quer pôr a mesa?
- Vamos lá, amigão.
- Pizza!
- Acho que tem que mergulhar.
- Tudo bem.
Tudo bem,
é mais uma vida para você.
Cody.
Ontem você estava perguntando
sobre Sean.
Quer vê-lo?
Sim, por favor.
ANIVERSÁRIO
VIAGEM À PRAIA - NATAL
Quando foi
seu último Natal de verdade?
Não sei.
Este ano você terá.
Lá vem ele, lá vem ele.
Está vindo.
Ele veio! Ele veio!
- É ele.
- Feliz Natal, querido!
- Acho que é um trem.
- Por quê? Ele apitou?
O Sean ganhou um trem?
Eu não me lembro.
- Abra logo.
- Ninguém falou nada de trem.
Deixe-me ver.
Eu não consigo ver.
Por onde andou, Ben?
Expresso do Polo Norte.
Expresso do Polo Norte
é muito legal!
- O Papai Noel é muito legal!
- Olha que máximo.
Expresso do Polo Norte
aqui vou eu!
Onde vai isto daqui?
Acho que o esquimó
vai te pegar!
Está fazendo cócegas!
Não!
Ah, não...
Meu Deus!
Reaja, amigão!
Você pode escapar!
Dávamos beijo de esquimó.
Vê como ele faz isso?
Aonde vai, amigão?
Isso aí. Não dormiu muito
ontem, né?
Nesta casa, não tem problema
se você relaxar.
Está em casa.
Agora durma um pouco.
Farei outra jarra.
Vamos dormir.
É difícil,
ele precisa dormir.
Eu sei, amor.
Também precisamos.
Vamos para a cama.
Vou fazer outra jarra.
Tudo bem, vou para a cama.
Jess.
Ele veio! Ele veio!
Acho que é um trem.
Por quê?
Ele apitou?
Cody.
Eu estou
sempre com você.
Vamos para a cama.
O que é isso?
O Homem-Cancro.
Às vezes, se faço isto,
mantenho ele longe.
- Os garotos chegaram.
- Olá.
Vai lá.
- Está com fome?
- Sim, um pouco.
Tudo bem.
Por que não sobe, lava as mãos
e me conta como foi seu dia?
Pode ser?
Vamos conversar
sobre isso?
Ele precisa dormir.
É, ele precisa dormir.
É, Cody precisa dormir.
Jessie, é sobre isso?
Ou é sobre Sean?
Tudo bem.
O que está fazendo?
Isso está errado, Jess.
Isso...
fiquei com uma sensação ruim.
Quando pôs aquele DVD...
Fiquei com a sensação ruim
desde então.
Sinto como se fosse um abuso.
- Abuso?
- Sim.
- Nós prometemos cuidar
daquela criança.
Não usá-lo como um projetor
de filmes caseiros para...
Aquela criança precisa dormir.
E se ele puder ajudar
a nos curarmos...
Precisamos nos curar, Mark.
Ele pode ajudar
a nos curarmos.
Isso não é curar.
Eu vi no seu rosto.
Você também sentiu.
Sim.
É claro.
Se...
Se quer ir para a cama,
vá para a cama.
- Jess.
- Ficarei aqui,
esperando o Sean.
Aquele não é nosso filho.
Aquele não é o Sean.
Não é nosso filho.
Não deixarei você tomá-lo
de mim outra vez.
Outra vez?
Desculpe-me.
- Outra vez?
- Desculpe-me.
Não.
Não é justo.
Isso não é justo.
Não é justo!
Certo.
Pegou tudo?
Tudo bem.
Você que começou, Tate.
13 + 5?
- Peyton.
- 18?
Isso.
15 + 4?
- Hunter?
- 19.
Muito bom.
7 + 13?
- Sara.
- 20?
Bom.
9 + 14?
Desta vez tudo bem,
mas se não estiver bem
para o recreio,
talvez devesse ir
para a enfermaria.
Posso ficar aqui?
Preciso sair,
só por um minuto.
Por que não deita a cabeça
e descansa?
- Cody, o que aconteceu?
- Vamos para casa.
- O que houve?
- Um menino fugiu.
O quê?
Ele já fez isso antes.
Ele é malvado.
Podemos ir para casa,
por favor?
Tudo bem.
Você está bem?
Estou bem.
Nós quase não vimos você
hoje à noite.
Desculpa,
não me sinto muito bem.
Não se sente bem?
Vamos dar uma olhada
em você.
Preocupado com o que houve
na escola hoje?
Acho que tudo ficará bem
e o menino vai aparecer.
- Boa noite.
Você...
Você precisa dormir um pouco,
sabe.
Logo eu vou.
Tudo bem.
O que vai acontecer?
Não!
- Estou acordado.
- Estou acordado!
Estou acordado.
Não!
- Cody?
- Não!
- Estou acordado!
- Estou aqui.
- Calma, calma.
- Estou acordado.
- Estou aqui.
- Caralho. Está tudo bem.
- Estou acordado.
Está tudo bem.
Estou doente.
Não quero ir para a escola.
- Doente?
- Sim, senhor.
É uma pena.
Acho que não estará
interessado em...
ir fazer compras hoje.
Pegar algumas coisas
para o seu quarto e...
Não acho que eu mereça.
Se há uma coisa que eu sei
é que você merece
um bom dia.
Há quanto tempo
ele não dorme?
Pelo menos dois dias.
Acontece desde que ele chegou.
Vou receitar Zolpidem.
É um Ambien pediátrico.
Uma pílula antes de dormir
deve resolver.
É só para dar uma ajuda.
Não pode deixá-lo
sem dormir por dias.
Privação de sono nessa idade
pode causar muitos danos.
Obrigada.
- Oi.
- Posso ajudá-los?
- Sou o Detetive Brown
e esse é o Policial Murray.
Gostaríamos de falar
com seu filho
sobre um incidente
que houve na escola?
Cody, venha cá.
- Certo, chave de fenda.
- Chave de fenda.
- Philips.
Philips.
Tussa ou algo assim
quando descermos, tudo bem?
Ei, aí está ele.
- Você parece melhor.
- Eu me sinto um pouco melhor.
- Que bom.
- A Polícia veio até aqui hoje.
O que queriam?
Eu me sinto muito melhor,
quer ver minha cama de carro?
- Cama de carro?
- Eu ia contar isso.
Parece que o menino
ainda não apareceu.
Por que vieram?
Parece que descartaram
a possibilidade de ser rapto.
- Cody foi o único a vê-lo sair.
- Como o Sean morreu?
O quê?
Eu supus.
Ei, amigão.
Por que não coloca a mesa?
Que tal?
Já vamos para lá.
Boa.
Igual jogo da velha.
E agora...
- Oi.
O que acha?
Bem laranja.
Não está feliz
que não escolhemos fúcsia?
O que é isso?
Aqui está.
Legal.
Obrigado.
De nada.
Use o garfo.
Bem civilizado.
Hoje foi legal.
Hoje foi o dia mais legal
da minha vida.
É?
O meu também.
Ei, ouça.
Sobre o que me perguntou.
Hoje cedo,
Sean se afogou.
Foi um acidente.
E descobrimos
que não podemos ter mais filhos.
Desculpe por ter perguntado.
Não, não.
Você tem o direito de saber.
É importante que saiba
que nada disso
acontecerá a você.
Você está bem?
Eu acho que não.
Você é uma ótima mãe.
E o garoto lá em cima...
Ele precisa
de uma ótima mãe.
E você de uma criança.
Combinação perfeita.
Não precisamos de mais nada.
Eu sei que acha
que precisa.
E Deus sabe que parte de mim
acha a mesma coisa.
Mas não precisamos.
Vá para a cama.
Vá para cama.
Tudo bem.
Eu vou.
Sean?
Cody, Cody?
Acorde, vamos.
- Acorde, amigão.
- Mark?
Ele não acorda.
Ele não acordará
por um tempo.
- O que você fez?
- Ele está aqui.
Cody?
Cody, Cody!
Acorde!
Vamos, acorde!
Saia daqui!
Ela não acorda.
Aqui.
Ela acordou.
Quero ouvir
seu testamento completo
e depois passaremos
o contato do Serviço Social.
- Serviço Social?
- Por que drogou a criança?
Eu dei para ele
uma pílula para dormir.
O médico dele prescreveu.
Sabe do paradeiro do seu marido,
ontem na hora do almoço?
Aonde o está levando?
Ele teria motivos
para estar perto da escola?
- Não, não!
- Senhora.
Desculpe,
precisamos retirá-lo da casa.
- Por favor, não o leve.
- Senhora, por favor.
Natalie.
Você não retornou a ligação.
Estive na delegacia
a noite toda.
Onde ele está?
Não é mais da sua conta.
Onde está seu marido?
Eu não sei.
Por isso preciso falar
com o Cody.
Isso não acontecerá.
Preciso descobrir mais
sobre ele.
Sobre os sonhos dele.
Você já ouviu isso.
Há vários grupos de suporte
e alguns terapeutas
especializados
em violência doméstica.
Quero que entre em contato
e consiga ajuda.
E nunca mais quero
vê-la novamente.
ADMISSÃO INVOLUNTÁRIA DE ADULTO
A HOSPITAL PSIQUIÁTRICO
PACIENTE FALA DE DEMÔNIOS
QUE RAPTARAM A SUA ESPOSA.
- Claro, posso cuidar disso.
- Certo, obrigado.
- Oi, posso ajudá-la?
- Gostaria de ver Whelan Young.
Whelan, você tem uma visita.
Obrigado.
O que posso fazer por você?
Estou aqui para falar
sobre Cody Morgan.
Diz aqui que você e sua esposa,
Katherine,
acolheram Cody
por quinze meses
antes de ele ser entregue
para Peter e Dorothy Clemens.
O que sabe sobre eles?
Eles desapareceram há um ano,
assim como a sua esposa.
Sobre o que estamos falando?
Sobre o que acontece
quando ele sonha.
Eu também vi.
É mesmo?
Eu o vi...
levar o meu marido.
Eu não diria isso por aqui.
Eles te internariam.
Se não sabe
do que estou falando,
- eu...
- Não, espere.
Desculpa.
Você ouve que é louco
por tanto tempo
que começa a acreditar.
Por favor.
Os sonhos desse menino
se tornam realidade.
Reais e verdadeiros.
É uma coisa incrível, linda.
Mas seus pesadelos também.
Ele é...
Perigoso.
Mortal.
Posso tê-lo de volta?
Meu marido.
Eu não sei.
De onde quer
que essa coisa venha,
ela os leva junto.
Se eles existem mesmo,
é apenas na mente do Cody.
Como sabe disso?
Katy e eu acolhemos
duas crianças antes de Cody.
A mãe dele tinha morrido,
não havia outra família.
Ele era doce.
Independente.
Um artista, eu achava.
Começou com as borboletas.
Aquilo continuou
por algumas semanas.
Pensávamos que era...
Mágico.
E então, Katy ficou doente.
Teve uma forte gripe.
Aquilo pareceu
chatear muito o Cody.
E então...
Sinto muito.
Mas não era a Katy.
Era apenas a impressão
que ele tinha sobre ela.
Foi tudo o que restou.
Ele era novo demais.
Ele era novo demais...
Para sequer
lembrar dela direito.
E eu o odiei por isso.
Sei que não deveria,
mas que Deus me ajude,
eu o odiei por isso.
Mas eu não pude fazer isso.
Eu não pude fazê-lo.
Se eu tivesse feito,
o seu marido estaria vivo.
Essa outra família
estaria viva.
Talvez você possa...
Ter sucesso onde eu falhei.
Não.
- Não.
- É a única saída.
Obrigada pelo seu tempo,
e sinto muito
pela sua perda também.
Quer mesmo
arriscar a sua vida
achando que uma criança
não terá outro pesadelo?
Não é culpa dele.
Seria uma misericórdia.
Alguém tem que fazer isso.
Sabe algo
sobre a mãe biológica dele?
Não há nada no arquivo.
Só que ela morreu.
Presumo que da mesma forma
como a minha esposa morreu.
A forma como
o seu marido morreu.
O que espera encontrar?
NOME DA CRIANÇA:
MORGAN, CODY
LOCAL DE BUSCA:
HOSPITAL GERAL MARION
O doutor disse para não voltar
sem uma ficha de paciente.
Ele tentou ligar.
Tem o código do paciente?
Não, tudo o que tenho
é um sobrenome e uma data.
A enfermeira disse que ele
não dormiu ontem à noite.
São duas noites seguidas, então.
Que sabemos.
Alice disse que não podemos
deixá-lo sem dormir tanto assim.
Gostaria de ficar aqui
com ele esta noite,
se não tiver problema.
Você assinou pelo arquivo,
pode levá-lo.
Há um código para objetos
pessoais na admissão.
Por quanto tempo
vocês os guardam?
Se ninguém os reivindicou,
talvez ainda estejam
lá em baixo.
MORGAN, ANDREA
ONCOLOGIA
Está tudo bem.
Cody,
é para seu próprio bem.
- Querido, está tudo bem.
- Não quero machucar ninguém.
Só levará um segundo.
Bom trabalho, filho.
Viu?
Está tudo bem.
Um caso meu foi transferido
e preciso do nome do local
para o relatório.
Natalie Friedman,
F-R-I-E-D-M-A-N.
Número do plano de saúde
11714.
Cody Morgan.
Onde ele está?
Mamãe.
Cody?
Isso os mantêm a salvo,
até que estejam
crescidos.
Solte-os.
Espere!
Vou levá-lo para casa.
Isto é para você.
É o diário da sua mãe.
O nome da sua mãe
era Andrea Morgan
e posso dizer,
pelo o que li,
ela te amava muito.
Quando você era bebê,
ela notou que era especial.
Era vocês dois contra o mundo.
Ela escrevia muito sobre você,
e sobre o seu dom.
E de quanto
ela amava vê-lo crescer.
Não acho que parou de escrever,
porque não queria mais.
Acho que é
porque ela ficou doente.
Às vezes, isso acontece.
Isto são resultados dos exames
de sua mãe.
Está vendo essa palavra?
Cancro?
Não, exatamente.
É difícil explicar o câncer
para as crianças
em termos
que elas entendam.
A sua mãe ficou muito diferente,
muito rápido.
E quando ela estava
na Unidade de Terapia Intensiva,
eles começaram a procurar
por pais adotivos para você,
mas eles te levaram
para vê-la pela última vez.
Para se despedir.
A voz dela devia estar
difícil de ouvir,
mas sei que tentaria dizer,
se podia,
a única coisa que ela nunca
queria que você esquecesse.
Eu
estou sempre
com você.
Quando cresceu,
esqueceu a maior parte disso.
E você disse para as pessoas
que o Cancro te quer.
E quanto mais o tempo passou,
em sua mente...
O Homem-Cancro
comeu a minha mãe.
Na sua mente, Cody.
A sua incrível
e especial mente
tornou-o real.
Eu sinto muito.
Eu te usei,
como fiz com Sean.
Mas nunca mais farei isso,
está bem?
Nunca.
Aqui vamos nós.
Perto de mim.
Lembre-se, não há nada
para se preocupar.
Eu ficarei com você
a noite toda.
Você vai me contar
uma história para dormir?
Claro.
Era uma vez
havia um garotinho especial
que precisava de uma mãe.
E havia uma triste mãe
que precisava de um filho.
É uma história feliz?
Acho que é.
Ela tem um final feliz.
Parece que não pode,
por causa
de todas essas pessoas
que se foram.
Ninguém se vai
completamente,
porque vivem nas nossas mentes
e corações.
Nesta história,
o valentão do colégio
acordou em sua cama
como se nada
tivesse acontecido.
E o que o havia deixado triste
e malvado se foi.
E a moça que cuidava
do menino,
ela voltou com o marido
e viveram felizes para sempre.
E o papai...
O papai recebeu
o melhor presente de todos.
Essas coisas aconteceram?
Acho que depende de você,
Cody.
Você tem um dom incrível.
Quem sabe o que pode acontecer
enquanto cresce?
Obrigado por me trazer
para casa,
mãe.
Tradução:
Fefavrin | Icecreamjames
RafaMontagner² | CondeVlad
Tradução:
Sardinha | Caffeine
CeciHasler | SongMade
Revisão:
Fefavrin
Equipe CreepySubs
Quer legendar conosco
e seu nível de inglês é melhor
que o do Google Tradutor?
Mande-nos um e-mail!
recrutacreepy@gmail.com
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs