Tenho um sonho que se repete.
Sou pequena, estou sentada
com a minha mãe e ela canta para mim.
Sinto o calor do sol na minha pele...
E ela me conforta com o seu abraço.
Eu quero ficar ali.
Para sempre.
Ao acordar, sinto falta do sonho.
Quero tanto que este sonho
seja real,
mas sei que é impossível
porque a minha mãe morreu
quando eu era muito pequena.
E não posso andar ao sol.
Tenho uma doença genética rara
que se chama Xeroderma Pigmentosa,
ou XP, que basicamente é uma
sensibilidade severa à luz do sol.
Se o sol atingir a minha pele
fico com feridas
o meu cérebro começa a falhar
e posso morrer. Divertido, não?
Então, estou sempre em casa atrás
de janelas especiais,
me divertindo com o meu pai,
que é o melhor pai de sempre.
E ainda bem,
porque crescer,
com as crianças daqui,
do que estavas à espera.
- Não acredito.
- Sim, é uma vampira.
Por isso é que tem janelas
especiais.
Não fique preocupada.
Não pode me machucar durante o dia.
Mas à noite,
mantenha-se longe, bem longe.
Mas nem todo mundo
tem medo de mim.
- Olá, Morgan.
- O que é que ela tem?
Ela tem uma coisa que se chama XP.
Basicamente, a luz do sol,
a machuca
Por isso é que ela
nunca pode andar no sol.
Também não posso estar
muito tempo ao sol.
Ela pode brincar à noite?
- Sim, mas...
- Nos vemos à noite!
E gosto de pizza!
A partir daí era eu,
a Morgan e o meu pai.
Até que um dia...
Vi o Charlie,
e foi isso.
Estava completamente,
totalmente, apanhadinha.
Maldita árvore.
Via-o todos os dias.
Ainda assim,
ele não sabia que eu existia.
Com o passar do tempo, ver o Charlie
passar começou a ser parte da minha rotina.
Juntamente com as consultas
no médico.
Dormir durante o dia e ficar
acordada durante a noite, que,
pelo que eu ouvi, é o que
todos os adolescentes fazem,
e tocar música, sempre que posso.
Vendo bem as coisas,
até tenho uma vida bem chique.
Mas ainda continuo
com os meus sonhos.
Estúpida árvore.
Mesmo que pareça impossível.
AMAR-TE À MEIA-NOITE
Jeremy Pierce.
- Kendall Porter.
- Parabéns.
Peter Rathbard.
Charles Reed.
Parabéns, Charlie.
Katie Price!
O que está vestindo?
Chapéu e capa.
Na faculdade toda a gente usa.
- Tome aqui.
- Obrigada.
Mas o mais importante,
isto é para você.
Assumo que como oradora de curso,
está o discurso preparado? Certo?
Sim.
Isto sou colocando os óculos.
- Gostei. Bom.
- Obrigada.
Primeiro, gostaria de agradecer
ao meu mestre.
Bem, quero dizer...
- Ao meu professor de espanhol.
- De nada.
- Ao meu professor de inglês.
- O prazer foi meu.
Mas para que fique registrado
o meu professor de ginástica
- não fazia a mínima idéia do que fazia.
- O quê?
Você não presta.
Eu levanto pesos.
Isto é para você.
Isto é a coisa mais feia
que eu já vi.
Sim! Tive de ir a três lojas
para encontrar algo tão feio.
- Quero dizer, é horroroso.
- Sim! Do pior!
Muito bem.
Estás pronta para o teu presente?
- Há um presente envolvido?
- Sim, há um presente, claro!
Claro que há um presente.
É a tua graduação.
Isto está a ficar cada vez melhor.
Isso era da mamãe.
Olha, sei que é um pouco antiga,
por isso se quiser uma nova
eu compreendo perf...
Não! Adorei. Obrigada.
Muito obrigada.
É igual a sua mãe.
Sorte a sua. Ela era uma linda.
Vá dormir um pouco.
Está bem?
Essa ficou boa.
Há aqui uma coisa estranha.
Pai.
Estava pensando se poderia ir
tocar o meu lindo presente
esta noite na estação dos comboios?
São dez da noite.
Porque não chama a Morgan?
Podes tocar para mim.
A Morgan está ocupada com a família,
E pai, sabe que adoro tocar para você,
a sério que sim,
mas tenho de me acostumar
a tocar em frente de outras pessoas.
Por favor...
O Fred está lá.
Ele olha por mim.
Hoje é a minha graduação!
A tradição americana não é isso,
estender o toque de recolher?
Está bem, vou aumentar o toque de recolher
por mais uma hora,
ou seja, até à meia-noite,
está bem?
Avise quando chegar
ou não vou só ligar para o Fred,
Eu mesmo irei lá e armo um barraco
e vai ser embaraçoso.
Vai tornar-se numa lenda de como os garotos
devem respeitar o toque de recolher!
Te amo.
- Não faça isso.
- O quê?
Isso. Quero dizer, parece triste
e me deixa triste.
Vá, bebe esta cerveja
e anda conviver!
Meu, tu és uma bala.
Vais começar a levantar-te bem cedo,
e a fazer testes
bem longe da praia.
E agora, podemos fazer isto,
durante toda a vida.
Esqueci-me, fazer isto
a nossa vida toda
é melhor que estudar em Berkeley.
Zoe Carmichael,
às 3 horas.
Charlie. Estás tramado.
O que é que eu fiz agora?
Não me arranjaste uma bebida.
Não sabia que estavas
com sede.
Agora estou.
- Desculpa.
- Está tudo bem.
É esta a pior?
Bem, agora que já não nadas,
talvez tenhas algum tempo
para mim.
Também tenho tempo extra para ti.
Também não estou na natação.
Nunca nadaste, idiota.
- Zoe! Vem cá sua cabra!
- Espera!
Vens à minha festa de graduação,
certo?
Sim, penso que sim.
Boa.
Sim.
O que estás a fazer?
A fugir de novo.
Vá lá, meu.
É a nossa noite de graduação.
Não estou com vontade rapazes.
Vejo-vos mais tarde.
- Obrigado.
- De nada.
Como é que é, Fred?
Estava a pensar
que não vinhas hoje.
Achas? E desapontar
todos os meus fans?
Não te queria assustar.
Toma.
Eu? Não estou assustada.
- Não sou assustadiça.
- Deixa-me ajudar-te.
Porque estás a guardar as coisas?
Aonde vais?
Para casa. Tenho de ir para casa.
Casa?
Espera, vives aqui?
- Espera, não andaste na Purdue High.
- Não.
É uma escola bem diferente.
A minha graduação foi hoje,
e o meu pai é super preocupado.
Por isso, tenho mesmo de...
Deus.
Tenho de ir.
Espera! Espera!
O quê...
Desculpa, porque é que...
Qual é a pressa? O que...
Tenho de ir por causa do meu gato.
- O teu gato?
- Sim, morreu.
- Assim, não tens pressa.
- Não, não, tenho.
Tenho de preparar o funeral,
ao meu, gato morto,
que morreu.
Está super morto.
Espera! Espera! Espera!
Nem sei o teu nome!
Tem notado algumas mudanças nela?
- As funções motoras estão bem?
- Sim.
Sem perda de função intelectual,
sem dificuldade em engolir
ou em falar.
Acredite nisto.
E, sem ulcerações nas córneas.
A sério, não tem nada que sugira
qualquer neuro degeneração.
Alguma exposição à luz do sol?
Não.
Claro que não.
Vou receitar uma nova
prescrição.
Mas ela devia vir a estas
consultas consigo.
Sim, bem...
Sabe como são os adolescentes.
Ficam envergonhados
ao pé dos pais.
- Ela tem XP, Jack.
- Sei bem o que ela tem.
Não vai entrar em remissão.
E todos os anos o risco
torna-se mais sério.
Por isso se ela se expuser
o mínimo que seja ao sol...
Ela não vai.
Ela atingiu aquela idade
que já falámos.
Ela não vai.
Alguma novidade, do estudo
da Universidade de Washington?
Submeti a Katie
para a fase de testes.
Se chegar tão longe.
Não tenha muitas expectativas.
Os fundos para o estudo
são o que são.
Estamos a falar de uma doença
de um num milhão de pessoas.
Estamos com sorte,
porque ela é uma num milhão.
Funeral do gato?
Pára de dizer em voz alta.
Não, eu... Ouvi dizer que animais
mortos podem ser afrodisíacos.
Morgan! O que poderia ter dito?
Outra combinação de palavras em
português completamente diferente.
Do género, "Sou a Katie Price.
"Vi-te passar pela minha janela
durante os últimos dez anos,
"estou apaixonada por ti,
e persigo-te
- "a cada minuto do dia".
- Não comeces.
Ou, "Talvez te lembres
do infantário
"quando todos me chamavam
vampira".
Ninguém se lembra disso.
- O que é que eu fiz?
- É mau, mas vamos resolver isto.
Sinto-me tão estúpida e chata.
Bem, pelo menos há M&M
à conta disso, então...
Obrigada.
Olha, vais compensar
na próxima vez.
Não vai haver uma próxima vez.
- Não sabes se não.
- Sei.
Isso é bom.
Isso é o que a Taylor Swift faz.
Ela tem uma interacção estranha
com os rapazes.
E escreve grandes músicas
sobre isso.
O quê?
Não, não.
- Vá lá.
- O que se passa?
Viste o meu caderno
quando chegaste?
O teu caderno? Não.
Acho que o deixei
na estação dos comboios.
Podes, por favor, ir buscar?
Morgan, é muito importante.
Por favor?
Sabes bem que iria,
mas esta noite vai haver
um funeral de um gato.
Não, não.
A minha amiga anda à procura
disso.
Conheces? Espera...
Morgan?
Não tínhamos inglês juntos?
- Chamo-me, Charlie.
- Charlie Reed, sim. Eu sei.
E era história.
Mas como a conheces?
Mudou-se para aqui?
Primeiro o caderno.
Ou podias dizer-me onde vive
e eu entregava-lhe.
Tenho uma ideia melhor.
Pai, preciso ir à estação
buscar o meu caderno.
Está com o Fred.
Avisa-me quando chegares
e tem cuidado.
Fred?
Que caraças.
Meu Deus.
Obrigada.
- Purdue Creamery.
- Morgan?
Como está o teu segundo encontro?
Como foste capaz de me fazer isto?
Caramba.
Estou de fato de treino.
O meu cabelo está uma vergonha.
Está atado...
Deus.
Pareço uma idiota.
Por favor, Katie,
és uma grande brasa.
Não te consigo ver agora,
mas sei que estás um espanto.
Desculpe.
Pode dar-me uma bebida...
Não vês que estou ao telefone?
Ele gosta mesmo de ti.
Dá para ver.
Tenta ser tu mesma.
Não sejas tola.
Ligas-me depois?
Adeus.
Meu...
Tu existes.
Pensava que tinha sonhado
na noite passada.
Estavas na fase REM do sono?
- O quê...
- É quando acontecem os sonhos.
Sim. A actividade...
A actividade cerebral é muito maior
e os teus olhos fartam-se de mexer
debaixo das pálpebras.
É super estranho.
Parece uma máquina de escrever.
De qualquer forma, obrigado por...
Espera, eu...
Ainda não sei o teu nome.
É Katie.
Katie, e eu sou o Charlie.
Que nome estranho.
Ainda bem que me disseste,
caso contrário eu não sabia.
- O quê...
- Obrigada.
Espera.
Tu não...
Não leste o caderno, pois não?
- Eu... Só um bocado.
- O quê?
- O que foi?
- A sério?
- Leste o meu caderno?
- Olha, eu...
Podia ser o meu diário.
Quero dizer, é quase isso.
Desculpa.
Foste-te embora tão depressa
na outra noite,
e eu não sabia a quem pertencia.
Só espreitei.
Mas gosto que ainda escrevas à mão.
É fixe. É à maneira antiga.
Obrigada,
por tê-lo encontrado.
Sim.
Espera.
Que foi, morreu outro gato.
Tens de...
Eu...
Eu tenho de...
Vou a pé para casa.
Posso fazer-te companhia?
Sim.
Então, estudas em casa?
Bem, deve ter sido selvagem.
Por acaso,
foi precisamente o oposto.
O meu pai é super protector.
Ele não nos está a ver agora,
pois não?
Está. Tem o telemóvel ligado
a montes de câmaras.
Então, o que achas
das canções que leste?
Devo acrescentar que foi
sem a minha autorização.
Honestamente, não sei...
Quero dizer, uma canção
não se lê, certo?
Verdade.
Suponho que terei
de te ouvir cantar.
Eu vivo já aqui em cima.
Não precisas de me acompanhar.
Vives ali em cima?
Não entendo porque nunca
nos conhecemos.
Provavelmente, passei pela tua casa
todos os dias antes do treino.
Que coincidência engraçada.
Obrigada.
Não queres fazer alguma coisa
um dia destes?
- Juntos?
- Sim, os dois juntos.
Conviver.
Estou muito ocupada durante o dia.
Mas posso estar livre à noite.
Estou livre à noite.
Bem, podes pôr o teu número aqui.
Também sou à maneira antiga.
Discreto.
Tão romântico,
que até mete nojo.
O que te disse do teu XP?
Não surgiu.
Como assim não surgiu?
Não falei sobre isso.
Não vou assim de repente dizer
"Sabes...
"Já agora, a luz do sol vai..."
Sabes, quando dizes a alguém
que estás doente
começas a ser mais uma doença
e do que uma pessoa.
Eu vou contar-lhe.
Prometo.
Mas não sei quando o vou
voltar a ver.
Eu sei.
Sabes aquele chato
que trabalha comigo na loja?
O cromo que detestas?
Sim, o Garver.
Os pais dele estão fora esta noite
e ele vai dar uma festa.
E disse-me para levar amigos.
Tu vais comigo.
- Não, não, não.
- E vais levar o Charlie.
Mas ele tem...
Tu sabes?
Tenho de esperar que me mande
uma mensagem primeiro, não é?
Sim, claro. E depois
o esquilo dele manda a resposta
pelo pombo dele...
a perguntar se querem juntar
os reinos...
Estás na Inglaterra do Sec. XVIII?
És uma brasa toda-poderosa.
Vais enviar-lhe uma mensagem
quer queiras quer não.
Está confiante, está bem?
Dá-lhe os factos.
Está bem.
- Finge que és difícil.
- Está bem.
Mostra-lhe que ele não é a única
razão de tu ires.
Está bem.
Certo.
Não.
Vai ser uma festa só de amigos,
chata.
É uma festa super chata!
Sabem o que podíamos fazer?
Devíamos ficar aqui.
Pedíamos comida chinesa.
Gostam de comida chinesa, não?
Víamos qualquer coisa na Netflix.
Vai ser perfeito.
Pai, sabes que me porto bem.
Sabes que não vou fazer
nada de louco.
Mas juro que se passo
mais uma noite aqui
a ouvir toda a gente do outro lado
da janela a viver a vida deles
posso dar em doida.
Amanhã podemos pedir Chow Mein
e fazer uma maratona de filmes.
- Está bem.
- Sim, obrigada!
És o melhor pai do mundo.
Obrigado, Mr. P!
O Charlie vai ter connosco
às 20h a casa do Garver.
Temos de estar prontas.
O que estás a dizer?
Temos, três horas!
Já estamos atrasadas.
Feito.
Mr. P!
Apresento-lhe,
Katherine Price de Washington.
Filhota, estás linda.
Adeus, Mr. P.
Vamos.
Não acredito que o Garver
vá dar uma festa.
Vieste!
Há alguma hipótese de tu
ou a brasa da tua amiga...
saberem como tirar cerveja
do barril?
Não.
Não arranjaram uma torneira?
Não sabia que vinham em separado.
Porque é que vendem o barril se não
conseguimos tirar o que tem dentro?
Garver, que raio...
Isto não é nenhuma festa.
As festas simples
têm barras enegéticas?
Acho tão fixe.
Não lhe dês ouvidos.
Nunca esteve numa festa.
Não entende o quão grave
é a situação
- Temos de ir.
- O quê, vais embora?
Não, fiz uma panela grande
de chili.
Garver, chili não é para festas.
Estás a ver, a festa vai começar
a bombar.
O que é que o Charlie Reed
faz aqui?
Olá.
Estás um espanto.
É...
Foi a Morgan.
Penso que não.
Para si, senhor.
Obrigado.
Obrigada.
Chili com carne?
Boa, vê-se que está fresco.
Pensei que ia ser melhor.
Disse para não fazeres
no mesmo dia da cheerleader.
Qual cheerleader?
Uma loira com um descapotável.
- A Zoe Carmichael?
- Sim.
Ela também dá uma festa hoje.
Deve estar a bombar.
Querem lá ir?
Gosto da ideia.
Estava a pensar onde andavas?
- Quem é esta gente?
- Estes são meus amigos.
E aqueles trouxeram um barril.
Boa. Entrem.
Charlie!
Estás bem?
Vou dar uma volta ali por cima.
Longe dos dois.
Obrigada.
A tua amiga Morgan,
parece ser fixe.
Sim, é muito fixe.
Há quanto tempo se conhecem?
Não sei.
Desde sempre.
Ele voltou!
Quem é esta?
Owen, Wes,
esta é a Katie Price.
- Olá.
Katie. tu...
Tu...
Conseguiste trazer o Charlie
a uma festa.
E fazer com que sorria.
O nosso rapaz não estava assim
tão bem há muito tempo.
Aqui estás.
Continuo com sede.
Vais agora buscar a tal bebida?
Por acaso ia levar a Katie
a dar uma volta pela casa.
Estás pronta?
Já voltamos.
- Prazer em conhecer-vos.
- Prazer em conhecer-te, Katie.
- Posso matar a tua sede.
- Cala-te.
Queres dançar comigo?
Garver, porque raio pensaste
que alguma vez ia dançar contigo?
Se contas a alguém sobre isto
eu mato-te.
Claro.
- Tens de te manter hidratada.
- Obrigada.
Isto é mesmo interessante.
Nunca vi isto acontecer.
Sim, festa típica do secundário.
Só vi em filmes.
- Tenho de te mostrar. Anda.
- Caramba.
Anda.
É mais ou menos assim.
Agarra-se assim...
E abana-se as ancas estranhamente.
- Estou a conseguir?
- Sim, mais ou menos.
Recuo lentamente.
Pessoal.
Esta é a melhor noite da minha vida.
Sim!
Meu...
- Queres ir a outro sítio?
- Está bem.
Não percebo.
Como é que te retiraram
a bolsa de estudo?
Bem, fui operado e pensaram
que nunca mais podia nadar.
E sem a bolsa de estudo
não posso ir para Berkeley.
Lamento.
E então, como fizeste?
Como te magoaste?
Foi um acidente parvo.
Caí pelas escadas abaixo...
Não é a verdade.
Isso é o que digo
a toda a gente.
Embebedei-me numa noite
em casa do Owen,
e os meus amigos desafiaram-me
a saltar do telhado para a piscina.
Acabei por bater com o ombro
na beira da piscina.
Sou um grande idiota.
Não quero ser esse tipo, sabes?
Então não sejas.
A minha mãe costumava trazer-me
aqui quando era pequena.
A sério?
Ela sentava-se ali,
e tentava ensinar-me
a tocar viola.
Por acaso, o relógio era dela.
Passei tanto tempo a olhar
para isto no pulso dela e...
Ela morreu quando eu era pequena.
Num acidente de carro.
Lamento muito.
- Podemos ir para outro lugar...
- Não!
Não, não.
Estou bem.
- De certeza?
- Sim. Sim, garanto-te.
Queres ver uma coisa fixe?
- Isto é teu?
- Não.
Mas é algo de que tomo conta
durante o Verão.
É um Jespersen 53.
Um dia destes dias podemos levá-lo
a dar uma volta pelo porto
e ver o pôr-do-sol
Parece, perfeito.
É que...
Tens de...
Desculpa.
E então, que vais fazer este ano
agora que não vais para Berkeley?
Bem, primeiro vou comprar
uma carrinha nova.
E depois vou atravessar o país.
Passei a minha vida na piscina
e então não pude ver muita coisa.
- O que vais fazer?
- Não vou fazer nada.
Vou fazer alguns cursos online,
talvez.
Mas vou estar aqui.
Queria dizer o que vais
fazer amanhã?
Deus.
Eu...
Estou ocupada durante o dia
mas posso estar livre
amanhã à noite.
É perfeito.
Vejo-te amanhã à noite?
Está bem?
Tenho uma coisa para te contar.
Não tenho nenhum gato.
Não me digas.
- A quem estás a enviar?
- A ninguém.
Morgan, com quem estás a falar?
Garver.
Não te percebo quando falas
baixinho.
Garver! Curti com o Garver.
- Não!
- Ele é mesmo muito engraçado.
E adora-te.
Posso dizer ao meu pai
que vou a tua casa
para poder sair com o Charlie?
Estás a pedir-me
para mentir ao teu pai,
para poderes sair com um rapaz?
Nunca tive tanto orgulho em ti!
Pai, vou à casa da Morgan.
- Pode ser?
- Sim, não há problema.
Então, como correu a festa?
A festa foi fixe.
Conheceste alguém?
Não, nem por isso.
Toda a gente é... sabes?
Não estava quase ninguém...
Bem, vou pôr-me a andar.
- Adoro-te
- Adoro-te mais.
É mentira.
Deu para perceber,
estavas a gaguejar.
Vou ter com um rapaz
chamado Charlie Reed.
Que é muito simpático e doce
e eu gosto dele.
Muito.
Estás zangado?
Bem, não estou contente
por me teres mentido.
- Sabes que me podes contar tudo.
- Eu sei. Eu sei.
Desculpa.
- Confias nesse rapaz?
- Sim.
- Vou detestá-lo?
- Não, não vais.
Prometo.
- Ele sabe...
- Ainda não lhe contei.
- Não, Katie...
- Mas vou fazê-lo.
Não concordo que não saiba.
Eu sei, eu vou-lhe contar.
Preciso de mais tempo...
Para quê?
Para ser alguém
além de uma doença.
Katie.
Só mais uns dias, por favor.
Como uma rapariga normal.
Eu e a Katie podemos sair
esta noite as duas?
- A noite toda?
- Já lhe contei tudo.
O quê, nem aguentaste
duas horas?
É patético.
Eu conseguia duas horas.
O que é que a Katie Price
quer fazer?
Há tanta coisa que quero fazer.
Sempre quis fazer isto.
Pronta?
Então e aquela?
Aquela chama-se Altair.
E está a 16 anos-luz
o que significa que a luz que vemos
foi criada quando eu tinha
dois anos.
Estás bem?
O treinador de Berkeley
ligou para a minha casa.
A sério?
Sim, parece que um
dos atletas desistiu
e há uma vaga disponível.
Que loucura.
Podes recuperar o teu lugar?
Tecnicamente, sim.
Vai haver uma prova no próximo mês
e o treinador de Berkeley vem ver.
Mas tenho de estar em forma
nessa altura.
O que é praticamente impossível,
tenho de fazer o meu melhor
para mostrar que estou recuperado.
Vais conseguir.
Mas há outra razão que me faz
ficar aqui no próximo ano.
Katie, quero-te levar
a um encontro a sério amanhã.
Está bem.
E também vais ter de conhecer
o meu pai.
Chega-te aqui mais perto, Cody.
O meu nome é Charlie.
- Charlie.
- Sim.
Não sabia.
Então, como te tratam?
Por Charlie, Chuck, Chuckie ou C-Town?
- Não senhor, só Charlie.
- Charlie, está bem.
- Alguma vez foste preso?
- Não, senhor.
- A que horas tens de chegar a casa?
- Uma da manhã.
- A que horas chegas mesmo a casa?
- Por volta das duas.
- Não é à uma, pois não, Charlie?
- Não, senhor, não é?
- Disseste que era à uma da manhã.
- Sim.
Calma, não sou polícia.
Quantas vezes fazes a barba?
A barba? Quatro vezes...
Quatro vezes por semana, senhor.
- Qual é a tua equipa?
- Seahawks.
- Porquê?
- Bem, porque são fantásticos.
Houve uma vez em que estava
numa hamburgueria
e o Richard Sherman comeu
algumas das minhas batatas.
Isso é bem porreiro.
Está bem.
Charlie, isto é assim...
A Katie parece ser muito forte.
E ela é.
- Olá.
- Ela tem de lidar...
- De que estavam a falar?
- Nada.
- Estávamos...
- Estávamos a conhecer-nos.
Obrigado por ma deixar levar
a sair, senhor Price.
Está bem.
Não te esqueças da caixa da viola.
Espera, eu levo.
Esperem um pouco.
Quero tirar uma fotografia.
Muito bem.
Só um pouco...
Assim mesmo.
Olha o passarinho...
E...
E, abre.
Parece que são para ti.
- Onde é que vamos
- Não sei de nada.
- Fred.
- Nem tentes.
Obrigado, Fred.
Está bem, regra nº1.
Quando estás num comboio,
Deves trazer sempre comida
chinesa na mochila.
Não sei, nunca estive
num comboio.
Nem eu.
- A sério?
- A sério.
Saúde.
Ainda não acredito.
Crescemos na minha cidade,
desde miúdos
e nunca te vi a andar de bicicleta
ou a vender limonada.
Teria comprado a tua limonada.
Não terias, não.
Não gosto de limonada.
- Quem não gosta de limonada?
- Eu.
Sabes que sei a verdadeira
história, certo?
Tu e o teu pai fazem parte
do programa de protecção de testemunhas.
E testemunharam contra um mafioso.
Muito perto, mas...
A verdade é que...
Fui enviada aqui para te vigiar.
Sim e deram-me instruções específicas
para nunca ser vista à luz do dia
e tenho-te observado este tempo todo
em segurança pela janela
do meu quarto.
História típica
de protecção de testemunhas.
Fecha os olhos e abre as mãos.
Está bem.
E, abre.
Tenta apanhar com a boca.
Obrigada.
Olha, chegámos.
Espera, para onde me levas?
Chegámos.
Charlie, que sítio é este?
É a tua surpresa.
Como é, Charlie?
Pensava que Seatle
era a minha surpresa.
Anda.
Onde é que vamos?
O teu primeiro concerto ao vivo.
- Obrigada!
- Obrigado!
- Foi espectacular.
- Eu sei.
Foi, sem dúvida,
uma das melhores coisas de sempre.
Certo?
A música ao vivo é linda.
Tu és linda.
És o maior.
- Obrigada.
- De nada.
Muito bem. A tua vez.
Para quê?
Não, não.
Não, não, não.
- Não vou.
- Sim. Deves-me uma canção.
- Eu não consigo fazer aqui.
- Sim, consegues.
Lembra-te, a música ao vivo
é um espectáculo.
Tens fome?
Tenho fome e tu tens sempre fome.
Olha, ou podemos ter vindo
até esta cidade
debaixo das estrelas,
e não cantas uma canção,
ou podemos continuar a melhor
noite das nossas vidas.
Estarei aqui a ver.
Vai, estamos à tua espera.
Ela é boa.
Provavelmente diria sempre
que tinha sido bom,
mas foste mesmo,
mas mesmo boa.
Sabes, devias fazer alguma coisa
com a tua música.
- Não, não posso.
- Tens de fazer, Katie.
Foi incrível.
- Estás pronto?
- Para quê?
Para ires nadar.
Não, Katie,
sabes que já não nado.
Nadas, pois.
Só não nadas há algum tempo.
E nunca nadei nesta água,
por isso tens de me levar.
Anda!
Não, a sério.
Não vou nadar.
Mas fizeste-me cantar
e também não queria.
- Isto é completamente diferente
- Não, não é.
Tens ideia de como esta água
está fria?
Charlie.
Podemos ter vindo até esta praia
- debaixo das estrelas e não ir nadar...
- Minha...
Ou podemos saltar para a água
e continuar a ter a melhor noite
das nossas vidas.
Não tenho fato de banho.
Eu também não.
Katie.
Vens?
Despacha-te!
Meu Deus, está tão fria.
Pões os braços para fora,
e depois puxas.
Falta de ar?
Parece ser um truque.
Mais ou menos.
Vês, não é assim tão mau.
Não detestas a água.
Não detesto nada
quando estou contigo.
Já pensaste sobre a vaga
em Berkeley?
Não.
Estou sempre a pensar
depois da operação,
quando não podia nadar.
Descobri que nem eu
sabia quem era.
Nem ninguém.
Todos os putos da escola
ao longo dos quinze anos
só me viam como o gajo
da piscina.
E não quero viver
outra vez essa vida.
Sabes...
Não és o gajo da piscina.
Mas também não és o gajo
que não tenta.
Faz tudo o que puderes agora
e depois decide.
Porque o agora é que interessa.
- Tens razão.
- Ainda bem.
Por falar em amanhã de manhã.
Preparada para o melhor nascer
do sol do planeta?
O quê?
Charlie, que horas são?
São 4:50 da manhã.
Não é à prova de água.
- Meu Deus.
- Que foi?
- Meu Deus!
- Katie, espera!
- Katie, o que se passa?
- Tenho de ir!
Katie, espera!
Katie!
Merda.
Katie, entra.
Deixa-me levar-te.
Vai, Charlie, vai!
Katie! Que se passa?
- Tens de ir o mais rápido possível!
- Estou a ir, estou a ir.
- Katie, o que...
- Por favor, despacha-te, Charlie.
- Estás a assustar-me.
- Tens de acelerar!
- Mais depressa!
- Está bem, está bem!
Meu Deus.
Katie!
Katie. Katie.
Katie.
Katie, por favor, fala comigo.
- Ela está aí dentro?
- Sim.
Está aí? Sai!
Como pudeste deixar que isto
lhe acontecesse?
Acontecer o quê?
O que aconteceu?
Ela não te contou?
Contou-me o quê?
Não sei o que se passa!
Ela está doente!
Ela é doente.
- O que queres dizer doente?
- Ela tem XP.
Não se pode expor ao sol.
Pode matá-la.
Desculpa.
Katie?
Que belo hospital.
Aposto que têm comida da boa.
Katie Price?
Estamos prontos.
Foi só um segundo, se tanto.
Está bem? Vai ficar tudo bem.
Estamos bem, Mr. P.
Ela está bem?
Está bem Katie, podes sentar-te.
A enfermeira Jane vai levar-te
lá fora.
Na verdade prefiro ficar.
Está bem.
A exposição ao sol foi mínima.
Os efeitos físicos irão sarar.
Mas, como sabes, a XP
geralmente mantem-se adormecida
até ser despoletada.
Não sabemos o que foi isto
até termos o resultado do teste
sanguíneo e radiografias.
E se foi despoletada?
Veremos depois se for o caso.
Se tiveres sintomas como,
tremores, dores musculares,
perda de funções motoras.
Tens de nos avisar rapidamente.
Está bem. Vou vestir-me.
Estou ocupada durante o dia
mas posso estar livre à noite.
Estarei livre à noite.
E acerca do UW?
E acerca do estudo?
Já começaram a segunda fase?
Falei com eles na semana passada.
Ainda não há novidades.
Está bem. Obrigado.
Muito bem, Charlie.
De volta ao trabalho.
Olha, sei que disse
para te fazeres difícil
mas ao menos podias ouvir
o que ele tem para dizer.
Ele pergunta se pode vir aqui
para falar contigo.
Não.
Por favor, apaga isso.
Katie.
Se eu ler isso,
vou ter de responder.
Depois ele responde
e depois vamo-nos encontrar.
Coisa que não podemos.
Porque não podes? Eu...
Não tens de ser uma mártir só para
proteger os sentimentos do Charlie.
Ele é crescido.
De certeza que aguenta.
Eu não aguento, está bem?
Ele vai sofrer, e não quero
ser eu a fazê-lo sofrer.
Por favor,
podes apagar isso?
Sim, está bem.
Podíamos fazer mais testes.
Os resultados podem ser diferentes.
O cérebro começou a contrair.
Uma vez que as vias neurais...
- E o estudo?
- Eles fecharam, Jack.
Soube hoje de manhã.
Não há fundos.
Não, eu fiz tudo o que era
suposto fazer.
Desde que ela era muito nova
por muito que ela chorasse.
ou gritasse, ou pedisse...
Eu não a deixava sair.
Não a deixava ir ao parque.
Nem a deixava ir à praia.
E ela implorava.
Ela implorava.
Por coisas que ela tinha todo
o direito de fazer.
E eu neguei-lhe tudo.
E para quê?
Para isto? Não.
A XP é uma doença que tende a roubar
a felicidade da vida das crianças.
Todos estes anos
que tratei da Katie,
ela nunca reclamou,
nunca discutiu.
Ela vê sempre o lado positivo
das coisas.
E a maneira como ela fala de ti?
Nunca vi uma adolescente
gostar tanto de um pai.
És um óptimo pai, Jack.
Quanto tempo?
É difícil ter uma certeza.
- Olá, filhota.
- Olá, pai.
Estou esfomeado.
Queres encomendar do chinês?
- Sim.
- Isso é um sim?
O que estás a fazer?
Estou a criar-te um perfil
de encontros online.
- O quê?
- Sim.
Olha, está bem.
Tenho esta foto tua.
Acho que o teu cabelo está melhor.
Mas nesta tens a tua câmara.
Não, não, não.
Não vai acontecer.
Não, não. Vai acontecer.
Vá, senta-te aqui.
Queres ajudar-me a preencher?
Não sei.
Está bem, isto foi o que fiz
até agora.
"O melhor pai do mundo
e um excelente fotógrafo".
Não.
"Procura aventureira"
"interessada em arte, fotografia,
e música dos SuperSonics".
SuperSonics é fixe.
Isso é importante.
Sabia que ias gostar disto.
"Uma parceira do crime
para viajar pelo mundo".
Eu não viajo, querida.
Sim, mas vais.
Está bem,
não vamos fazer isto.
Por favor, por favor, eu quero.
Perdeste a mãe
e agora também me vais perder.
Não, há sempre uma hipótese.
Sempre soubemos que seria o "quando"
e não o "se".
Por isso preciso que sejas
egoísta e
que vás lá fora
tirar essas fotos maravilhosas
e voltes a viajar pelo mundo.
Pai, quero que toda a gente veja
as tuas fotos.
Pára, está bem.
Não posso. Não posso.
Quero que me prometas
que vais tomar conta de ti.
Quero que tenhas uma vida feliz
tal como a que me deste.
E tenta encontrar alguém
para que possas partilhar
essas aventuras incríveis.
Porque ter alguém,
é a melhor parte.
Por isso, por favor. Escolhe
uma senhora e vai passear.
Está bem. Está bem.
- Prometes-me.
- Prometo.
Ainda bem.
Agora podemos encomendar
comida chinesa.
- Vá lá.
- Que fraco.
Isto nem é basebol.
Nem sei o que é isto.
Comida, finalmente.
Porque demoraram tanto tempo?
Meu Deus.
O Charlie está ali fora.
Eu sei. Eu chamei-o.
O quê? Porquê?
Porque disseste
que a melhor parte
é ter alguém para partilhar
as nossas aventuras.
Então, vai falar com ele.
Conta-lhe a verdade.
Ele merece isso.
E tu também.
Tu existes.
Desta vez tinha a certeza
que tinha sonhado contigo.
Charlie, peço imensa desculpa.
Katie, isso não é uma coisa
que não me possas contar.
Peço imensa desculpa,
por não te ter contado.
Foi...
imperdoável e muito egoísta
da minha parte.
Nós nunca iríamos funcionar.
Mas eu queria.
Tu, eu...
não vencemos no fim.
Por isso estou a despedir-me,
Charlie.
Adeus.
Sabes, esse foi o pior discurso
de separação que já ouvi.
- O quê?
- Sim.
Para aí de dois valores.
Zero de todos os juízes, Katie.
Foi uma falha total.
Nunca fiz nada disto!
Que esperavas?
A sério, Charlie.
Não podemos.
Podemos.
O que não posso...
É não conseguir estar sem ti.
Katie, fiz a minha pesquisa
sobre o XP.
Sei o que é.
Sei o que estás a passar.
Mas não somos o casal que não tenta.
Tu sabias antes de mim.
Mudaste a minha vida, Katie.
Podes simplesmente deixar-me aqui
ou podemos ter o melhor Verão
das nossas vidas.
Como é que vai ser?
Anda, Charlie, puxa.
Vamos, Charlie!
É isso Charlie, vamos!
Vai, Charlie!
Vamos, Charlie!
O treinador de Berkeley está
impressionado e vai entrar em contacto.
Em contacto é bom!
Tenho tanto orgulho em ti, filho.
Tão bom.
- Volto já.
- Claro.
- Olá, Charlie.
- Olá.
Os rumores eram verdadeiros.
Parabéns.
- Obrigado.
- Estiveste bem ali dentro.
Obrigado por deixar a Katie vir.
Não a conseguia impedir.
Sr. Price, não se importa
que leve a Katie amanhã?
Sim. Sim, vai ser muito bom.
Obrigado.
- Vá lá, vá lá.
- Estou confusa. Onde é que...
- O que é isto?
- É para ti.
- Esta é a Katie?
- Sim.
Vamos a isto.
- Não, meu Deus. Não.
- Katie, sim.
- Não, não posso.
- Sim, sim, sim.
Sim.
É uma loucura.
Como é que pagaste por isto?
- Não te preocupes.
- Charlie, o dinheiro da carrinha?
- Não posso deixar-te...
- Katie, já está feito.
Ajudaste-me a atingir os meus
sonhos, agora é a minha vez.
Já não consigo tocar.
Então canta.
Quando estiveres pronta, Katie.
Vamos fazer uma.
Obrigada.
Como arranjaste isto?
Esta é a canção que andei
a trabalhar.
Roubei outra vez o teu caderno.
Deixem-me contar as fichas.
- Aquela.
- Aquela?
É a Charlinium.
Porque é grande e poderosa.
E aquela é a minha favorita.
É a Burritorium,
porque tem a forma de um burrito.
Aquela é a Procyon.
Está a onze anos-luz.
Por isso só tínhamos sete anos
quando foi criada.
Foi mais ou menos nessa altura
que tiveste o teu primeiro skate.
O quê?
Charlie, naquela noite
que nos conhecemos na estação,
eu já sabia quem eras.
O queres dizer?
Na escola primária,
passavas todos os dias pela minha
janela quando ias para a natação.
E no 4º ano,
começaste a fazer skateboard.
No 6º ano usaste um Ken Griffey,
Jr. Jersey,
todos os dias durante um mês.
No 9º ano,
rapaste o cabelo.
E
todos os dias
esperava que passasses
pela minha janela,
que era a melhor parte do meu dia.
Se tivesse olhado para cima,
podia ter estado contigo
este tempo todo.
Tu estavas.
Eu amo-te, Charlie.
Também te amo.
Não acredito que ainda gostasses
de mim depois daquele corte de cabelo.
Estavas tão feio, meu Deus.
Está bem, há mais frango,
mas vou comer o resto dos Noodles
se ninguém os quiser.
Está bem.
Vou à marina.
Volto dentro de uma hora.
Um dia quero ver esse iate
que andas a limpar.
Vais perder a tua oportunidade.
O dono chega amanhã.
É a última vez que o vejo.
- Vemo-nos daqui a uma hora?
- Está bem.
- Acompanho-te à porta.
Até já.
Um dia destes podemos levar-te
a dar uma volta pelo porto
e ver o pôr-do-sol.
Espera.
Eu quero ir com ele.
Ir aonde, querida?
Sair.
Ir sair de barco.
Quero ir com ele de barco, agora.
Querida.
- É melhor se ficares aqui.
- Por favor, pai.
Deixa-me fazer isto.
Está tudo bem, pai.
Quero mesmo ir.
Está bem.
Esperei a minha vida toda
para sentir isto.
Aqui está ele.
Olá, senhor Price.
Ainda bem que passaste
antes de ir embora.
Claro.
Vou-me embora hoje.
Sim, o primeiro treino
é dentro de dias.
- Isso é muito bom.
- Sim, estou ansioso.
O teu treinador mandou-me o teu
horário, espero vir a conhecê-lo.
Mas porque é que o meu treinador
lhe mandou o meu horário?
Ficámos em contacto
depois da Katie ter falado com ele.
Depois da Katie ter falado com ele!
Sim, ela ligou-lhe.
Disse para ele te ver de novo.
A Katie nunca me contou.
Sabes o quê?
Espera aí, está bem?
Tenho uma coisa para ti.
Ela queria que ficasses com isto.
Eu...
Nunca lhe pedi desculpa.
Nunca devia ter deixado a Katie
chegar tão tarde a casa...
Pára. Pára!
Ninguém tem culpa, está bem?
Nós sabíamos
desde que ela era pequena,
que todos os dias
iam ser uma dádiva.
Eu é que te devia agradecer.
Tudo o que eu queria
era fazê-la feliz.
E tu fizeste-a tão feliz.
Obrigado.
- Boa sorte na escola, filho.
- Obrigado.
A seguir,
uma música que estourou no YouTube.
Já tem mais de duas milhões
de visualizações em duas semanas.
Preparem-se para ouvir.
Não se esqueçam
de ouvir aqui primeiro.
Isto chama-se, Charlie Song
de Katie Price.
Sim!
É a minha filhota.
É a minha filhota!
Estão a ouvir?
Baixem isso.
Baixem! Ouçam. Ouçam.
Querido, Charlie. Sempre estive mais
confortável a escrever letras de canções
do que frases reais.
Não consigo explicar o quanto
significaste para mim
desde o momento em que nos conhecemos
pela primeira vez.
Ou a alegria que me deste, desde
a primeira vez que te vi pela janela.
Apesar do nosso tempo juntos
ter sido curto,
as estrelas brilharam
a cada momento.
E a luz desses momentos
irá brilhar nos próximos
milhares de anos.
Espero que de alguma forma
possa olhar para baixo
e consiga ver-te, Charlie.
E todos os momentos fantásticos
que te esperam por ti aí em baixo.
E se precisares de mim,
tudo o que tens de fazer
é olhar para cima.
E lembra-te...
Eu amo-te.
imfreemozart
CC