- Mostre-me o que tem!
- Vamos lá, gente! Eu consigo.
Não dói!
Não é páreo para mim,
Magrão!
Sou o melhor!
Vou te pegar!
Certo, vamos fazer isso.
Você não me pega!
Fuja!
- Saia do meu caminho!
- Preste atenção!
Cuidado.
Essa foi por pouco.
É tudo o que tem?
Oi, amiguinha.
Eu disse que voltaria.
O caminhão!
Saiam do caminho,
perdedores!
- Gente, vejam isso.
- Legal!
O caminhão do vencedor.
- Vai acontecer hoje?
- O que vai acontecer hoje?
Você não sabe de nada,
Ferdinando?
Se o caminhão está aqui,
é porque escolherão um touro.
Quem será que ele
vai escolher?
Dã, meu pai.
E quando meus chifres crescerem,
será a minha vez.
VALENTE
PRAÇA DOS TOUROS EM MADRI
Pessoas virão
de toda a Espanha
só para me ver,
o grande Valente!
O touro mais feroz
de todos os tempos.
Irei derrotá-lo com estilo.
Homem versus touro.
Será bonito? Não.
Será incrível? Muito!
A plateia vai à loucura,
tornando-me campeão.
Viverei o resto da minha
vida como um rei.
Cai na real, Valente.
Eu serei o escolhido.
Já estou ensaiando
meu sorriso da vitória.
O matador está aqui!
Onde? Onde?
Não.
Me sinto mal.
Ai, mamãe.
- Não há matador, Guapo.
- O quê?
Que fracote.
Esqueça, Guapo.
Ele vai escolher a mim.
Sou o mais rápido,
o touro mais malvado por aqui.
Sou tão rápido,
que nem me verão chegar.
- Magrão?
- O quê?
Nunca será selecionado.
Sabe por quê?
Por quê?
Porque você é um saco
de ossos, Magrão.
Você está bem?
Não preciso da sua ajuda,
esquisitão.
- Estou bem!
- Cuidado.
O que tem aí, Ferdinando?
Nada.
"Nada."
Por que não vão brincar
de guerra de cabeçadas?
Não, isso é mais divertido.
Acreditam nisso?
O Matador escolherá um touro
e ele só se preocupa
com essa droga de flor.
Pare com isso, Valente!
- Me obrigue.
- Luta! Luta!
Luta! Luta!
Não lutarei com você,
Valente.
O touro da florzinha
está com medo.
Não estou com medo.
Então lute.
É o que touros fazem.
Pode me bater se quiser,
mas deixe a flor em paz.
Vai deixar que ele bata
em você?
O quê?
Qual é a graça nisso?
Que seja.
Fique com sua flor idiota.
Os adultos estão entrando.
Deseje-me sorte, Ferdinando.
Boa sorte, pai.
Pega eles, pai!
Vamos lá, gente,
vamos vê-los por aqui.
Saia do meu caminho!
Arrasem!
É o matador.
Ele vai escolher!
Estou enjoado.
Acho que vou vomitar.
Vai pegá-los
da próxima vez, pai.
Quem te perguntou?
Está olhando o quê?
Ferdinando!
Aí está você!
Me escolheram.
Acredita nisso?
Seu pai lutará
pelo esplendor na arena.
Tem mesmo que ir?
É claro que eu tenho.
Vamos lá, Ferd.
Este é o sonho
de todos os touros, certo?
Acho que sim.
Tudo bem se não for
o meu sonho?
Bem...
Olha, Ferd,
você ainda é uma criança.
Quando crescer,
seus sonhos mudarão.
Tudo mudará.
Vou dizer algo que mudará:
com certeza será maior
e mais durão que seu velho.
- Sem chance.
- É sério.
Quando acontecer,
você entrará na arena
e será o campeão.
Posso ser campeão
sem ter que lutar?
Ferdinando.
Filho, queria muito que o mundo
fosse assim para você.
De verdade.
Mas...
não funciona assim para nós.
Você entende?
Certo.
Chegou a hora.
- Você vai voltar, né?
- O quê?
O matador
não tem chance, tá?
Certo.
E depois de ganhar,
voltarei aqui,
e te mostrarei
os meus movimentos.
Até os mais secretos.
Pai!
Pai.
Eu disse.
Aquele touro era mole.
E os moles sempre caem.
Melhor virar touro.
O que está fazendo
aqui fora?
Vamos.
Volte, volte.
Volte para seu lugar.
Vamos, mocinho.
Um bezerro fugiu!
Peguem!
Peguem-no!
Tudo bem.
Está tudo bem.
Olá.
Não tenha medo, meninão.
Gosta de flores?
Vou cuidar bem de você.
Vamos.
Aqui é a sua casa agora.
Tudo bem.
Sempre deslocado
Eu sabia que precisava
De algo novo para mim
Mas nunca soube o quê
Certo, sua vez.
Encontrar a segurança
Era como buscar
Pássaros em voo
Eu sabia que jamais seria...
Quem é meu bom garoto?
Você é meu bom garoto.
Eu achei
que eu era o bom garoto.
Boa noite, Ferdinando.
Pois estou feliz em chamar
Este lugar de lar
Sem fugir
Estou bem por saber
Que faço parte de algo
Pois estou feliz em chamar
Este lugar de lar
Eu tenho amor
Ferdinand!
Não ligo quem saiba!
Pois estou feliz em chamar
Este lugar de lar
Estou feliz em chamar...
Deixando a insegurança
Encontrei um novo eu
Não ligo para dificuldades
Ser eu foi difícil
Mas ser outro seria impossível
Só quero algo real
Agora, não abro mão
Pois estou feliz em chamar
Este lugar de lar
Sem fugir
Estou bem por saber
Que faço parte de algo
Pois estou feliz em chamar
Este lugar de lar
Eu tenho amor
Pois me decidi
Não importa quem saiba
Estou feliz em chamar
Este lugar de lar
Estou feliz em chamar...
Lar é o lugar onde se é feliz
Lar é onde você acha...
Boa noite, Ferdinand.
Descubra onde é feliz
Pois estou feliz em chamar
Este lugar de lar
Jorge,
acorda e levanta, cara.
Vamos, Jorge, acorda!
Vamos!
Música para meus ouvidos.
Hoje vai ser bom.
Sinto nos meus chifres.
Ei, Paco!
Paco!
Ataca-paco!
Ei, safadão.
- Ansioso com o grande dia?
- Ansioso?
Já me viu ansioso?
- Tenho más notícias.
- Vou te parar aí.
Más notícias são proibidas
porque hoje é
o Festival das Flores.
Apenas o melhor dia do ano.
Essa é a questão.
- Esse ano...
- Espera aí.
Maria, está pronta
para usar essas asas?
Ei, ei. Acabei de juntar
todas as galinhas.
Lançar.
Maria?
Essa não. Maria?
- Parabéns.
- Maria!
Jogou a Maria no Sol.
Muito bem, Maria.
Quem disse
que galinha não voa?
As leis da natureza.
Eu, também.
- Galinhas são galinhas.
- Lá vem...
- Cães são cães, e...
- Touros são touros.
Sim, certo.
Normal.
Se fosse um touro normal,
não teria achado esta fazenda.
E não seríamos irmãos.
Um cão e um touro
não podem ser irmãos.
- Seria esquisito.
- Sério?
Por que abana o rabo
quando eu te chamo
de irmão, irmão?
Ei! Pare com isso.
Parece que o estranho
agora é normal, amigo.
Vamos lá,
antes que saiam sem nós.
Ferdinando, espere!
É o que estou tentado te contar.
Aí está você.
Está pronto para ir?
Desculpe, Nina.
Ferdinando não pode ir
ao festival este ano.
Mas ele vai conosco
todos os anos.
Eu sei, mas ele não é mais
um bezerrinho.
Então, eu também não vou.
Ouça, querida.
É para o bem dele.
Mas, papai,
é só o Ferdinando.
Mas fora desta fazenda,
as pessoas não o conhecem
como nós.
Desculpe, garotão.
Vou te trazer o ramo de flores
mais bonito da cidade.
Tudo bem?
Anime-se, amigo!
Flores são coisas
do passado!
Nem se pagassem eu iria
a esse festival.
Por que não levamos o Paco?
Será divertido, certo?
Acho que sim.
Não estou feliz com isso.
Não estou mesmo.
Não faz sentindo.
Não sou mais um bezerrinho,
e daí?
Mais de mim para amar.
E além disso,
touro maior, ajudante maior.
Eu vou.
Não, não, não.
Juan disse que não.
Juan disse que não,
não vou. Está decidido.
Mas a Nina ficará triste
sem mim.
Ela precisa de mim.
Preciso ir,
mas preciso ficar.
E ir. Ficar. Ir.
O que eu faço?
Se essa laranja não cair
enquanto eu contar até três,
eu vou.
Um...
Se essa pedra continuar aí
enquanto eu...
Para que você precisa disso?
Certo.
Se esse ovo não quebrar
até eu contar até dez, eu vou.
Um...
Dois, três, quatro, cinco,
seis, sete...
Não quebrou.
Festival das Flores, aí vou eu!
Esqueceu sua bicicleta.
Vou deixá-la bem aqui.
Nossa.
Isso é outro nível!
Isso foi estranho.
Não gosta
do balão de porquinho?
Vamos pegar outro balão,
tudo bem?
Obrigada, senhor.
Legal.
Olha esse balão, olha!
São todas suas, amiguinho.
Ferdinando.
Você não deveria estar aqui.
O quê?
Nina!
Agora ele age como um touro?
Temos um problema aqui.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Ele não vai machucar ninguém.
Meu bebê.
A fera pegou o meu bebê.
A fera? Onde?
Estou indo, bebezinho.
Saiam do caminho!
Peguei você.
Meu bebê
Ele é um monstro.
- Mantenha-o afastado.
- Fique longe, fera assustadora.
Ferdinando!
Paco!
Eles pensam
que eu sou a fera.
Já se olhou no espelho
recentemente?
Volte para a fazenda.
Vou distraí-los.
Não terminei com vocês.
Vamos por aqui.
Não.
Tudo bem.
Pense magro.
Passo leve.
Você é uma pena.
Uma pena de 908kg.
Devagar...
Ali está ele!
Dinheiro ou cartão?
Não!
Isso não é necessário.
Não precisa fazer isso.
- Foi um acidente.
- Ferdinando!
Pare!
Está machucando ele.
Nina!
Não!
Pare!
Não, não, não.
- Para trás.
- Deixe-me levá-lo para casa.
- Ele é gentil.
- Gentil?
Ele é um animal selvagem.
Olhe o que ele fez.
Temos que levá-lo embora,
querida.
Senhor Moreno.
Acho que tenho algo
que você precisa ver.
Não! Espere.
Nina. Nina!
Pare! Por favor!
Ferdinando!
Nina!
Ferdinando.
Ferdinando!
Não.
Não. Não de volta pra cá.
Não, não.
Isso não pode
estar acontecendo.
Preciso sair daqui.
Parem o caminhão!
Houve um erro.
Parem!
Ele vai destruir
esse caminhão.
O que eu te disse,
Senhor Moreno?
Ele é uma fera.
- Tragam a cabra calmante.
- Onde está a cabra calmante?
Tragam a cabra calmante.
Uou!
Minha Nossa!
Que classe.
Que jeito de tratar uma dama.
- Quem é?
- Ei, grandão.
Meu nome é Lupe.
Serei sua cabra calmante.
- Minha cabra calmante?
- Isso aí.
Vim te tranquilizar,
para você mutilar
e matar coisas depois.
Vamos tentar
respiração relaxante.
Pra dentro.
Pra fora.
Não está ajudando.
Talvez você
não esteja ajudando.
Já pensou nisso?
Não.
Porque ninguém quer ajudar
a cabra calmante fedida.
Tudo bem.
Agora eu tenho que me acalmar.
Pra dentro.
Pra fora.
- Preciso sair!
- Pra dentro. Pra fora.
Ele é um monstro.
Acho que caí em algo afiado.
- Sai.
- O quê?
Cabra.
Desculpe por isso.
Desculpe mesmo.
Venha aqui.
Preste atenção.
Podia ter me mata...
Minha Nossa!
Você é enorme!
Escuta aqui.
Seu nome é Lupe, né?
Houve um grande
mal-entendido.
Preciso muito da sua ajuda.
Espere um pouco.
Você quer minha ajuda?
Sim.
Seria incrível.
Estou esperando
por esse momento
por toda a mordida de pulga
e mastigação lata da minha vida!
- Você está?
- Sim, estou!
Sim, estou.
Acredite ou não,
não sou a melhor
cabra calmante do mundo.
Não...
Meu verdadeiro destino
é ser uma treinadora.
Tudo bem.
Olhe esse peitoral.
São como dois tourinhos
dentro de um touro.
Movendo para a retaguarda.
A retaguarda parece bom.
Nota 10 para a retaguarda.
A mamãe gosta disso.
Reflexos terríveis.
Temos que trabalhar nisso.
Do que está falando?
Trabalhar no quê?
Preparar você para a arena
de luta, meu amigo.
É por isso que está aqui.
Não!
Preciso voltar pra casa.
Está é sua casa.
Você conseguiu.
Com seu talento bruto
e minha experiência em treinar,
iremos de olá para olé
em um dia.
- Isso não vai acontecer.
- Pare de modéstia.
Você é o touro que destruiu
um vilarejo inteiro.
Errado!
Foi um acidente.
- Você realmente comeu um bebê?
- Acha que comi um bebê?
Não está negando.
Interessante.
Negando!
Estou negando com certeza!
Ele é um tijolo
Casa
Estou ansiosa pra te mostrar
pro resto do pessoal.
Vão fertilizar o quintal.
Não, Lupe, espere.
Você não tem que...
Olá, pessoal.
Como estão?
Lupe chegando.
Você não presta, Lupe.
Sério? Eu costumo não prestar.
Mas isso mudou.
Deixem-me apresentar
o novato.
Ele é um monstro
e eu sou a treinadora.
E eu já disse
que ele é o meu mais próximo
e querido amigo...
Qual é mesmo o seu nome?
Ferdinando?
É você?
Ei!
Esse é um nome ridículo.
Diga seu nome verdadeiro,
matador.
Sim, sou eu. Ferdinando.
Olá, pessoal.
Espere um pouco.
Conhece esses idiotas?
O pequeno Ferdinando.
Você cresceu bastante.
Arrependo-me
de ter te chamado de esquisito.
Não se preocupe, Magrão.
Estamos bem.
Meu Deus!
O que te deram pra comer?
- Guapo?
- Isso mesmo. O único.
Já entendi.
Voltou aqui
para nos intimidar?
Vou dizer uma coisa.
Não estou intimidado
por sua grandeza esquisita!
Nossa Mãe.
Não te conheço,
mas não tenho medo de você,
seu saco de carne.
Você é uma ofensa
às minhas narinas.
Angus, está falando
com o traseiro dele.
Não vou aguentar desaforo
de uma pulguenta como você,
sua cabrinha.
Agora está falando
com o meu traseiro.
Vá plantar batatas,
bando de idiota.
Estou indo.
Tem rostos novos por aqui
desde que parti.
Olá, Máquina. Oi!
Ele foi criado em laboratório,
um Frank-touro.
Não fala nada, não sente nada.
Você parece divertido.
Veja o que a cabra trouxe.
- Ei, Val.
- Valente?
Ele se lembra.
Estou emocionado.
Não te vi aí, Magrão.
O que quis dizer com isso?
Entendi. Porque sou pequeno.
Sabe o que você é?
Um preconceituoso.
Algumas coisas nunca mudam.
Olhe para você.
Todo crescido.
Quando fugiu
com o rabo entre as pernas,
nunca imaginei
que iria voltar.
- Então somos dois.
- Entendi.
Agora que você é um cara durão,
acha que é melhor do que eu.
- O quê?
- Corrigindo, Valente.
Na verdade, ele sabe
que é melhor do que você.
- Não é, F-Bomba?
- Não falei isso.
- Falou com os olhos.
- Estou feliz que tenha voltado.
- Está?
- Estou, sim.
É bom ter um touro de verdade
por aqui às vezes.
Isso me fará
parecer ainda melhor
quando eu te derrotar
na arena.
Bem-vindo de volta,
Ferdinando.
Ele realmente te odeia.
Isso é insano.
Todos me odeiam.
Eles te odeiam.
Eles me odeiam.
Eles se odeiam.
É um monte de ódio.
Te deixa pra baixo
se pensar muito nisso.
Está bem. Vamos lá, cara.
Vou te mostrar seu novo quarto.
É esse aqui.
Coloque aí
o seu grande traseiro.
É pesado. Entre!
- Ai!
- Não é ótimo?
- É menor do que me lembro.
- Não gostou?
Sabe onde moro? Num balde.
E aqui está!
Eu trouxe as minhas coisas,
espero que não se importe.
Espere! Eu sei
do que nossa casa precisa.
De um toquinho feminino.
Uma coisinha minha
para você.
Desculpe.
Um pouquinho
de regurgitação.
Boa noite, melhor amigo.
Cuidado com picada de inseto.
Não, é sério! Tem muitos insetos
por aqui e eles são viciados.
Não estava mentindo
sobre os insetos.
- Ele nos viu.
- Fique parado!
- Por que parar?
- Vamos fazer algo.
Vamos fazer
como antigamente.
Estão tentando
roubar minhas coisas?
Não. Jamais faríamos
algo assim.
- Não mesmo.
- Você nos ofendeu, senhor!
Desculpe, baixinhos.
Me sinto horrível.
Não caia nessa, Ferd.
Eles são fuinhas desonestas.
- Não somos fuinhas desonestas.
- Somos ouriços desonestos.
Ela sabe o que somos.
Estou de olho em vocês,
ladrõezinhos.
Não somos ladrões.
Somos sobreviventes!
- Bolas!
- Vamos rolar!
Não, esperem! A flor!
Por favor, não nos coma!
Meu medo é morrer mastigado.
- Para trás, besta!
- E aí? Quer dançar? Vamos lá!
- Não me provoque, espetadinho.
- Pode parar?
E você,
não vou comer ninguém.
Espera, espera! Calma!
- Você não é como os outros, é?
- Não se deixe enganar, irmã.
De onde acha que vem
a palavra "bruto"?
- Não vem das galinhas!
- Não, não. Olhe para ele.
- É fofo e delicado.
- Como manteiga.
- Obrigado. Eu acho.
- Vamos recomeçar. Sou Una.
- Sou Dos.
- E eu sou Cuatro.
O que aconteceu com o Tres?
Não falamos do Tres.
Desculpem.
Podem pegar a comida
se quiserem.
- Não estou com fome.
- Sério?
Não precisa falar duas vezes.
A flor fica.
Adeus.
Por enquanto.
Deixem-me ajudar vocês.
Obrigado!
Não sei, não.
Tá. Eu aceito.
Carona de graça!
Prazer em conhecê-lo!
- Que touro legal.
- Verdade.
Esse idiota não vai
sobreviver um dia aqui.
Preciso voltar para casa.
Para trás. Para trás!
Para trás!
Cadê o meu dente?
Eu vou para casa!
Estou indo...
Caramba, isso doeu.
Meu rosto está queimando.
Klaus, Greta, olhem!
Parece que alguém quer vir
para o nosso lado da cerca.
Tadinho...
Ele não conhece as regras.
Vocês podem me ajudar?
Como eu vou
para o outro lado?
Como você vem
Deixe-me refletir
sobre a pergunta um pouco.
Alerta de spoiler!
Você não vem!
Toca aqui. Toca aqui, Klaus.
Toca aqui, Greta.
Veja, este é o lindo
lado dos cavalos.
E esse aí é o lado
fedido dos touros.
Lindos cavalos ficam aqui
e vocês, feras feias, ficam aí.
Nem pense em vir
para o nosso lado.
Ou alertaremos os humanos.
Isso aí.
É muito ruim ser você.
- Não tem escapatória.
- Não passa nada por nós.
Nunca.
Nunquinha.
Nunca mesmo.
- Temos olhos nas costas.
- Isso aí.
Nariz de gatinho.
Flexibilidade do macaco.
Ouvidos de cão.
Boa.
Se manda!
Sai daqui, fedido.
Tenha um ótimo dia fedido.
Aposto que os pais dele
nem eram ligados.
O pessoal aqui é porco!
Lata de sardinha!
Refluxo.
El Primero está chegando.
Vamos!
O quê?
El Primero está vindo?
- Bora. Anda Logo!
- El Primero?
El Primero!
- El Primero!
- Está aqui?
El Primero!
- O quê?
- El Primero.
El Primero...
El Primero.
- Desculpe por isso.
- El Primero.
Quem?
Cavalheiros, preparem-se.
Ei, você.
Fica parado aí.
O grande P chegou!
Tem muitos toureiros
incríveis na Espanha.
Mas tem apenas
um El Primero.
Você consegue, Guapo.
Você consegue.
Oi, Guapo.
Sem pressão.
Eita!
Não deixe aquele idiota
te atrapalhar, Guapo.
Cadê ele?
Mostrem-me!
Digam-me o caminho certo.
Com licença.
Cabra passando.
El Primero.
El Primero!
Te amo, cara.
El Primero, senhor!
Bem-vindo à Casa del Toro.
Quanta honra recebê-lo aqui
na minha humilde casa.
- É uma honra.
- Não cumprimento.
Minhas mãos
são os meus instrumentos.
Assim como meus braços,
pernas, peito, pés e...
nádegas.
Entende?
Claro, senhor.
Estou aqui
para escolher um touro.
Um!
Um?
Minha batalha final.
Um touro.
O melhor touro.
Contra o melhor toureiro.
- Não, claro.
- O melhor...
- Para o melhor.
- Sim, entendo. Mas temos...
- O melhor contra o melhor.
- Não...
Para ver realmente
quem é o melhor.
Tenho um novo touro.
Creio que será perfeito.
Calado!
Apenas El Primero sabe
qual é o melhor.
Desculpe.
Não quis desrespeitá-lo.
E, mesmo assim,
me senti desrespeitado.
Qual é o melhor quarto
da casa?
O meu, acredito.
Ficarei com ele.
Avise-me quando
os touros estiverem prontos.
Prepare os touros
para o Senhor Primero. Vamos.
Vamos! Vamos!
Escute, F-Trem.
Tenho 30 segundos para ensiná-lo
tudo sobre tourada.
Um: não seja atingido.
Dois: destrua tudo que anda.
E número três...
Na verdade, é isso. É fácil.
Confie em mim, Lupe.
Isso não é para mim.
Relaxa, cara.
É só confiar.
El Primero vai dar uma olhada
no seu lindo tamanhão e bum!
Você está a caminho
do seu grande show.
Já consigo ouvir a multidão
em Madri cantando o seu nome.
Lupe! Lupe! Lupe!
Eu quero o novo touro
indo primeiro.
Ora, ora.
Parece que um certo alguém
é o cãozinho esperto.
Novidade! Ninguém gosta
de um cãozinho esperto.
Sabe que tenho esperado
por este dia há muito tempo.
A coisa vai ficar feia,
Ferdinando.
É agora.
Vamos! Pode vir!
Vamos!
Vamos lá dar o nosso melhor.
É melhor não ser
o meu balde, Guap.
É com certeza
o seu balde.
Eca, nojento.
- Amigo. Você está bem?
- Não, na verdade, não.
Tudo bem, legal.
Tente se divertir com isso.
Estarei na fila da frente.
Chamo de zona de splash.
Até mais tarde.
- Me impressione.
- Soltem os touros!
- Não, não!
- Saia da frente!
Não estou a fim.
Não, vou passar essa, valeu.
- Vamos. Anda!
- Vocês podem ir.
Pela glória da Escócia!
Bate na cabeça deles!
Cuidado.
Em cima.
Embaixo. Devagar demais.
Saia da minha frente, Magrão!
Não doeu.
Ferdinando,
El Primero está assistindo.
- Atinja algo.
- Não agirei com violência.
Se você não atingi-los,
eles vão te atingir.
Saiam da frente!
Está pronto para lutar?
Vamos!
Guapo acerta o golpe.
Toma essa, Valente.
Acha que tem
o que é necessário, Guapo?
Então mostre para El Primero.
Vou mostrar quem é
o verdadeiro campeão aqui.
Fique calmo, Guapo.
Touro abatido!
Saia de cima de mim!
Já chega.
A tourada é uma batalha
de astúcia e força.
Esses touros não são de nada.
Espere, senhor.
Dê aos touros mais uma chance.
Minha luta final
é daqui a dois dias.
Se eu não encontrar
o melhor touro
para o melhor toureiro
até lá...
nunca mais nenhum toureiro
vai usar o seu rancho.
O que achou
que estava fazendo, seu burro?
Quer queimar nosso filme?
Porque você está conseguindo.
Está conseguindo de verdade.
Eu só estava tentando ajudar
o Guapo.
Ajudar? Não tem como ajudar.
Você é o pior touro
que eu parcialmente vi.
Isso é porque ele não é
um lutador de verdade.
O nosso Ferdinandinho
teve um surto de crescimento,
mas ele é o mesmo covarde
pequeno e assustado de sempre.
Por que não querer lutar
significa que tenho medo?
Sim. Isso é ridiculíssimo.
Olhe para ele.
Ele é uma máquina mortífera.
Certo, Fer?
Não sou uma máquina mortífera.
Tenho tentado te dizer isso.
Você não destruiu uma vilarejo?
E não comi um bebê.
Nem mesmo uma mordidinha?
Está tentando me dizer
que não quer lutar
pela glória no ringue?
- Eu não sou um lutador.
- Eu não entendo.
É, eu também não.
E o que mais?
Olha que foi escolhido
pelo El Primero.
Quem é o touro agora?
Guapo vai ao grande show.
Isso mesmo.
O que é isso?
Eu não faço ideia
do que aconteceu lá atrás.
De verdade.
Mas deve ter sido épico!
Mas que diabos
está acontecendo?
Alguém descreva.
Eu serei famoso!
Essa não!
Adeus, babacas!
Espere aí.
Para onde estão levando ele?
Estão levando Guap
para o matadouro.
Você.
Você bagunçou a cabeça dele.
Isso é culpa sua.
Por favor.
Guapo nunca chegaria à arena.
Todos sabemos disso.
E por isso
ele merece ir para lá?
Escute aqui,
touro da florzinha.
As coisas mudaram por aqui
desde que você fugiu.
Agora ou você é um lutador
ou você é carne.
Até mais, carne.
- Magrão?
- Ferdinando!
- Eu não estou...
- Você está bem?
Por que não estaria?
Só estou com alergia.
Sim, claro.
Tem muito pólen no ar
essa época do ano.
Isso, muito pólen.
Faz meus olhos lacrimejarem.
Sinto muito pelo Guapo.
Sei que eram amigos.
Touros não têm amigos, Ferd.
Guapo era meu adversário,
certo?
Eu estou bem.
Tá bom.
Quantas vezes eu disse a ele:
"Ponha a cabeça no lugar, cara."
"Tem que controlar seus medos."
Mas ele não ouvia.
Desculpe.
Está tudo bem ficar triste,
Magrão.
Não vai falar disso
com ninguém, não é?
Não direi uma palavra.
Mas se quiser falar
sobre alergias,
estou sempre aqui.
Obrigado, Ferdinando.
Você é legal.
Ferd...
se não quiser acabar
como o Guap,
tem que pôr os chifres no jogo,
cara.
É aí que o Valente tem razão.
Vou te pegar, barril!
E o barril ganha outra rodada!
Desista, cara.
Grandão, sua vez.
O Sr. Matador está assistindo.
Tudo certo!
Estou pronto.
Vamos lá!
Vamos!
Dentro, fora, dentro, fora.
Vamos, Klaus.
Vamos, Greta.
Para cima! Dois, três, quatro.
Pirueta!
Com inveja?
Legal, garotos.
Sim!
Esse é o cara!
Anime-se, F-Parada.
Temos 24 horas para te ajeitar
para o El Primero.
De agora em diante,
você não é mole.
Não é um touro da florzinha.
É uma máquina mortífera.
Vou te pegar dessa vez,
barril.
- Diga comigo: Eu sou um...
- Coelhinho!
Coelhinho?
Não, coelhinho, não.
Morte ao barril!
Pare!
Angus, cuidado!
Não!
Vamos, pequenino!
Vamos, volte!
Não vá para a luz!
Viva, coelhinho, viva!
Desculpe.
Quase matei você.
Isso não ajuda
a sua reputação, cara,
pedir desculpas ao coelhinho.
Mas empurrar outro touro,
isso é algo que podemos usar!
Quem fez isso?
Quem me empurrou?
Foi você, não foi?
Na verdade, fui eu, Angus.
Estou acabado,
acabado, acabado!
El Primero escolhe
um touro amanhã
e estou falando
com a droga de um trator.
São só os seus nervos, Angus.
Você vai ficar bem.
Não, não vou.
Primeiro Guapo, agora eu.
Eu sou o próximo!
Posso contar
um segredo terrível?
- Posso sussurrar no seu ouvido?
- Claro.
Não consigo ver muito bem.
Quando descobrirem,
será o fim de Angus.
Sou um touro morto.
Acabado!
- Finito! Kaput!
- Angus, espere.
Que surpresa!
Eu posso ver.
Olhe, uma pedra!
Outra pedra!
E o cachorro
mais feio do mundo.
E ali está.
Meu Nêmesis!
Vou te pegar,
pequeno demônio!
Consegui!
Finalmente consegui!
Peguei, peguei, peguei!
Olhe só isso.
Isso é espetacular.
Você me deu uma chance,
Ferdinand.
Por que fez isso?
Se não cuidarmos uns dos outros,
quem cuidará?
Além disso,
não foi nada de mais.
Para mim, foi.
Com licença, desculpe.
Desculpe por acabar com o clima.
Posso te roubar
por um segundo?
Estou chorando, de verdade.
Você realmente fez
algo bom lá, amigo.
Sim, venha cá.
Quero te contar uma coisa.
Pare de ajudar a competição!
Vai fazer uma massagem
no casco do Valente agora?
- Lupe, não sou...
- Eu entendo.
Não gosta da tourada.
Porque o sangue, as tripas
e a mutilação te incomodam...
e tem a cena sangrenta
e a violência sem motivo.
Qual é a questão?
A questão é
que não é só bater cabeça.
Tem o ritmo, o movimento,
a graça.
Não pense nisso
só como uma luta.
Pense nisso como uma dança.
Um touro dançando?
Isso é uma piada hilária
da qual eu deveria rir?
Veja os cavalos, nós temos
pernas mais bonitas para dançar.
Touros têm pernas curtas
e atarracadas.
É. Olhe para mim.
Vá comer uma costela, seu bastão
de cola de cara pastosa.
Está bem, Lupe,
eles estão certos.
Como um touro grande
e desajeitado faria algo assim?
Olha meu garoto
arrasando na pista!
É. Isso foi bom.
Acha que isso é dançar?
Não.
Isso é dançar.
Três contra um não é justo.
Lupe, coloca meu som.
Ponha isso na sua cara
e fume.
Não comemore antes do fim,
sua alcatra assada.
Tente isso.
Odeio esses cavalos.
É hora do show.
Eu vou nessa.
Isso.
Olhe onde pisa, sua idiota.
- Quem é estúpida?
- Você tem 4 cascos esquerdos.
Isso.
Eu caí
e não consigo levantar.
Nós conseguimos, pessoal.
Sim.
Isso.
Boa. Boa.
Isso mesmo,
porque somo touros.
Caiam fora, cavalos.
Porque não sabem dançar.
Tchauzinho.
Por que não fizemos
isso antes?
Foi bom colocar aqueles pôneis
no lugar deles.
Nunca ri tanto assim.
Máquina, está sorrindo?
É isso.
Um sorriso.
Sorriam até o abatedouro.
É para lá que estão indo.
Não. Não se conseguirmos
sair daqui, pessoal.
Há lugares lá fora
onde não somos controlados,
ou levados ao abatedouro
por sermos nós mesmos.
Se lá fora é tão bom,
por que te mandaram de volta
para cá?
É, Ferd,
por que te mandaram de volta?
- Porque...
- Porque você é um touro.
Você se acha diferente,
mas não é.
Nossa única saída é vencer
o matador no ringue.
E é isso que vou fazer.
Mas continuem a dançar,
bailarinas.
Amanhã, estarei
no caminhão dos vencedores.
Não o escutem, pessoal.
Ele está certo.
Somos touros.
Esse é o único lugar
para nós.
Sinto muito, Ferd.
Preciso voltar a treinar.
Você também deveria ir.
- Pessoal.
- Ferd, amigo...
Acho que eles têm razão.
Nosso tempo está acabando.
Se eles querem ficar,
eu entendo.
Mas vou embora hoje à noite.
Vamos sair daqui, Lupe.
E ir para onde?
É só isso aqui, Ferd.
Um cachorro come outro,
touro combate outro,
e todos odeiam cabras
no mundo.
Não precisa ser assim.
Vou te levar para minha casa.
É diferente lá.
E Nina...
Ela vai te amar.
Quem é Nina?
E o que é amor?
Então vai vir?
Acha mesmo que vou desistir
do meu sonho de três dias
de treinar um touro campeão?
Claro que sim.
Era um sonho idiota.
Tenho um novo sonho.
Escapar desse lugar
com meu melhor amigo.
Só tem um problema,
esse lugar é bem seguro.
Ninguém sai daqui.
Na verdade,
isso não é verdade.
Um touro querendo escapar
da Casa Del Toro?
Boa sorte com isso, amigo.
Eu poderia mesmo
usar a ajuda de vocês.
Sabe um jeito
de sair daqui?
Sim. Podemos
saber uma maneira.
Mas o que há
para nós?
Sério?
Com licença,
está dando o meu presente
aos hâmsters?
Primeiro de tudo,
somos ouriços.
E você nunca nos comprará
com um pedaço barato de lixo.
Não, não faça isso!
Resista!
Não posso evitar!
Isso me deixa feliz.
Certo.
Assim que se joga sujo, Cuatro.
Esse é o plano?
Você quer que eu vá
pela casa?
Se nós formos pegos
dentro da casa,
- estamos fritos.
- Eu amo fritura.
Você quer sair daqui,
não quer?
Certo.
Vamos fazer isso.
Tudo bem, só faça
exatamente o que fizermos.
Bolas.
Talvez não faça
exatamente como fizermos.
Agora, você vai por lá.
Eu?
Por lá?
Você viu meu quadril?
Onde há vontade,
há um jeito.
Estou preso!
Espera!
Tire a sua pata
da minha boca...
Não está funcionando.
Certo, temos que fazer
alguma coisa, pessoal.
Olhe para aqueles
esquilos fofos.
O quê?
Nós somos ouriços!
Certo, vamos direto pela cozinha
até a porta da frente.
E então, você está livre.
- Mamão com açúcar.
- Eu amo mamão.
Ele está vindo,
ele está vindo!
Corram!
Você pode tentar ser
um pouco mais quieto?
Minha Nossa.
O que se faz com 53 espadas?
Aquele é...
Meu pai.
Ferd.
Ele foi o touro
mais corajoso que conheci.
Ele acreditava que poderia
derrotar o matador.
Todos eles acreditavam.
O touro nunca ganha.
Vamos, Ferd.
Vamos te levar para casa.
A porta da liberdade.
Ferd, o que está fazendo?
Vamos, precisamos ir agora!
Não.
Não posso ir.
O quê? Ferd, essa é
a sua única chance!
O pessoal lá atrás ainda pensa
que pode ganhar.
Assim como meu pai pensou.
E não posso deixá-los
acabarem naquela parede.
Pessoal!
Acordem, vamos!
Precisamos ir agora!
Você ficou maluco?
Precisamos sair daqui hoje!
El Primero vai selecionar
um touro pela manhã.
Não iremos a lugar algum.
Eu vou acabar com ele.
Não! Você não quer
ser selecionado.
Confie em mim,
é uma pena de morte.
- Besteira! Não se ganhar.
- É isso.
Nenhum touro ganha.
Nunca.
Estava na casa do Moreno,
eu vi.
Pelo amor de Deus!
E há muito mais
de onde isso veio.
Muito mais.
Não há mesmo
nenhum jeito de ganhar?
Você luta em uma arena
grande e extravagante,
mas estou te dizendo,
é mais um matadouro.
Por que acreditaria
em um covarde
que acha que a única
saída é pelos fundos?
Você está doido?
Não ouviu o que eu disse?
Touros lutam ou caem.
É assim que o mundo funciona.
Não há nada aqui
para você, Valente.
- Venha conosco.
- Não!
Do que tem tanto medo?
Não tenho medo de nada!
Vamos, lute comigo.
Não irei lutar com você,
Valente.
Covarde!
Lute!
- Valente, pare!
- Você é mole.
Como o seu pai.
E os moles sempre caem!
Pare!
O que está acontecendo?
Aquele é o melhor touro.
Lutarei com ele
em Madri amanhã.
Isso é ruim.
Você foi escolhido
pelo El Primero.
Sabe o que isso significa?
Uma espada no melão dele!
Chifres na parede.
Exato, Máquina.
Temos que tirar
você daqui agora!
Não, esse olhar.
Não, não fala isso.
Não vou embora.
Está me matando!
A não ser que venham comigo.
- Sim!
- Estou dentro!
Estou nessa!
Tudo bem, está feliz?
Eu disse "todos".
Klaus, Greta...
desculpem pelas coisas que falei
sobre sua terrível dança.
Não, não.
Eu sou o cavalo que está
com vergonha e arrependimento.
Não consigo ficar
brava com vocês.
Vamos lá,
seus filhos de garanhões.
Vamos sair dessa
estilo Häagen Dazs.
O que é isso?
Como entrou aqui,
touro fedido?
Ouriços fedidos.
Estou cega!
Adeus.
Greta, Klaus, onde estão?
Um ouriço por todos,
e todos por um!
Mexeu com os ouriços errados.
Tudo bem. Vamos lá!
Depressa! Continuem!
Pode começar, Ferd.
Isso é um absurdo.
Abra a porta!
Valente?
- Valente?
- O que está fazendo aqui?
O que acha que estou fazendo?
Te tirando daqui.
Vamos!
Não temos muito tempo.
Não entende? Olhe para mim!
Já estou acabado.
Claro.
Faz todo sentido.
Ou é um lutador
ou comida, certo?
Está certo.
Não precisa ser assim.
Você é muito mais
que um par de chifres.
Venha conosco.
Para eu poder cheirar flores
e ser amigo de cabras?
Não, isso é o que eu faço.
Pode viver
a sua própria vida.
Mas não poderá se desistir.
Nossa!
É o Guapo!
Valente, vamos!
Vá embora.
Uau.
Pensei que fosse um lutador.
Acho que eu estava errado.
Onde estão?
- Abra a porta!
- Volte para dentro.
Guapo!
Guapo.
Ferdinando!
Não fui escolhido
pelo El Primero!
Eu sei, e é uma boa coisa,
acredite em mim.
Vou te descer.
Obrigado, senhor.
Não achei
que eu fosse sobreviver.
Não.
- Me ajuda!
- Aguente firme!
Ferdinando!
- Aguente firme, Guapo!
- Não me solte!
- Aguente firme!
Val?
Achei que precisariam
de mais um chifre.
O quê? Qual o problema?
Nada!
Você está ótimo.
Então,
vamos sair daqui ou não?
Por aqui, rapazes.
Socorro!
Não foi tão ruim.
É, bem relaxante.
Cuidado!
O que estão fazendo?
Tentando te ajudar!
Estão fazendo
um péssimo trabalho!
Alguém tem
um picador de gelo?
Mamãe!
Eles estão vindo!
- Santa vaquinha!
- Olá, pessoal.
Guapo está vivo!
Tudo bem.
Mereci essa.
Todo mundo para dentro!
Melhor saberem dirigir
essa coisa.
Já vamos descobrir.
Certo, pessoal, pensem magro.
Temos companhia!
Dê partida!
Isso!
Touro caído!
Vai!
Esperem por mim!
Também está vendo isso?
Se perder meu touro,
lutarei com você no picadeiro.
Coelhinho!
Sua vez.
Vai!
Vamos lá, Angus.
Você consegue!
Sou um touro, não um médico.
Eles estão chegando perto.
Acelere!
Estou empurrando ao máximo.
- Para onde?
- Para a direita.
- Não me sinto muito bem.
- Eu sei como é, amigo.
- Falei "direita".
- Achei que era a minha direita.
É a mesma direita!
Um conversível!
Que chique!
Vá!
Minhas mãos!
- Assuma o volante.
- Quem? Eu?
Peguei você, ouriço.
- Eba!
- Isso!
Nada pode nos parar agora.
Que parte da Escócia é essa?
Adorei.
Pessoal, se mexam.
Estou com fome.
Vamos!
E agora, Ferd?
É isso.
Temos que pegar o trem.
Gente, temos que correr.
Façam o que eu fizer.
Tá bom.
Desculpe.
Foi mal.
Oi, lindão.
Eles estão vindo!
Cuidado, Ferdinando.
Isso.
Sorria, pai.
Matador!
Cuidado!
Eu cuido disso.
Legal!
Aí está. O trem!
Você é cego, amigo?
Isso é um ônibus.
Achei.
Oitavo trilho.
Venham, nos sigam.
Depressa!
Ande, Guapo.
Não quero morrer
olhando para sua bunda.
Ali estão eles.
Peguem-nos!
Me dê um impulso.
Rápido.
Está partindo.
Vão, vão, vão!
Vamos, galera!
Nós conseguimos.
Vão, vão!
É agora ou nunca!
Licença, senhor.
Eu fico empurrando.
Pulem.
Empurrem!
Vamos, galera!
- Eles estão vindo!
- Suba.
- Mas eles querem você.
- Vá logo.
- Isso!
- Isso aí!
Ferd!
Hoje, houve caos em Madri
quando um grupo de touros
andou pelas ruas da cidade.
O touro mais bravo
foi escolhido
para enfrentar o El Primero
em sua luta final.
Nina!
Ferd, me escute.
Você é o touro
mais corajoso que já vi.
Você consegue.
Mas você terá que lutar.
Só dessa vez, Ferd.
Por favor.
El Primero!
Lute.
Lute!
Olé!
O quê?
Que ótimo!
Não consigo enxergar.
Ali, Nina!
Deixe-o viver!
Poupe o touro!
Deixe-o ir!
- Deixe o touro!
- Deixe-o em paz!
Ferdinando!
Achei
que nunca mais te veria.
O touro da florzinha
conseguiu.
Meu Deus!
Você se multiplicou.
Oi, Pac-Man.
Senti sua falta.
Eu não senti sua falta.
Nem de perto.
O rabo não mente, irmão.
Tenho que consertar isso.
Cabra!
Não consigo respirar.
Nossa Senhora!
Nunca ouviram falar
de "primeiro as damas"?
Você é linda.
Isso é amor?
Eu amo o amor.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com
Isso foi divertido.
Isso só seria melhor...
Tres!