Mande-o entrar.
Submete-se a este programa?
Não posso.
Mãos ao alto!
Submete-se a este programa?
Mostre as mãos.
Não posso.
Não atire.
Estou desarmado.
Me dê o seu rádio.
Por favor, não me mate.
Meu assunto não é com você.
SEIS SEMANAS DEPOIS
CIA
LANGLEY, VIRGÍNIA
EZRA KRAMER - DIRETOR
Não pode fugir do passado.
Vai ser sempre assim.
É isso o que você é, Jason, um matador.
Sempre será.
Ande, vá em frente! Atire, atire!
Ela não ia querer isso.
É a única razão de você estar vivo.
Quem é "ela"?
Marie Kreutz, a namorada dele.
Foi morta na Índia.
O diretor de operações
Ward Abbott armou tudo.
Temos um chefe de seção corrupto
que mata a garota do Bourne.
Bourne quer se vingar,
grava a confissão do Abbott...
e o Abbott se mata.
Agora Bourne está atrás de nós.
Parece até filme.
A última localização dele foi em Moscou,
há seis semanas.
Está fugindo e é perigoso.
Senhor, acho que tem
mais alguma coisa acontecendo aqui.
O quê? Ele está atrás do quê?
Bourne foi para Moscou para ver
a filha do primeiro alvo dele.
O que quer dizer?
Pode estar refazendo seus passos,
procurando algo do passado.
Talvez não tenha achado.
Temos que saber o que é.
Acha que ele não é
uma ameaça a esta agência?
Se quisesse nos ferir,
podia ter mandado a fita para a CNN.
Talvez ainda mande.
Meu lema é esperar o melhor,
mas planejar para o pior.
Bourne ainda é uma séria ameaça
até que se prove o contrário.
Continuaremos procurando.
TURIM, ITÁLIA
Esse é de três anos atrás.
Meia Interpol foi atrás dele.
Apareceu em Nápoles, Berlim, Moscou...
Desapareceu de novo.
A garota com quem ele estava...
Marie Kreutz, foi achada morta
num rio do outro lado do mundo.
Ela levou um tiro na cabeça.
Qual a ligação entre tudo isso?
Desligue o gravador.
PARIS, FRANÇA
Onde está a minha irmã?
Por que não senta?
Onde ela está?
Está morta.
Ela foi morta.
Desculpe.
Eu sabia que acabaria assim.
- Só podia acabar assim.
- Eu achava que não.
Como ela morreu?
Levou um tiro.
Estávamos juntos na Índia.
O alvo dele era eu.
Você o matou?
Sim.
E agora?
Alguém começou tudo isso.
Vou achá-lo.
AEROPORTO DE HEATHROW
LONDRES, INGLATERRA
Sou eu.
Ele sabe a história toda.
Bourne é só a ponta do iceberg.
Conhece a Operação Blackbriar?
Vou me inteirar e escrever uma matéria.
Vejo você de manhã.
SUBESTAÇÃO DA CIA
LONDRES, INGLATERRA
GoSat escaneando. GoSat 21.
Detectei algo na Echelon: Blackbriar.
Repito, Blackbriar.
Parece um sinal europeu.
NSA, favor confirmar recebimento.
CIA
LANGLEY, VIRGÍNIA
- Senhor!
- O que conseguiu?
Interceptamos ligação em Londres.
Palavra-chave: Blackbriar.
Envie para NY agora.
DIVISÃO SECRETA DE ANTITERRORISMO
DA CIA
Nova York
O telefone é do repórter londrino,
do The Guardian, Simon Ross.
- Está seguindo ele?
- Sim.
Uma equipe o vigia no trabalho...
e outra vai ao apartamento dele.
Como ele soube da Blackbriar?
Não sei.
Procuramos irregularidades...
no histórico dele.
Nada. Mas se seguirmos Ross,
podemos...
Ray, Ross é fácil.
Queremos a fonte.
Conhece a Operação Blackbriar?
Tem detalhes?
Vou me inteirar e escrever uma matéria.
Vejo você de manhã.
Isso é tudo?
Quero protocolos de rendição
e deixe o executor preparado.
Escutem! É uma situação
de prioridade máxima.
- Quero a ficha do Ross na um.
- Sim, senhor.
Nosso alvo é o cidadão britânico
Simon Ross. Um repórter.
Quero os telefones dele, Blackberry,
apartamento, carro.
Contas de banco, cartões.
Quero saber o que pensa antes que faça.
Todos os segredos dele.
E acima de tudo, queremos nome
e localização da fonte dele.
Prioridade nível quatro da NSA.
Alguma pergunta?
Ao trabalho!
CORRESPONDENTE SOBRE
SEGURANÇA NACIONAL
Quem é Jason Bourne?
Tem várias identidades.
Todas letais.
...a morte de uma mulher,
cúmplice do Bourne...
que afundou após seu carro
derrapar da ponte.
Vítima Marie Kreutz
O que foi?
Submete-se a este programa?
Não posso.
Elemento entrando no escritório.
Quero vigias na rua.
- Quero imagem!
- Entrando on-line.
On-line agora.
Jimmy, grampeou o telefone?
Do escritório.
Ainda falta o celular.
- Quanto tempo?
- Uma hora, senhor.
É muito tempo.
Ele está ajudando alguém?
Ele estava com medo.
- De quê?
- Blackbriar.
- Desculpe. Ligação para você.
- Quem é?
Não quis dar o nome.
Com licença.
- Está na minha linha.
- Obrigado.
Simon Ross.
Por que não estamos ouvindo?
É de um telefone fixo.
Por que não grampeamos?
Grampeamos o dele.
Está usando outra linha.
Andei lendo suas histórias.
- Quem é?
- Aqui é Jason Bourne.
Estação Waterloo. Entrada sul.
Trinta minutos. Vá sozinho.
Aonde ele vai?
Está se movendo.
Quero vigias na rua.
ESTAÇÃO WATERLOO
Elemento saindo do prédio.
Descubram aonde está indo.
- Agente móbil 1, preciso de áudio.
- Áudio acionado.
Móbil 1 deve estar vendo ele.
Me avisem quando ouvirem.
Estação Waterloo, entrada sul.
O destino é a Estação Waterloo.
Quero vigias em Waterloo.
Ponham todos em ação!
Vamos acionar o executor.
- Estamos na ponte?
- Ainda não.
Mande Móbil 3 ficar atrás.
Mantenha contato visual.
Celular pré-pago.
Aqui está.
Móbil 1, localização atual do elemento?
Entendido.
Elemento na entrada sul
da Estação Waterloo.
Quero esse telefone.
Quero que ouça com atenção.
O que está acontecendo?
Á sua esquerda tem
um Chrysler Voyager prata...
com uma equipe vigiando.
Do outro lado da rua há um homem...
observando você.
Vá até o ponto de ônibus a 50 m
à sua esquerda.
Jimmy, preciso desse telefone
para ontem.
Ele está se movendo.
- Não é o celular dele.
- O quê?
- Como assim?
Onde ele arranjou outro celular?
Equipe B de Apreensão, preparar.
Equipe B de Apreensão, posicionada.
Homem de moletom com capuz azul.
Vá até ele e pare.
Precisamos ouvir essa ligação.
Não o perca de vista.
Vire-se.
Quero o celular do elemento agora!
Quem é o cara de capuz azul?
É o contato dele?
Quando o ônibus parar,
siga à sua esquerda.
Tem uma passarela.
Suba a escada, pare no jornaleiro.
Receberá mais instruções.
Prepare-se para ir.
De olho nesse ônibus!
Equipe B de Apreensão,
interceptar contato.
Ei, pare!
Móbil 1, alvo se movendo.
Ele está se movendo.
Não percam o Ross.
Capuz azul! Para o chão, agora!
Droga!
O que foi isso?
Perdemos toda comunicação com Móbil 1.
Seguindo para oeste.
Última posição?
Seguindo para a plataforma.
É um pesadelo. É o terminal
mais movimentado de Londres.
- Quero todas as imagens do sistema.
- Num instante, senhor.
Quem é a sua fonte?
Qual o nome?
Por que estão atrás de mim?
Porque achou algo.
Falou com alguém da Treadstone.
Quem é?
Não posso dizer.
Não sabe no que está envolvido.
Essa gente vai matar você.
Foi a Blackbriar?
O que é Blackbriar?
Substituiu Treadstone.
Minha fonte disse que começou com você.
Ele disse que você foi o primeiro,
o segredinho sujo deles.
Ele sabe quem você é.
Temos que nos movimentar.
Atenda seu telefone.
Entrando on-line.
Onde é que ele está?
Obedeça. Vá para a direita.
Primeira escada rolante à direita.
Amarre o sapato.
Amarre o sapato agora!
Espere.
Vou passar por você.
Vá acompanhando a parede
à sua esquerda, em 4, 3, 2, 1.
Levante!
Isso mesmo!
Onde ele está?
Não podemos perder esse cara.
Essa direção é boa.
Mantenha essa direção.
O lixeiro... Acho que é um deles.
O gari? Negativo.
Jesus! Ele vai pegar alguma coisa.
- Está armado.
- Mantenha essa direção.
- Não se desvie.
- Está ali!
- Mande a Equipe A de Apreensão!
Continua falando com alguém.
Ouça a conversa. Cerque-o.
Rápido, Ross. Temos que seguir.
Misture-se à multidão.
Torne-se imperceptível.
Entre na loja.
Tem alguém atrás de você.
Siga para a saída leste,
à sua direita.
Vá para a loja de bebidas.
Vá para os fundos e tranque a porta.
Móbil 4 abatido.
O cara tem ajuda. Avise quando
o executor entrar no ninho.
Quero imagem!
Quero a Equipe C de Apreensão lá.
Equipe 4 em movimento.
Jesus Cristo!
É o Jason Bourne.
Está acabando com a gente.
Ele é a fonte?
Só pode ser.
Bloqueie as saídas.
Luz verde para o executor.
Elimine os dois.
Fique aí.
Vou nos tirar daqui.
Mas faça o que eu mando.
Me escute!
Isto não é uma história do jornal.
É real. Está entendendo?
Tudo bem.
Retire os agentes.
Dê a localização do Bourne ao executor.
Desliguem as câmeras.
Tem algo errado.
Estou vendo a entrada.
Se eu for agora, consigo.
Bourne?
Fique onde está.
Acho que não devemos esperar.
Acho que está vindo alguém.
- Vou tentar.
- Não, não, não!
Temos um problema.
O diretor Kramer quer vê-la.
É urgente.
Bourne abandona a Agência. Por quê?
Treadstone, Blackbriar.
Tudo começou com Jason Bourne.
Banco de Investimentos
Escritório de Madri
Calle Norte, 334
MADRI, ESPANHA
A polícia acredita que a vítima seja...
Simon Ross, jornalista conhecido
baseado aqui em Londres...
do jornal The Guardian.
Levou um tiro...
em plena Estação Waterloo...
por volta das 15:45 de hoje...
no meio de centenas de usuários.
Ele revelou muitas histórias...
ULTRA-SECRETO
repulsivas sobre terror...
que incomodavam alguns governos
e suas agências de inteligência.
Posso anotar seu pedido, senhor?
Omelete "Saudável" com queijo de cabra
e pimentas, por favor.
- E a senhora?
- Só um café.
- Tem certeza? Estou pagando.
- Estou bem.
Quando o diretor sugeriu
que a chamássemos...
Tem certeza que foi só uma sugestão?
As coisas ficam diferentes
conforme o lugar em que se senta.
Vejo isso como um favor para você.
Uma oportunidade de completar
um trabalho inacabado.
Qual?
Bourne. Ele está aqui.
É uma ameaça,
e nós dois queremos a mesma coisa.
Mas trabalhamos de formas diferentes.
Passado é passado, Pam. Certo?
Nos descuidamos em Estocolmo.
E em Waterloo também?
Vazou informação.
Problema de segurança nacional.
Bourne apareceu.
Houve pouco tempo para reagir.
E um repórter foi morto.
Bourne nos viu chegar.
Pergunto: Por que estava lá?
Eu pergunto: como houve tiros...
numa estação de trem?
Decisões tomadas em tempo real
nunca são perfeitas.
Não critique uma operação sentada
numa poltrona.
Vejo-o no escritório.
Saboreie suas claras.
Pessoal!
Esta é Pamela Landy e seu colega,
Tom Cronin.
Ela está liderando a busca.
Digam nomes e especialidade.
Faremos isso depois.
Qual a última localização do Bourne?
Londres, 1200 Zulu.
Status? Está armado? Ferido?
Vivo. Localização indefinida.
Têm um pacote Echelon?
- Não está ligado?
- Estávamos esperando.
Esperando o quê? Escute!
Sabem com quem estão lidando?
Esse é Jason Bourne.
O alvo mais difícil que já rastrearam.
Quero todo mundo totalmente
concentrado nisso.
Agora!
Obrigada.
Plano de desenvolvimento.
Tudo o que tiverem do Ross na tela um.
Senhor, acho que temos algo.
Achamos no e-mail dele...
uma passagem para Turim, ontem.
Chegando 08:00, partindo 12:05.
Então podemos ter certeza
de que Bourne não é sua fonte.
Como?
Ross ligou para o editor
para perguntar da fonte...
depois que aterrissou em Turim.
Encontrou com a fonte em Turim.
E daí?
Bourne toma café com Ross em Turim...
e liga para ele às 12 h
para se verem em Waterloo?
Podiam estar no mesmo vôo.
Verificar celulares de todos
com acesso à SCI...
quem ligou para Turim
ou de Turim nessa manhã.
É um agente da CIA com acesso
a material mais que ultra-secreto.
É traição ele falar com o Ross.
Acha que usaria um celular...
que pudéssemos rastrear?
- Resultado negativo.
- Alguma idéia melhor?
Quais celulares ficaram desligados...
enquanto Ross estava em Turim?
Se ligam como eu,
serão poucos.
Três nomes: Tom Brewster, Jack Boulin,
Neal Daniels.
Procurem algo ligado a esses nomes
no apartamento do Ross.
Procurem qualquer coisa...
que indique quem o Ross encontrou.
Acesse isso. Acesse isso.
Os documentos,
separe-os.
O que é isso?
Bem aí. Iniciais.
Ponha na tela principal.
CONFORME N.D.
Neal Daniels.
- É o chefe em Madri, não é?
- Sim.
Peça para a Embaixada manter...
Daniels em custódia, se estiver lá.
Equipes de Apreensão para abrigo
em Calle Norte.
Muito armados.
Ajudaremos com dados.
- "Muito"? Daniels não é...
- Me preocupo com Bourne.
Se ele não é a fonte,
está atrás da fonte, como nós.
- Tempo estimado, Equipe 2?
- Três minutos, senhor.
Sua missão salvará vidas americanas.
Entregue-se realmente a este programa.
Não posso.
De novo.
Senhor, eles estão na porta da frente.
- Cinco segundos.
- Transmitam.
Entramos.
O alarme está desligado.
Só pode ter sido o Bourne.
O abrigo está vazio.
Parece que saiu correndo.
Rastrear passaportes.
Hammond.
Equipe de reforço lá!
Quero uma linha sem grampo
e a segunda equipe lá.
O que está fazendo aqui?
Me enviaram para cá após Berlim.
Onde está Daniels?
Onde ele está?
Quem é?
Aqui é Nicky Parsons.
Era da Treadstone. Logística.
Caçou Bourne com a gente em Berlim.
Preciso confirmar sua identidade.
Código: Pardal.
PARDAL
RESPOSTA SOB COERÇÃO: RUBI
Resposta: Evereste.
RESPOSTA NORMAL: EVERESTE
Nicky, aqui é Noah Vosen.
Há quanto tempo está no local?
Acabei de chegar.
Temos dois oficiais no local.
Está em contato com eles?
Foram abatidos.
Estão inconscientes, mas vivos.
- Algum sinal de Neal Daniels?
- Não.
Nicky, aqui é Pam Landy.
Acreditamos haver uma ligação...
entre Daniels e Jason Bourne.
Continua procurando Bourne?
Achei que estivesse concluído.
Há quem ainda o ache uma ameaça.
Discordo, mas para descobrir
preciso falar com ele.
Espere, Nicky.
- O que está fazendo?
- Enviando um recado a ele.
Não é ameaça? Atacou mais dois.
Para isso acabar bem,
só trazendo ele vivo.
Ele está atrás do Daniels.
Quer vingança.
Para isso acabar,
só eliminando a ameaça.
Quando chega o reforço?
Nicky, fique aí
e cuide da segurança do local.
A equipe de reforço chegará em 1 hora.
Entendido?
Entendido, senhor.
- Quanto tempo tenho?
- Três minutos.
Meu carro está lá fora.
Sei onde Daniels está.
Calle Norte, 334. Ouvi tiros...
e gritaria. Pareciam americanos.
Vamos!
Dois minutos para o destino, senhor.
Onde está Daniels?
Transferiu US$ 100 mil para uma conta
em Tânger hoje de manhã.
Fica a 480 km.
Pegaremos a barca matutina.
Onde está seu carro?
Á direita, lado norte da rua.
- Estão vindo.
- Continue andando.
Dois elementos saindo do abrigo.
Mas o que é isso?
Mas o que foi que aconteceu?
Perdemos contato visual.
Autorizem a ordem para matar
Jason Bourne.
Alerta máximo
a todos os contatos espanhóis.
O que está havendo?
O que Daniels tem?
O que é Operação Blackbriar?
Vai me dizer ou devo ligar
para o Kramer e perguntar?
Estamos no meio de uma operação.
Ridículo!
Se quer Jason Bourne...
seja honesto comigo.
Blackbriar começou como um Programa
de Vigilância Fechado.
O que é isso?
Um programa-base para todas
as nossas operações secretas.
Invasão de inteligência estrangeira,
rendição, interrogatório experimental,
tudo controlado por aqui.
Nós somos o fio da navalha agora.
Ação letal?
Se precisarmos, sim.
É isso que nos torna especiais:
Não há burocracia.
Chega de localizar inimigos...
e vê-los escaparem...
enquanto aguardamos uma ordem.
Por favor!
Já viu inteligência crua.
Sabe o quanto é perigosa.
Precisamos desses programas.
Qual a ligação do Daniels?
Ele comandava as operações
no Sul da Europa e Norte da África.
Tem nomes, datas, sites fantasmas,
colaboradores no exterior.
Quer isso nas mãos do Bourne,
ou de quem der o lance mais alto?
Bourne não está atrás de dinheiro,
mas de uma razão.
Quem se importa?
Quando acharmos Daniels, e o acharemos
se você estiver certa...
pegaremos Bourne também.
Por que voltou?
Por que quer o Daniels?
Sabe quem é esse?
É o Daniels.
Não sei quem ele é. Quem é?
Ele estava lá no começo.
Lembro de encontrá-lo...
no primeiro dia.
Daniels me levou até ele.
Foi aí que começou para mim.
Alguma coisa aconteceu comigo
e preciso saber o que foi...
ou nunca ficarei livre disso.
Daniels disse
que o treinamento era experimental.
Modificação de comportamento.
Desestabilizavam os agentes
antes de se tornarem operacionais.
Ele disse que você foi o primeiro.
Por que está me ajudando?
Foi difícil para mim...
com você.
Você não lembra mesmo de nada.
Não.
Vamos andando.
PASSAPORTE RASTREADO
Sr. Wills?
Vai querer dar uma olhada nisso.
Ele está em Tânger.
Noah Vosen.
Achamos Daniels.
Rastrearam Daniels num hotel em Tânger.
Atrasaram a transferência bancária...
para avisarem o executor.
Vão eliminá-lo.
É Pam Landy. Disse que é urgente.
Diga que estou ocupado.
TÂNGER, MARROCOS
Executor chegou no aeroporto.
Me dêem a localização do elemento.
Elemento a pé entrando
no Hotel Velásquez.
Hotel fica a 2,2 km do banco.
Quero uma planta do andar.
Vão descartando todos os quartos.
Dêem ao executor o local...
e a rota do hotel para o banco.
RECEBENDO ORDENS
CIA - LOGIN SEGURO
- Temos o quarto?
- Sim, senhor. Quarto 117.
Peguem o tronco telefônico do hotel...
e controlem todas as ligações
isolando a do quarto 117.
LOCALIZAÇÃO
ACESSO NEGADO
O firewall bloqueou a localização.
Não, eles já acharam o Daniels.
Mandarão um agente exterminá-lo.
Descubra quem.
Desh.
Diga que precisa dar
um telefone novo para ele.
Se impedir Desh, arranjarão outro.
Não vamos impedi-lo,
mas segui-lo...
até o Daniels.
De Nicky Parsons
Me encontre agora no Café de Paris.
DETECTADO DESVIO DE CURSO
Senhor, executor desviando do curso.
Deixe-o continuar.
Parada não programada do executor.
Executor se movendo em direção
ao elemento.
Temos um acesso não autorizado.
Alguém com conhecimento do sistema...
enviou instruções ao executor às 14:11,
hora local.
Veio do computador pertencente
a Nicky Parsons.
Onde foi o desvio do curso?
Ao sul para Rue de Belgique,
parou, Place de France.
É onde a Parsons está.
Quando acabar com Daniels,
mande o executor atrás dela.
Achando Parsons, achamos Bourne.
Noah, o que está fazendo?
- Agora não.
- O que está havendo?
Falei, agora não!
Por que continua com essa operação?
Nicky Parsons comprometeu
uma operação secreta.
Foi o Daniels, e não a Nicky!
- Ela nos traiu.
- Não sabe sob que circunstâncias.
Ela está ajudando Bourne.
Não tem autoridade para matá-la.
Tenho sim.
É melhor começar a participar.
Noah, ela é uma de nós.
Se começa assim, onde vai terminar?
Termina quando ganhamos.
Quando acabar com Daniels,
mande o executor atrás deles.
Sim, senhor.
- Dois minutos.
- O banco pode liberar o fundo.
O dinheiro chegou.
Ele está se movendo.
200 metros.
Pare!
SINAL PERDIDO
Envie o código.
Temos que estar mortos.
Executor confirma
que os dois alvos foram abatidos.
Peça para o chefe em Rabat
confirmar as mortes...
faça a coleta clandestina dos corpos
e encerre.
E fique de olho na Landy.
Bourne e Nicky Parsons estão mortos.
Tem certeza?
Nosso chefe em Rabat vai confirmar.
Não pode parecer
que tenho ligações com isso.
Não se preocupe.
Está protegido.
Lembre por que colocamos a Landy nisso.
Se a Blackbriar falhar, encerramos tudo,
a culpamos e reiniciamos.
HISTÓRICO OPERACIONAL
Consigo ver os rostos...
de todos os que matei.
Só não sei os nomes.
VLADEMIR NESKI
RUSSO
TIRO
ELIMINADO
APUNHALADO
Marie tentava...
me ajudar a lembrar os nomes.
MISSÃO ABORTADA
NYKWANNA WOMBOSI
NIGERIANO
RESULTADO DA MISSÃO: FALHOU
Tentei me desculpar...
Pelo que fiz.
Pelo que sou.
Não ajudou em nada.
Virão atrás de você de novo.
Terá que fugir agora.
RELATÓRIO DE INDUÇÃO:
JASON BOURNE
Elemento demonstrou resistência.
Exigido medidas extremas.
Elemento submetido
ao tratamento "Tanque".
Sem dormir por 74 horas.
Dr. Albert Hirsch,
Médico-Chefe
da Divisão de Pesquisa Especial.
Prédio de pesquisa da Treadstone,
415 E, Rua 71, NY.
Neil Daniels, Supervisor do Treinamento.
Temos que ir.
Vai ficando fácil.
Os pertences do Sr. Daniels.
Está tudo aqui?
Sim.
Vamos ver.
CIA - 105, Rua 40, NY
O chefe de Rabat ligou.
Acharam um corpo.
- Bourne?
- Desh.
Pam. Tem que ver isso.
Gilberto de Piento
passou pela imigração.
É um passaporte do Bourne da época
da Treadstone.
Nunca usou porque não consta nos dados.
Bourne está vivo.
Eles não sabem?
Vosen não estaria no escritório.
É um risco enorme.
Talvez Bourne queira que saibamos.
Como fez em Nápoles.
Pode estar se comunicando.
Pode estar se comunicando com você.
Então devíamos responder.
Acho que sei o que Bourne procura.
Gilberto de Piento. Gilberto de Piento.
Estão aguardando pelo senhor.
Pamela Landy.
Soube que continua me procurando.
Bourne?
O que você quer?
É melhor entrar. Temos um problema.
Eu...
Eu queria agradecer pela fita.
Está tudo encerrado. Acabou.
Acho que lhe devo desculpas.
É oficial?
Não, não é. Sabe como são as coisas.
- Estão rastreando?
- Em cinqüenta segundos.
- Adeus.
- Espere.
David Webb é o seu nome verdadeiro.
Você nasceu em 4/15/71
em Nixa, Missouri.
Por que não se entrega e conversamos?
Tem algo muito errado aqui.
Bourne?
Descanse, Pam.
Parece cansada.
Ele está olhando para ela.
Emergência de segurança nacional.
Temos uma ameaça iminente!
Eu vou sair.
Se me expuser, ele me achará.
Bourne está vivo
na cidade de Nova York,
a 900 metros deste prédio.
Cerquem 12 quadras deste prédio.
Avise Langley por rádio. Preparar
para receber reforço da polícia local.
- Landy saiu do prédio.
- Monitorem o celular.
Está usando o celular.
Mensagem de texto.
Intercepte.
- Quantos com a Landy?
- Seis. Mais a caminho.
Interceptei! Vai entrar na tela agora.
Tudor City PI, Rua 42.
Dez min. Venha só.
Mandem alguém lá que não esteja
com a Landy.
Usaremos os carros.
Todas as equipes, no rádio.
Só há uma saída de lá.
Ele está se encurralando.
Péssimo lugar de encontro.
Ele escolheu por algum motivo.
Elemento a caminho.
Telhado 43, tem imagem?
Telhado 43, preparado.
Preparado.
Vamos lá, pessoal. Cerco em 200 metros.
Imagem no líder.
43 chão em posição.
Quando avistarem a Landy, me avisem.
Vamos lá.
Entendido. Estou vendo ela.
Algum sinal do Bourne?
Negativo.
Sem sinal do alvo.
Noah Vosen.
Aqui é Jason Bourne.
Estava esperando você me ligar.
Como conseguiu este número?
Não achou que eu ia mesmo
para Tudor City, não é?
Acho que não.
Mas se quer falar comigo,
podemos arranjar uma reunião.
Onde você está agora?
Sentado na minha sala.
Duvido.
Por que duvidaria?
Se estivesse na sala,
estaríamos conversando frente a frente.
Noah Vosen.
CENTRO MÉDICO JOHNSTON
Código 10 para abortar.
Voltem todos para os veículos.
Vamos! Mexam-se!
ULTRA-SECRETO - BLACKBRIAR
SUBSTITUI TREADSTONE
ELIMINADO - CIDADÃO AMERICANO
CIDADÃO AMERICANO
Verifique minha sala.
Droga!
Segurança do prédio!
- Ele levou tudo.
- Droga!
Delimitar perímetro de quatro quadras
do prédio!
Quero uma busca no prédio.
Todas as salas, corredores,
dutos de ar.
Quero que o achem!
O que houve?
Bourne invadiu a CRI.
Abriu o cofre do Vosen.
Para onde?
415 East, Rua 71.
4l15l71? Nossa, Pam!
Alvo à vista.
Norte pela 8.
Ele seguiu para leste
no Port Authority.
Autorização para atirarem nele.
Ali!
Se jogou de carro.
Se jogou de carro!
Ele está a pé. Está correndo.
- Polícia! Pare!
- Mãos para cima!
Senhor, o nascimento do Bourne.
Qual o problema?
Landy disse para o Bourne
que ele nasceu em 4/15/71.
É um código.
Parem tudo! Ouçam!
4/15/71. Nova tarefa.
O que significa?
Variáveis de longitude e latitude...
de Camarões.
41571 é o CEP. De Varney, no Kentucky.
- Qual a data que ela falou?
- 4/15/71.
Não acredito!
A Divisão de Pesquisa Especial
fica na 415 East, da Rua 71.
Ela deu o endereço do local
de treinamento.
Chame todas as equipes.
O executor perdeu Bourne. Perdemos ele.
Albert, é Vosen.
Bourne sabe de tudo.
Ele está indo até você agora.
Está vindo para casa.
- Quanto tempo tenho?
- Não sei.
Saia logo daí.
Não, eu vou ficar.
Ele irá para a ala de treinamento.
É o que tem conhecimento.
Vou distraí-lo até você chegar.
Vão matá-la por ter me dado isso.
4/15/71 não é um bom código.
Acho que Vosen já está a caminho.
Por que fez isso?
Não vim trabalhar nisso
que fizeram a você. Blackbriar.
Não é o que fazemos.
Então faça alguma coisa.
Tudo o que precisa está aí.
Tudo.
David. Entregue-se.
- É melhor se fizermos isso juntos.
- Não.
Foi aqui que começou para mim.
É aqui que vai terminar.
É a Landy.
Cerquem este prédio no perímetro
de uma quadra.
Pamela Landy. Tenho que enviar
um documento confidencial.
Uma equipe na DPE atrás do Bourne!
Quero toda área pública vigiada.
Poços de elevador,
entradas de serviço, vão!
Droga! Ala sul!
Situação de prioridade máxima!
Cooperação total!
Quero os últimos
três minutos de gravação.
Ande!
- Situação do elevador?
- Mandem-nos pela escada.
- Aqui, onde é?
- Primeiro andar.
Pegarei a Landy sozinho.
É melhor arranjar um bom advogado.
A república vive na ponta da faca.
Quando terminarmos com você,
não será mais David Webb.
Talvez nem lembre quem ele era.
Sabe por que estamos tratando
você assim?
Olá, Jason.
Creio que está tendo alguns problemas.
Abaixe a arma.
Não estaria aqui
se eu não quisesse conversar.
Passei três anos fugindo.
Três anos tentando descobrir quem sou.
Ainda não conseguiu lembrar, não é?
- Ainda não juntou as peças.
- Foi você o tempo todo.
Estou desarmado, Jason.
Por que eu? Por que me escolheu?
Realmente não lembra.
Não escolhemos você. Você nos escolheu.
Apresentou-se como voluntário.
Bem aqui.
Mesmo após ser avisado.
SALA EM USO
Capitão Webb.
Bom dia, capitão.
Você veio até aqui.
Nem sequer piscava, Jason.
Me entregou isto.
Explicaram tudo a você?
Sim, senhor.
Você disse que queria servir.
- Suas missões salvarão vidas americanas.
- Compreendo, senhor.
Falou que eu salvaria vidas americanas.
Isso mesmo.
Eu matei para você.
Para eles.
Você sabia exatamente
o que significava escolher ficar.
Quando acabarmos,
não será mais David Webb.
Serei quem você quer
que eu seja, senhor.
Não pode fugir do que fez, Jason.
Você se transformou no que é.
Terá que enfrentar o fato...
que foi você que escolheu, bem aqui,
se tornar Jason Bourne.
Não dorme há muito tempo, David.
Tomou sua decisão?
Isso não pode continuar.
Tem que decidir.
- Quem é ele?
- Já falamos sobre isso.
O que ele fez?
Não importa.
Você veio até nós.
Você se apresentou como voluntário.
Disse que faria o que precisasse...
para salvar vidas americanas.
Não é um mentiroso, é?
Ou muito fraco...
para ir até o fim?
É agora.
Esqueça o David Webb.
Entregue-se realmente a este programa.
Você não é mais...
David Webb.
De agora em diante,
será conhecido como Jason Bourne.
Bem-vindo ao programa.
Lembra agora?
Eu lembro.
Lembro de tudo.
Não sou mais Jason Bourne.
Então agora vai me matar.
Não.
Não merece a estrela
que lhe deram na parede de Langley.
Ele foi para o telhado!
Por que não atirou?
Sabe por que tem que me matar?
Olhe para nós.
Olhe o que o fizeram renunciar.
Bom dia, senadores.
Gostaria de começar
com uma declaração oficial.
O arquivo indica que Ezra Kramer
autorizou seis...
O presidente fez uma reunião
de emergência...
para discutir o escândalo
sobre o programa de assassinatos...
de codinome Blackbriar.
O diretor da CIA está sendo
investigado...
por autorizar um programa...
que em vários casos
teve por alvo cidadãos americanos.
Dois oficiais da Agência
já foram presos.
O Dr. Albert Hirsch,
idealizador da Blackbriar...
e seu vice-diretor, Noah Vosen,
chefe operacional do programa.
O mistério cerca o destino
de David Webb,
ou Jason Bourne...
que expôs o programa Blackbriar.
Foi relatado que Webb levou um tiro
e caiu de dez andares...
no East River.
Mas após três dias de busca,
o corpo de Webb ainda não foi encontrado.
Best watched using Open Subtitles MKV Player