O VlNGADOR DO FUTURO
No final do século 21 ...
uma guerra química global deixou
o planeta quase inabitável.
Espaço para morar se tornou o bem
mais valioso da Terra.
Somente dois territórios restaram:
A FEDERAÇÃO UNlDA DA BRETANHA
e A COLÔNlA.
Os trabalhadores da Colônia
atravessam o planeta diariamente...
no único transporte possível:
"O QUEDA".
Acorda, acorda!
Acorda!
Cortei a energia.
Temos 1 0 seg antes que o alarme
traga todos pra cá.
Toma.
- Temos que ir.
- Vai.
Vai.
Vamos!
Eu te amo.
Me diz isso agora?
Vai!
Não! Não!
Vamos!
Você tem que ir, agora.
-Não vou te deixar!
-Me solta!
-Não.
-Prometo que te acho.
Você tem que ir.
Vai! Vai!
Teve outro pesadelo?
Amor, o que vou fazer contigo?
Eu não sei.
Quer falar sobre ele?
Não tem o que falar.
O mesmo sonho?
Mesmo sonho.
Mesmo momento.
Estou preso. Sendo perseguido. . .
não consigo escapar.
E aí, eu acordo.
Só isso?
É só você, mais ninguém?
Não.
Só eu.
Sou eu?
É você, o quê?
Eu não sei.
Você está sozinho.
Não consegue escapar.
Somos nós? Eu faço
você se sentir preso?
Não.
Amor...
Sei que isso não é bem o que a gente
imaginava mais novo, mas...
Esse castelo?
Quem consegue tudo
o que sonha, né?
Tenho você.
Vem cá.
Foi só um sonho. Só isso.
Temos que te arrumar
sonhos melhores.
lsso ia ser bom.
Ah, fala sério.
URGENTE
- Merda!
- Que foi?
Outra bomba na F.U.B.
Trem de passageiros.
Maldita resistência.
EMERGÊNClA - PARAMÉDlCA
Preciso pegar o das 6h30. Chamaram
o pessoal da emergência lá em cima.
Tenho que ir.
Continuamos isso hoje à noite, tá?
Tenta dormir um pouco.
Dormir me assusta.
Então, sonha comigo.
Certo.
Mas não com essas calças.
A bomba explodiu momentos depois
que os passageiros embarcaram.
EXPLOSÃO NO TREM
NOTÍClA EXCLUSlVA
As equipes de busca ainda procuram
por sobreviventes.
O número de mortes está em 144
e subindo.
Esse é o 4º ataque
à Federação Unida da Bretanha em 4 meses.
E tudo aponta
para o líder terrorista Matthias...
e seu movimento de Resistência.
A F.U.B. nos explora.
Os trabalhadores da Colônia
merecem igualdade.
O Queda nos escraviza.
O QUEDA
NOS ESCRAVlZA
Para o chanceler Cohaagen...
Matthias não busca um caminho pacífico...
para a independência da Colônia,
mas sim um conflito longo e sanguinário.
E com a superpopulação crescendo
na F.U.B...
isso veio na pior hora.
Devem lembrar que o último ataque ocorreu
há 6 semanas.
A polícia federal atribuiu
o ataque a Carl Hauser...
ex-oficial da inteligência, agora um traidor...
considerado o braço direito de Matthias.
Ainda não foi confirmado se Hauser
participou do incidente de hoje.
lndo a algum lugar? Não?
Não deixe que isso o impeça.
A fantasia que está sempre
fora de alcance?
NÓS A TORNAMOS REAL
Nunca mais.
Na Rekall, fornecemos a você...
uma série completa de memórias.
Rekall.
Fazemos lembranças pra você.
Todos os passageiros, por favor,
prossigam ao portão designado.
Esta é a última chamada
para o embarque das 7h15.
Acordem pra verdade!
O Cohaagen está contando
com a sua complacência!
Não se deixem levar através da Terra
como gado!
Vamos, anda.
MATTHlAS = VERDADE
Matthias fala a verdade!
O Queda nos escraviza!
O QUEDA NOS ESCRAVlZA
-Amigo. Você está acabado, cara.
-Embarques da seção A ficam...
-Valeu.
-Sem ofensa.
Me sinto acabado. Não me ofendi.
Não ando dormindo direito.
É, esses novos turnos estão acabando
comigo também.
Pelo menos, o dinheiro extra
deixa a esposa descansada.
Olhe pra você.
Sr. Otimista às 6h.
Hola. Privet.
Bem-vindos ao Queda.
7h21 .
O tempo de viagem à Federação Unida
da Bretanha é de 17 minutos.
Queda em 60 segundos.
Já se tocou...
que sempre sentamos nos mesmos lugares?
Há anos. Por quê?
Sei lá.
São assentos, temos bundas.
Parece uma coisa lógica.
Falo de seguirmos a mesma rotina...
dia após dia, ano após ano,
sem a questionarmos.
Quer mudar?
Sem problema.
Acomodem todos os seus pertences...
embaixo do seu assento
antes da partida.
Ah, é.
Muito mais acontecendo deste lado.
Mandou bem.
-lmbecil.
-O Queda parte em...
4, 3, 2, 1 ...
Tenham um bom dia.
Apesar das conversas de Cohaagen
com o governador da Colônia...
o chanceler anunciou
que suspenderá...
toda a ajuda humanitária
à Colônia...
devido ao bombardeio de hoje.
Mesmo focando nossos esforços
na limpeza da Colônia...
os ataques terroristas de hoje
fazem com que os fundos...
sirvam ao reforço da nossa
polícia federal sintética.
A proteção dos nossos cidadãos
sempre estará na frente.
Aproximando do centro.
Preparem-se para inversão
de gravidade.
O Espião Que Me Amava
FEDERAÇÃO UNlDA DA BRETANHA
Segurança elevada ao nível 3.
Permaneçam no scanner até liberação.
Parece que a bomba detonou
um pânico geral aqui.
Tenham suas identificações em mãos
para apresentar à segurança...
antes de entrarem na área de triagem.
Todos os operários da fábrica devem
passar pelo portão de segurança 12.
O que você sabe da Rekall?
O lance que altera a mente?
- Faça um favor, Doug. Fique longe.
- Por quê?
Lembra do Travis do 3º turno?
-Travis.
-Foi à Rekall na despedida de solteiro.
Queria ser o rei de Marte, sei lá.
Eu adoraria ir a Marte.
Fizeram lobotomia nele.
Acredita nessas histórias?
Sobre a Rekall?
Acredito, sim.
Poxa, nunca pensou nisso?
Nem um pouco?
Nem preciso pensar.
Não mexe com a tua mente, cara.
Não vale a pena.
Escutem aqui.
Preciso mexer com minha mente.
Vamos recomeçar os turnos duplos!
Não me culpem.
Também não quero ficar
mais tempo aqui.
Aumentaram a produção da polícia
sintética com o estrago de hoje.
Então, levem suas reclamações
ao chanceler Cohaagen!
Qual de vocês completos babacas
quer treinar o cara novo?
Vamos.
Não olhe para mim.
Treinei o último cara que demitiu.
-Quaid.
-Sim.
Sua vez.
-Ótimo. Obrigado.
-Quando quiser.
Sintéticos descendo!
Scanners de solda da seção três
temporariamente desligados.
Não segura isso assim!
Segura aqui.
Se segurar ali e der um curto...
a descarga te atravessa a mão.
Sério mesmo?
Sério mesmo.
Tem jeito mais fácil de folgar.
Valeu.
Quer saber, teu amigo estava errado...
sobre a Rekall.
Você já fez?
Já fui lá 3 vezes.
Sério?
Minhas melhores lembranças.
Melhor que essa merda aqui.
Ei.
Pergunta pelo Mac.
Falou? Você vai me agradecer.
Nível nove, apresente-se
à sala de operações.
Prepare-se. O cara é hilário.
Próximo.
Aqui está. Por favor, sente-se.
Trabalha na linha de produção.
Na ativação, sim.
Soube que mora na Colônia.
É, pego o transporte
como todo mundo.
Desculpe, posso perguntar,
quem é você?
-Sou da administração Cohaagen.
-Entendo.
Considerando a tensão política,
há a preocupação com,
digamos, a lealdade dos empregados.
-É, mas não trabalho para você.
-Trabalha.
A empresa foi contratada
para os policiais sintéticos
pelo governo, e somos o governo.
Entendo. E me chamou aqui
por causa de onde eu moro.
Estamos falando com todos.
Mesmo? Quem está interrogando
os chefões?
Quem interroga você?
Sr. Quaid...
em seu trabalho, tem acesso
à tecnologia sintética sigilosa.
Sei como ligá-los, se é isso que quer dizer.
Gostaríamos que assinasse isto.
O que é?
Uma declaração de que não divulgará
tecnologia patenteada
a qualquer fonte, estrangeira ou doméstica.
E que não está ativamente envolvido
em qualquer tentativa de derrubar
esta administração.
Quer que eu assine algo
que diz que não sou terrorista?
O documento apenas afirma
que é quem diz ser.
E se eu fosse um terrorista...
acha que isso me faria lhe contar?
-É esse seu plano?
-Sr. Quaid...
Já pegou alguém?
Tenho mais 75 destas entrevistas hoje.
Quer saber, amigo?
Também tive um longo dia.
E se quiser ter mais um, cale a boca
e faça o que mandei.
Puxa.
Segunda página, embaixo.
Gosta do seu trabalho?
Sou bom com pessoas.
Obrigado.
Próximo.
Portões de 9 a 18 estão fechados.
Embarques da seção A reabrirão em 40...
tive um dia longo, fui pra cama cedo
bons sonhos -beijos
Finalmente.
-Saúde. Salud.
-É. Nossa.
E aí, cara?
-Ei.
-Que bom que ligou.
Precisava de uma bebida.
A Lori trabalha hoje?
Sim.
Murray, o mesmo.
Você aprendeu a tocar piano?
Sempre quis aprender a tocar.
O que te deu hoje?
Quê?
É, exato.
Passou o dia todo desligado.
Tenho tido uns sonhos.
Sonhos?
É. É como se...
eu estivesse fazendo alguma coisa...
alguma...
diferença, algo importante. Sacou?
Não. Nem um pouco.
Não acha o que fazemos importante?
Sério? Qual é, Harry!
Atravessamos o planeta por empregos
e salários de merda...
pra vir pra esse bar encher a cara
com essa merda de cerveja.
-Não se ofenda, Murray.
-É.
Está mesmo feliz com a vida
que a gente leva?
-E por que não deveria estar?
-Fala sério?
Tem algo de errado nela?
Tem razão. Deixa quieto.
Eu só...
Deixa quieto.
Quem é a garota?
Como assim?
Me ouviu. Quem é a garota?
Não tem garota. Sou só eu.
É bom.
Porque mulheres
como a Lori não caem do céu.
É um homem de sorte.
Está vivendo o sonho, cara.
-Mesmo?
-É, cara.
-Vivendo o sonho?
-É.
Está legal, meu irmão. Até amanhã.
Ei.
Um conselho?
Manda.
Dá um jeito de resolver
o que está te perturbando...
antes que se ferre de vez.
Eu posso ter bebido demais.
Pode ser, Harry.
Vou vomitar por aí.
-Certo.
-E você se liga...
e vai pra casa, me ouviu?
Acho que todo mundo te ouviu, Harry.
Boa noite, Dougie.
Boa noite.
Parece à procura de alguma coisa.
É isso?
Rola de tudo aqui.
Acredite em mim, gato.
Vai querer ter 3 mãos.
Eu procuro a Rekall.
Sabe onde fica?
O caminho pro paraíso é ali.
Não posso mudar sua ideia?
Sou bem mais interativa.
Aposto que seja.
Valeu.
Bem-vindo à Rekall.
Primeira vez?
É. Óbvio assim?
Normal.
Não tem nada a temer.
É um lugar seguro.
Meu amigo Marek me deu esse cartão.
Falou pra procurar o Mac.
Ele está lá dentro.
Lembre-se de se divertir.
Bem-vindo.
É amigo do Marek.
É. A gente. . .
trabalha juntos.
É isso?
É isso.
E parece mesmo a vida real?
A vida não é a percepção química
do nosso cérebro?
Seus olhos veem, a química cerebral
reage. Removemos o intermediário...
indo direto à química.
lsso torna tudo menos real?
Uma ilusão, mesmo convincente,
ainda é uma ilusão.
lsso foi muito bom.
Você está certo. Objetivamente.
Mas, por dentro...
subjetivamente, eu garanto,
é completamente o oposto.
Olha, entendi. Você está aqui...
porque sente que falta alguma coisa.
Uma ânsia...
por algo a mais.
Vamos lhe dar essa coisa.
É mesmo?
Talvez algo que nunca pôde pagar.
Algo secreto que nunca ousou tentar.
Como, secreto?
Qualquer coisa. Conte a sua fantasia
e lhe daremos a memória.
Quer ser rico e famoso?
Adorado por milhões?
Ou mais adrenalina?
Combater o crime?
Ser um atleta de elite?
Agente secreto! Sua cara, certo?
Contas bancárias clandestinas,
mensagens cifradas.
Agente secreto. Posso fazer isso.
Como um agente da inteligência.
Poderia ser da Resistência.
Talvez trabalhar pro Cohaagen.
Por que se regular? Que tal pros 2?
Uma última coisa.
Cabe informar que...
nada da vida secreta que escolheu
pode ser verdade.
Acontece que...
muitos caras pedem a lembrança de
uma amante secreta, e já têm uma.
Uma de verdade.
Não podemos fazer isso.
Pode causar conflito e confusão
irreparáveis. Detonaria seu cérebro.
Tranquilo. Não tenho segredos.
Aposto, mas vai passar por testes
psicopoligráficos. Marcus, vai.
AGENTE SECRETO
Vai se divertir tanto que
não vai mais querer voltar.
Olha só. Sua mulher tem um marido
que sabe apreciá-la.
Sem problema aí.
Desculpa. Ainda é o melhorjeito
de se injetar química no corpo.
Bom, vamos começar com isso.
Prepare-se pra salvar o mundo.
Boa viagem, cara.
Pode me contar tudo quando...
Peraí.
- Merda.
- "Merda"? Que foi?
Tira a agulha antes que faça efeito.
O que foi?
- Mentiu. Filho da mãe.
- Sobre o quê?
- Não tenho amante.
- Amante?
Você é um espião, porra.
Sinais instáveis.
Por que está aqui?! Por quê?!
Polícia Federal!
-Polícia Federal! Levanta!
-Não, espere!
lsso tudo é um engano!
Eu não sou ninguém.
Não sou ninguém.
Mãos na cabeça agora!
Vira!
Puta merda.
Vai!
- Vai, vai, vai!
- Polícia Federal!
Equipe 1 , pegaram o suspeito?
Equipe 1, informem o que há aí.
Stevens, põe câmeras lá agora.
Merda. Estão todos mortos.
Ele está sozinho!
Vamos arrombar!
Recuem! Recuem!
Cubram a saída!
No que foi descrito como
um ato terrorista...
um atirador solitário abriu fogo
contra a polícia federal...
na filial da Rekall no centro
de Fremont. Ainda aguardamos...
a confirmação do número
de baixas...
mas fontes confirmam que,
pelo menos, 20 oficiais morreram...
Meu Deus, Doug!
Entendo.
Lori.
- Que bom que está aqui.
- Claro que estou.
Eu estava enlouquecendo.
Onde você estava?
Alguma coisa ruim aconteceu.
Eu sei. Ligaram. Estamos todos
de plantão.
Não tá entendendo.
O quê?
Meu Deus.
Doug, você está bem?
Não foi a Resistência que matou
os guardas. Não foram terroristas.
Fui eu.
- Você, o quê?
- Eu matei eles.
Você matou 20 homens armados?
Não. Foram, tipo, uns 1 0.
Mas você matou eles?
Com o quê? O seu livro?
Lori, é sério.
- Está me assustando.
- Desculpa.
Vai parecer loucura.
Fui à Rekall depois do trabalho e...
- Quê? O que fizeram contigo?
- Nada.
Sentei na cadeira, me conectaram
todo, mas antes de...
qualquer coisa, a polícia apareceu.
Tentaram me prender.
E eu só reagi.
E matei eles.
Escuta, você não matou ninguém,
Doug.
Acredita em mim. Matei todos eles.
Não, querido. Não percebeu?
Seja o que pensa que fez,
não tem a ver com isso.
Os babacas ferraram com a sua mente
e está tendo um delírio paranoico.
Aqueles lugares são perigosos.
Não importa o que houve,
damos um jeito.
Vem cá. Vem.
Calma.
Foi tudo tão rápido.
A gente dá um jeito.
lMAGENS RECUPERADAS DO SUSPElTO
NOTÍClA
FUGlTlVO AlNDA À SOLTA
Eu sinto muito.
Lori, está me sufocando.
Vamos.
O que está fazendo?!
Lori, mas que...?!
Lori, mas que...
Lori, o que está fazendo?!
Meu trabalho.
Está maluca?!
Eu, maluca?
Boa, Doug.
Considerando que nem sabe
quem você é.
Acha que um operário de fábrica
pode matar...
homens altamente treinados?
Me diz o que está acontecendo.
Fala!
Ou passamos ao
"até que a morte nos separe".
Não sou sua mulher.
É mentira. Estamos casados há 7 anos.
Sou da inteligência da F.U.B.,
designada pra bancar tua esposa.
Há 6 semanas, nem te conhecia.
Do que está falando?
É verdade.
Substituíram tua memória.
Tua mente foi implantada...
com tua suposta vida.
Entendeu, querido?
Não tem nenhum Douglas Quaid.
Nunca teve.
Está dizendo que eu não...?
lsso...
E nosso casamento...?
O que dizer? Dou uma boa mulher.
No fundo, achava mesmo que...
alguém como eu casaria com alguém
como você? Pra morar nesse buraco?
Se eu não sou eu,
então, quem eu sou?
Como vou saber?
Só faço meu trabalho.
Chuta.
Se é pra chutar...
o Cohaagen quis tanto te esconder
da Resistência, deve ser importante.
E com tuas habilidades, duvido
que seja um jardineiro.
Cohaagen está tentando me esconder?
Por que você tentou me matar?
Fala!
Chame de crise dos 7 anos.
E a propósito...
nem começou a me ver
tentando te matar!
Merda.
Equipe 3, abandonem os postos.
Preciso de vocês aqui agora!
Merda.
Quero o telefone dele religado.
Saiam!
É o Hammond.
Não conheço nenhum Hammond.
Merda. Você disse que isso podia
acontecer. Acha algum vidro.
Põe a mão nele. Vai, agora.
Cruzes.
Eles te detonaram mesmo.
Quem é você?
Não lembra mesmo de nada, né?
Não.
Lembrar do quê? Você me conhece?
Trabalhamos juntos na inteligência federal.
Temos pouco tempo.
Mandou ligar pra esse nº...
se reaparecesse em cena.
Que cena?
Teu telefone.
Foi reativado.
É como eles te rastreiam.
Me pediu pra te dar uma mensagem...
então, vou dar. Pega a chave.
O que é a chave?
Você disse que saberia.
Mas não sei! Então, me fala o que é.
A gente era próximo...
mas é perigoso.
Se sabem que falei contigo, vou...
Só me fala o que está acontecendo.
Quem acha que eu sou?
Henry.
Henry, certo. Mas Henry quem?
Não dá mais tempo.
Se eu fosse você, me livraria
desse telefone agora.
-Tudo bem? Agora.
-Como?
Está na minha mão, porra.
Ei, espera!
UMA NOVA MENSAGEM
FlRST BANK
COFRE 1 0549
1 0549. 1 0549.
Vamos lá.
Caramba.
O que é isso?
Onde arrumo um?
Ô, "roboçal", isso é meu!
RASTREADOR lDENTlFlCADO
lndo a algum lugar? Não? Não deixe
que isso o impeça.
A fantasia que está sempre
fora de alcance? Nunca mais.
Na Rekall, fornecemos a você
uma série completa de memórias.
Rekall.
Fazemos lembranças pra você.
Quaid deve saber que o estamos rastreando.
Como ele ia saber disso?
Merda.
Ele te fez de idiota.
Ele tinha treinamento tático,
senhor. Não fui informada disso.
E como ele foi ativado?
Um agente infiltrado me disse
que ele foi à Rekall.
Mandei uma equipe, mas o implante
falhou antes de o pegarem.
Estou 1 5 min atrás dele.
Neutralize-o, entendeu?
Sem força letal.
Quero ele vivo para reimplantação.
Quem é esse cara, senhor?
Me tire do display.
A linha está segura.
Tá brincando, porra?
Por que ele ainda tá vivo?
Sim, senhor.
- Matamos ele no ato.
- Mas o chanceler disse...
Como é que é?
- Desculpa.
- O chanceler não está aqui.
Acredite. Se o alvo tiver qualquer
chance, ele acaba com a gente.
Se o vir, atire pra matar.
Entendido?
Me deixa, babaca. Já disse que
o telefone é meu. O cara me meu.
Pra onde ele foi?
- Quem?
- O cara que te deu isso.
Moça, tenho cara de vidente?
Como vou saber? Só digo que
esse telefone é propriedade minha.
Conheço meus direitos. Podem...
Quando recuperar o fôlego...
vai me contar tudo o que
aquele cara te disse.
Quem é você?
Sou a mulher dele.
FlRST BANK DA NOVA ÁSlA
Pois não, senhor?
Tenho um cofre de segurança aqui.
É o 1 0549.
Por aqui, por favor.
Preciso de confirmação de assinatura.
-Confirmação de assinatura?
-Para a conta.
Algum problema, Sr. Reed?
Não. Nenhum problema.
Use qualquer uma das salas para clientes.
Vou estar lá fora, se precisar.
Obrigado.
Hamond Charles - COLONO - Distrito S-56,
Nível 1 3 - M - NeAs
Zhao Ken - COLONO - Distrito S-1 2,
Nível 03 - M - NeAs
Reed Henry - FUB - Distrito E-14,
Nível 29 - M - NeAs
1 ARQUlVO DE DADOS RECEBlDO
Certo.
Virão me pegar em 1 seg.
Preciso fazer isso rápido.
Vai ser difícil
você acreditar nisso...
mas você não é a pessoa
que pensa que é.
Fui capturado e reprogramado assim...
como a pessoa que pensa ser agora.
Se está assistindo isso, quer dizer
que não consegui fugir.
E que eles conseguiram te dar...
um novo nome, uma nova identidade...
e novas memórias. Tudo.
Tudo o que você acha que sabe
sobre sua vida...
não é real.
Tem que acreditar em mim.
O mais importante a fazer agora...
é ir até meu apartamento!
Vá ao meu apartamento!
Hysperion, 549, bloco D.
Quero contar mais,
mas ainda não é confiável.
Se você sou eu...
achou a chave e sabe
o que fazer com ela.
Achou a chave e sabe
o que fazer com ela!
Que chave? Que chave?!
-Que chave?
-Boa sorte.
-Boa sorte, cara.
-Que...
ARQUlVO ENCRlPTADO
Vamos, vamos.
NÃO É POSSÍVEL REPRODUZlR
FEDERAÇÃO UNlDA DA BRETANHA
Passageiros prossigam para a triagem.
Tenham seus documentos de
identificação em mãos.
Espere!
Senhor, preciso que passe
pelo scannerde novo.
- Há quanto tempo está aqui?
- Duas semanas.
É cidadão da Colônia?
Quanto tempo vai ficar?
3 dias.
O que vai fazer na F.U.B.?
Obrigado.
Como é?
3 dias.
É ele!
Todo mundo abaixa!
Saída leste!
Temos visual!
Alertamos todas as unidades.
Como ele passou com uma arma
pelo scanner?
Não passou.
Perfeito.
Vão, vão, vão!
Sai, sai! Andem!
Alerta 6246. Todas as unidades,
a postos.
Ele seguiu pra l-1 9.
Entra! Agora!
Não acredito que é você.
Me reconhece?
Não sei.
Peraí. Sabe quem eu sou?
Te procurei por toda parte.
Aí, apareceu nos scanners
da polícia.
Merda.
Segura.
Não lembra mesmo quem eu sou?
Eu já te vi antes... mas...
Tudo bem.
Tudo bem. Posso explicar tudo.
Central 99, suporte aéreo tem visual
do suspeito, rumo norte na l-19.
Merda. Lori.
Quem?
É a minha mulher.
Você casou?
Já nos separamos.
Abaixa!
Você dirige!
Suspeito indo pro elevado nível 3.
Repito, indo pro elevado 3.
AV-81 , vai pro leste na Wellington.
Quero você lá antes dele, copiou?
Copiei, 905. Todas as viaturas e
suporte aéreo, vão pra Wellington.
Formar barricada na zona 217.
Quero um perímetro com todas as
unidades o levando pra barricada.
Não lhe deem espaço pra fugir.
Entendido, 905. Todas as viaturas,
mantenham posição.
Merda.
Cuidado... Suspensão magnética
não pode ser desligada em movimento.
O que está fazendo?
Põe o cinto de segurança!
Cuidado... Suspensão magnética
não pode ser desligada em mov...
Têm o veículo na mira.
Liberados pra atirar?
Liberado pra atirar!
Já pôs?
Pôs?
Merda!
Bem-vindo. Sistema operacional
ativado.
Bem-vindo ao lar, Sr. Reed.
Teve um bom dia?
Ótimo, obrigado.
lDENTlFlCAÇÃO LlBERADA
A chave, a chave.
Estou gravando essa mensagem...
caso a situação saia do controle.
Deve estar desesperado por respostas,
então, vou começar do início.
Meu nome...
Seu nome é Carl Hauser.
Merda.
Essa gravação tem capacidade
interativa limitada.
Tente reformular a pergunta.
Você trabalha pro Matthias.
Sim e não.
Nunca encontrei o cara.
Quase ninguém encontrou.
Sei que é complicado.
-Complicado?
-Mas é a verdade.
Sou um agente da lnteligência Federal
designado pelo Cohaagen
para infiltrar
na Resistência e matar o Matthias.
Mas então...
descobri que estava do lado errado...
conheci uma mulher...
que trabalha com a Resistência.
Me mostrou que eu deveria lutar
pela Resistência, não contra ela.
Quer dizer, os terroristas.
Olha, a Resistência não é terrorista.
Tudo bem.
Os alvos do Matthias são
instalações militares.
Se algo mais estiver acontecendo...
pode apostar que é o próprio Cohaagen.
Vai por mim.
Conheço o chanceler de longa data.
Era meu comandante na guerra.
Sei do que o babaca é capaz.
Por que ele atacaria sua própria gente?
Não entendo.
Como mais poderia justificar triplicar
a produção de um exército de sintéticos?
Ele está construindo um exército particular
para invadir a Colônia.
Pense a respeito. Certo.
Qual recurso a Colônia tem
que a F.U.B. não tem?
-Espaço.
-Exato.
Ele não tem mais espaço.
Mas até o Cohaagen teria dificuldade...
para prender e deslocar bilhões de pessoas.
Então, ele criou um inimigo no Matthias...
e construiu um exército para lutar contra ele.
E agora cabe a mim impedi-lo.
Cabe a você impedi-lo.
Que quer dizer, eu?
Os sintéticos funcionam
com um cérebro biomecânico.
Temos como desligar todos
os sintéticos.
Um código de autodestruição.
É uma sequência complexa...
está em algum lugar na minha mente.
Na sua mente.
Desculpe, como é?
Voltei ao território da F.U.B...
para tentar recuperar o código...
sabendo que se Cohaagen descobrisse
que mudei de lado...
ele apagaria a minha memória.
Mas ele não sabia que eu tinha arranjado
para ter uma caixa-preta...
implantada no meu cérebro, no seu cérebro.
Gravei tudo o que vi.
Está dizendo que há um cofre no meu crânio.
Sim.
É por isso que preciso de você.
O mundo precisa de você,
para reconectar com a Resistência.
Entregue o código ao Matthias...
para que ele desligue os sintéticos
e detenha o Cohaagen enquanto há tempo.
O futuro depende do que você...
Do que nós faremos a seguir.
Boa sorte, cara.
Só pode estar brincando.
lsso não está acontecendo.
Não devia ter vindo aqui.
Eu sei.
Não tive escolha.
É muita coisa pra absorver.
É, muita coisa.
Devo acreditar em tudo isso?
É a verdade.
Hauser, estávamos procurando por...
Não me chama de...
Sou Doug Quaid.
Nasci em 29 de agosto.
Minha mãe me criou, morreu de câncer
eu ia fazer 1 5 anos, e casei aos 29!
Você nasceu em 29 de abril, seu pai
o criou, não sua mãe.
Ele morreu antes dos seus 1 5 anos,
de acidente de carro.
E acredite, você definitivamente
não é casado.
Nada disso faz sentido pra mim.
Sou Doug Quaid, é tudo que sei.
Você me reconheceu.
De um sonho.
Reconheci você de um sonho.
Não era sonho.
Era uma lembrança.
De onde veio a cicatriz na sua mão?
Você sabe?
Foi no trabalho.
Eu tentava te ajudar a fugir,
mas cheguei tarde.
Você me segurou e a bala atravessou
a sua mão e a minha.
Deve lembrar de alguma coisa.
E você e eu...
a gente era...?
Temos que ir embora.
Por aqui.
Doug!
Harry?
O que faz aqui?
Me mandaram aqui por tua causa.
- Pra te acalmar.
- Quem te mandou aqui?
Doug...
não entendeu.
Não quis dizer aqui dentro.
E sim, dentro da tua cabeça.
Preciso que me escute.
Está sofrendo de um surto
paranoico dissociativo.
Causado pelo trauma
de uma fantasia química.
O que está dizendo?
Você não está aqui à vera.
Ainda está na Rekall,
preso à cadeira.
Nada disso é real.
Ainda na Rekall?
Ele está mentindo!
É mentira.
Calma aí.
Harry, que papo é esse?
Lá no bar, você me deixou preocupado.
Então, te segui.
E quando cheguei aqui, era tarde demais.
Não estava reagindo.
Me transportaram quimicamente
pra tua mente.
Uma cara conhecida podia ajudar
a te trazer de volta antes que...
seja tarde demais e...
fique preso aqui pra sempre.
Não escuta. Quer recuperar
o que está na sua mente.
Doug, eu garanto.
Este não é o Harry que você conhece.
Pense...
Ele parece com ele mesmo?
É um agente, como a sua esposa,
para mantê-lo na linha.
Não pareço comigo mesmo, Doug,
porque você não quer.
Como assim: "Eu não quero"?
Precisa perceber
que sou apenas a ideia do Harry.
O resto é fornecido pela sua imaginação.
Até a explicação que estou lhe dando agora.
É você. É você mesmo.
Sua mente está escolhendo as palavras.
Porque é onde estamos, Doug.
Na sua mente.
Temos que sair daqui antes que seja tarde
ou ficará preso aqui para sempre.
Se tudo isso é na minha mente...
por que o colete a prova de balas?
Porque o colocou em mim.
-Eu coloquei?
-Não percebe?
Explique, como eu pus isso em você?
Ele é louco.
Uma parte sua quer me proteger.
Para me deixar guiá-lo à consciência...
antes que sua psicose chegue
a níveis extremos...
e entre em um coma permanente.
Para convencê-lo a se libertar.
Hauser...
Sou real. Ele é real.
Ele trabalha para o Cohaagen.
Lori?
-O que ela faz aqui?
-Ela também está aqui.
O que ela faz aqui?!
Ela está na sala, do teu lado...
segurando a tua mão agora...
superpreocupada.
Está sentindo a presença dela.
Ela está tentando me matar!
-Não.
-Harry!
Não a Lori real.
Quando contei o que houve na Rekall,
ela veio direto pra cá.
Liguei pra ela no trabalho.
Ela te ama.
A Lori não trabalhou noite passada, Harry.
Está mentindo.
Por que está mentindo pra mim?
Só porque você quer assim.
Está se agarrando a uma ilusão.
Ele está mentindo!
Harry?
Harry.
Juro por Deus, abaixa isso.
Harry, o que está fazendo?
O que está fazendo?!
lsso não é uma ilusão!
Não?
Tudo bem.
Vou fazer o seguinte.
lsso é prova suficiente pra você?
Eu teria feito isso se fosse pra valer?
Viu, não estou com medo, Doug.
Também não devia ter medo.
Chega dessa besteira.
Vai contar a verdade a ele...
ou juro por Deus que te mato.
Não.
Hauser...
Está manipulando você pra se entregar!
-Temos que sair daqui.
-E ir pra onde?
Não pode fugir da tua mente...
mas te ajudo a sair desse pesadelo.
Como vai me ajudar?
-Não escuta ele.
-Como?
Não escuta ele.
Tem que atirar nela, Doug.
O quê?
Sei que é pedir demais...
mas ela é o epicentro de toda essa...
sua fantasia deturpada.
Ela representa toda a sua frustração,
sua infelicidade.
-Hauser...
-E por isso...
não significaria nada se a matasse.
Você tem que escolher a realidade.
Atira nela, Doug, e prometo...
que vai acordar e me achar
sentado do teu lado.
O eu verdadeiro.
-Não.
-Seu velho amigo Harry.
Olhe para mim.
Vire e vai ver tua linda...
e amorosa mulher.
Ela te quer de volta, Doug.
Nós 2 queremos.
lsso mesmo, Doug.
Vamos voltar.
Vamos voltar, Doug.
Não posso deixar que te levem.
Desculpa. Desculpa.
Claro que ela não consegue.
Ela não é real.
Agora, só precisa provar
pra si mesmo.
Acaba com ela, Doug.
Acaba com o pesadelo.
Atira nela!
Mata ela, caramba.
Atira!
Cruzes!
Porra, Harry!
-Você está bem?
-Sim.
Vamos.
Você ainda está aí, querido?
Acho que devo te chamar de Hauser.
A otária aqui fui eu.
Te achava um nada.
E eu estava vivendo com o maior
agente da inteligência ainda vivo.
O Cohaagen ainda o quer de volta.
Ele ainda leva fé em você.
Você sempre foi o favorito.
Mas sei o que você é.
Você é um traidor, Hauser.
E traidores merecem morrer!
Vem, vem.
É melhor dar um beijo de adeus
na sua namorada.
Se ela não liga pra onde
sua boca andou.
Vou matar essa cachorra.
Fiquei sem munição.
Vem! Vem!
Vai!
Peraí, peraí. Vem.
Merda. Vai!
Lá.
Merda.
Me dá a arma.
Acha ele.
Segura meu braço!
Está descendo?
Não?
Nível D-14.
Merda.
Vem.
Peraí, peraí.
Vamos!
Você sabe mesmo como escolher.
Vamos.
A viagem no Queda requer
um visto de trânsito válido.
Caso não tenha um visto,
dirija-se à sala de informações.
O líder da Resistência está escondido
há mais de 6 meses.
Após os últimos ataques...
a polícia federal confirmou o que
a administração Cohaagen...
já suspeitava: Matthias e seus...
terroristas são financiados
pelo governador da Colônia...
e sua organização distrital.
Há relatos não confirmados
de uma mobilização militar.
Fontes próximas ao chanceler
não confirmam esses relatos.
Cruzes.
Temos que te levar até o Matthias.
- E como achamos ele?
- Tem um jeito.
Quem é ele?
O Hauser.
lnacreditável.
Bem-vindo de volta.
É.
-Avisaremos seu pai que está aqui.
-Obrigada.
Matthias é seu pai?
Claro que não lembra disso.
Sim, é.
Bom saber.
PRESSURlZAR
Câmara fechada.
Cohaagen procura...
o Matthias pela F.U.B. e pela Colônia.
Não o encontram,
pois ele não está lá.
Depois das guerras...
ninguém seria louco de vir aqui.
Todos ficam fora da área Sem Zonas.
Faz sentido.
CUlDADO
-Ei.
Quase lá.
Você está bem?
Estou. Eu...
Todo mundo parece me conhecer, menos eu.
É estranho.
É.
Vê-se que ele significava muito pra eles.
Ele nos deu uma vantagem...
e alguns de nós conseguiram ver
o melhor nele.
E se o melhor se foi?
Desculpa.
Hauser não era perfeito, sabe?
Às vezes, ele era um pé no saco.
Só quer fazer eu me sentir melhor.
Talvez.
Está funcionando.
Liberados.
Ele quer te ver sozinho.
Não vai muito longe.
Sr. Hauser.
O que você quer?
Quero te ajudar.
Não é o único motivo
de você estar aqui.
Quero lembrar.
Por quê?
Pra poder ser eu,
ser quem eu era.
Todo homem busca saber quem ele é
de verdade, mas...
essa resposta está no presente,
não no passado.
É assim pra todos nós.
Mas o passado nos diz
quem nos tornamos.
O passado é um conceito da mente.
Ela nos cega...
nos engana pra acreditar nela,
mas o coração...
quer viver no presente.
Procure lá.
Vai achar sua resposta.
Me falaram que tem uma informação
que pode salvar a todos.
Me falaram a mesma coisa.
A firewall dos bancos de memórias.
Entramos.
Ali.
Veem?
Nossa.
Pode recuperar?
Está encriptada.
O que é isso?
Olá, Matthias.
Nem imagina o quanto...
eu esperava rever você.
Já faz muito tempo.
Você é um homem difícil
de se encontrar.
-É uma armadilha!
-Desliga tudo!
Guardem as entradas!
Andem!
Vão, vão, vão!
Levem ele daqui!
Abaixa a arma agora!
Agora!
Muito bem.
lmpressionante.
Você vai gostar de saber que...
não tem código de autodestruição.
Era falso.
Está mentindo.
Sinto muito.
Era o único jeito de te encontrar.
Todo esse trabalho por um homem.
Nunca subestime o poder
de um homem.
Eu não subestimo.
Pai!
Não!
Sabíamos que este dia chegaria.
Sinto muito.
Não. Melina!
-Tenente?
-Está tudo aqui, senhor.
Os planos defensivos do Matthias.
Total de tropas.
Coordenadas dos postos...
da Resistência na Colônia.
A 1ª onda de ataques já está em curso.
Genial.
Parabéns, meu amigo!
Levantem ele.
De pé, de pé.
Conseguiu.
Você é um herói.
O que é isso? Modéstia? Não.
Matthias está morto.
A Colônia será tomada.
E tudo graças a você.
Sabia que podia confiar em você
para seguir o plano.
Do que está falando?
Certo. Sua memória não é
a mais confiável, né?
Era bem simples.
lnfiltrar a resistência,
encontrar a filha de Matthias.
-Não.
-Ganhar a confiança dela. Sim.
lsso mesmo.
Quando descobrimos que ele era o seu pai...
sabíamos exatamente quem usar.
Melina, ele está mentindo.
Receio que não. Veja, essa era a parte fácil.
Porque a sedução sempre foi o forte dele.
Mas tínhamos de chegar ao Matthias.
Ele precisaria de uma garantia
além de simples palavras...
para deixar um homem
com a sua história, digamos...
chegar perto dele.
Mas foi então que teve a brilhante ideia...
de simular sua captura
e nos deixar apagar sua memória.
Não acredite nele.
Foi genial.
Qual é a melhor forma...
de convencer o velho de que você...
realmente tinha se virado contra mim.
Melina, não acredite nele.
Não ouça o que diz.
-Ele está mentindo.
-Não, não estou.
Claro que houve imprevistos...
no caminho. Você estourar...
a sua memória na Rekall...
não foi legal.
Aí está ele!
O velho espírito do Hauser.
Vai precisar disso.
E depois, sua adorável esposa...
não seguiu suas ordens.
Olha pra mim.
Ela recebeu ordens de te levar
de volta vivo.
Resolvo isso depois.
Mas...
você nos trouxe aqui, Hauser.
E nos ajudou a ganhar essa...
e, por isso, vou lhe dar uma 2ª chance.
O que quer dizer?
-Não.
-O que vai fazer?
O que você...
O que vai fazer?!
O que planejamos desde o começo.
Guardamos as memórias do Hauser...
antes de o mandarmos pra lá.
É o que você queria.
-Não.
-Sim.
Pensa nisso.
Daqui a algumas horas...
vai acordar...
e será o velho Hauser de novo.
Leal.
Patriota.
lmplacável.
O que faremos com você?
Acho que vamos mantê-la.
Deixa ela fora disso.
Estou na maldita cadeira!
O mundo se interessará...
em ouvir a confissão...
da filha do Matthias.
Denunciando seu pai e a Resistência.
Nunca!
Cohaagen!
Ficará surpresa em ver
como o Hauser é bom...
extraindo confissões.
Cohaagen, desgraçado.
Você tem a mim.
Deixa ela ir.
Deixa ela ir!
Melina?
Procure relaxar.
Tudo já vai terminar, eu prometo.
Logo, estaremos reunidos.
Enquanto isso...
tenho uma invasão a liderar.
Queria poder esquecer fácil assim.
Lori!
Bons sonhos.
Segura ele firme, Hammond!
Me faz um favor, babaca.
Luta o máximo possível.
Dói mais assim.
Droga, Hammond.
Relatos sobre a mobilização militar...
na F.U.B. foram confirmados.
Mas o que seria uma ação de busca...
do líder terrorista Matthias...
MlLHARES DE TROPAS REÚNEM-SE
EM FUB AO VlVO
parece ter se tornado
uma completa invasão militar.
50.000 soldados armados...
podem ser vistos embarcando no Queda,
em preparação ao combate na Colônia.
O governo elevou ao nível 3 o alerta...
FUB 7 -O QUEDA
lNVASÃO lMlNENTE
a todos os distritos da Colônia.
Os perfis das missões foram
programados em todas as tropas?
Estão sendo passados
aos comandantes.
- Excelente. Quando partimos?
- Assim que der a ordem, senhor.
Considere dada.
E ache um lugar para ela.
Doca 3 acesso concedido.
Liberados pra ir no código 310.
Cidadãos da Colônia
são considerados hostis.
Programe todos os sintéticos
para usar força letal.
Repito. Cidadãos da Colônia
são considerados hostis.
Liberados pra ir no código 310.
Tempo de viagem à Colônia:
aproximadamente 17 minutos.
BAÍA DE CARGA 09
Aqui é Aristotle 8. Pode passar
a identificação de novo? Está falhando.
Era um nove?
-Você está bem?
-Sim.
Temos que sair dessa coisa...
agora.
Seu pai... Eu sinto muito.
-Tudo o que Cohaagen disse...
-Ele estava mentindo.
Eu não poderia traí-la.
Eu disse que te encontraria.
Eu lembro. De toda a minha vida...
só uma lembrança ficou comigo.
Eles não poderiam apagar aquilo.
Defeito relatado na doca 6.
-Pronta?
-Sim.
Todo pessoal de emergência...
dirija-se à doca 6.
Preparar para inversão de gravidade.
Largue as armas!
Agora!
Capturamos prisioneiros tentando
fugir no nível 9.
Prisioneira na doca 6 pega em fuga.
Ela estava com um homem.
É ele.
Encarregue-se disso.
Vamos.
E a bolsa!
Anda!
Aproximando do centro.
Tudo bem. Estão em suspenso.
Merda.
Atenção... Escotilha de emergência
não pode ser ativada...
O que está fazendo?
...em gravidade zero.
Tem um motivo pra essas portas
não abrirem!
Esperamos passar pelo centro,
e aí, saímos.
Merda.
lnversão de gravidade.
Vamos.
Pega isso.
Escotilha ativada.
lniciando desaceleração.
Vai!
Saiam!
lniciando desaceleração.
Eles foram pro topo!
O quê?
Vou atrás deles.
Lori! Não.
Se chegarem ao topo,
dou um jeito neles.
Mas as tropas têm de estar ativadas
e desembarcadas ao chegarmos.
Hauser não vai impedir essa invasão.
Entendeu bem?
Vão atrás deles.
Merda. Temos que chegar
na doca da nave.
Vamos.
Não! Hauser!
Prenda-o!
O governo decretou estado de
emergência. Todos os civis...
devem evacuar suas casas e seguir
para abrigos nas Sem Zonas...
fora do limite da Colônia.
Recomenda-se que todos...
sigam essas ordens. Bombardeios
nos postos da Resistência...
resultam em numerosas baixas...
O Queda atracou.
Tropas 3 a 87 agora armadas
e ativadas.
Todos em ação agora.
Você é uma decepção, Hauser.
É hora de apagar de vez
essas memórias.
Adeus, velho amigo.
Sistema de armas ativado.
Câmara de munição vazia.
Vamos!
DETECTANDO
- Sistema de armas recarregando.
- Anda!
Pensou mesmo que ia parar
uma invasão?
Não, mas acho que isso sim.
lDENTlFlCADO
Olha só você.
Continua lutando e nem sabe
quem você é!
Posso não lembrar quem eu era...
mas sei quem eu sou.
Dá um oi pra minha mulher por mim.
Vem! Corre!
Vem. Vem!
Vai!
- O que é?
- Está tudo bem.
Acorda.
Acorda. Vamos.
Anda, anda.
Acorda!
Anda, acorda!
Acorda.
Conte a sua fantasia
e lhe daremos a memória.
Não mexe com a tua cabeça, cara.
Não vale a pena.
Agente secreto! Sua cara, certo?
Você está bem?
Nós conseguimos.
Não tem cicatriz na tua mão!
Achou que te deixaria ir
sem um beijo de despedida?
"Até que a morte nos separe",
né, amor?
lsso mesmo.
Solta a arma!
Tudo bem. É ele.
Tudo bem, senhor?
Tem um paramédico aqui.
Ai, meu Deus.
Obrigada.
As pessoas saem às ruas
de toda a Colônia...
celebrando o que esperam ser...
o caminho para uma nação independente.
Um novo capítulo da História...
começou com a invasão que muitos temiam...
culminando na destruição do Queda...
um símbolo da opressão
econômica e política.
AO VlVO -NOTÍClA
ClDADÃOS DA COLÔNlA COMEMORAM
Nenhuma notícia sobre o destino
do chanceler Cohaagen...
mas soubemos que ele pereceu
com suas tropas.
Minha nossa!
Eu sei.
Difícil de acreditar, né?
Ei, o que foi?
Ei.
Você está legal?
Sim.
Estou bem.
Tem certeza?
Tradução: Monika Pecegueiro do Amaral