O ÚLTIMO VIKING
CAPÍTULO 1
O AUMENTO DO MAR
COSTA DE GALES, 852 D.C.
Se vocês dois estão vigiando,
estão olhando para o caminho errado.
Eles vão atirar em vocês pelas costas!
Nós estávamos apenas observando.
Haverá muito o que ver
e fazer amanhã, Runa.
Agora, durma.
Veremos o tio Skuld amanhã?
Em alguns dias.
Conte-me sobre o acampamento dele.
É muito maior do que este.
É muito mais do que um acampamento,
é mais como uma cidade.
O tio deve ser famoso por aqui.
O nosso nome que é famoso.
Deixei o seu tio aqui
para que eles Iembrassem.
Até eu chegar.
Você pode até carregar o meu nome,
mas para se tornar um Jarl,
você precisa conquistá-Io.
Você sente que tem o que é preciso?
- Eu posso lutar.
- Eu também.
Runa, você nem consegue
segurar uma espada!
Qualquer pessoa pode aprender,
meu jovem rapaz.
Além disso,
ser um bom lutador
não faz de você um bom líder.
Eu vou te mostrar.
Um dia serei o Jarl de todas essas terras.
Então eu vou encontrar outro lugar
para ser Jarl.
Talvez você seja, Runa!
Neste lugar, as pessoas são agradáveis
e a terra é fértil.
Está pronta
para ser tomada.
Aqui tudo é possível.
Então,
como encontramos esta cidade?
Bem...
O que é isso?
Vitharr, Runa, vão!
- Corram!
- Rápido, leve as crianças! Vão!
- Vão!
- Runa, Vitharr, corram!
ASbjorn!
Escudos!
- Leve a Runa para o barco.
- Mas eu posso ajudar!
- Faça o ela disse, filho! Vá agora!
- Faça isso Vitharr! Cuide dela!
- Mas eu posso lutar!
- Mamãe!
Vão!
Ali está o papai!
CAPÍTULO 2
O VENTO NAS CINZAS
Odin Allfather vigia-me,
concede-me coragem e passagem segura.
É do seu filho, o poderoso Thor,
me empreste a sua força.
Para que eu possa viver mais um dia.
Bebida?
O que você quer fazer?
Eu quero caçar o garoto
e matá-Io.
Todos nós lamentamos a morte do seu filho.
Mas ele morreu com honra.
Ele teve a honra de ter o seu crânio
esmagado com uma pedra.
Ele teve um bom dia,
começando com a gente.
Ele está perdido e ferido.
Ele nos verá chegando.
Você não vê a razão disso?
Eu não posso deixá-Io ir.
Você não entende?
Isso não faz parte do plano.
Ele é apenas um garoto!
Meu filho era apenas um menino!
Se vocês quiserem seguir esse bastardo,
vão em frente.
Eu preciso de quatro homens para me ajudar
a caçar o pagão que matou o meu filho.
Runa!
Runa, eu sinto muito!
Eu sinto muito!
É tarde demais Vitharr!
Ela confiou a sua vida em você.
Você falhou com ela.
Me desculpe. Eu sinto muito.
Procure o seu tio. Encontre Skuld.
Mate os homens que fizeram isto.
Nos vingue!
Vamos!
0 que você fez?
Pedi para você cuidar dela
e você me desapontou!
Você é um fracassado!
Fracassado!
Ele está aqui.
Wyman!
Cuidado aonde pisam.
O que é isso?
É um mapa.
Ele está procurando por algo.
Queime tudo.
Cuidado com as armadilhas.
É ele?
Ele não vai conseguir.
Acabe com o seu sofrimento.
Espere!
Wyman...
Por favor!
Espere!
CAPÍTULO 3
O DEUS SILENCIOSO
Você ainda está vivo, homem do norte.
Eu fiz o que podia.
Hora de descansar...
Descanse.
Este é um lugar sagrado.
Armas não são permitidas aqui.
- Se você procurar o meu conselho...
- Procuramos um menino.
Um nórdico.
Ele passou por aqui?
Que tipo de negócio você tem com ele?
Sim, ele passou.
Ele está lá dentro,
mas você chegou tarde demais.
O pagão morreu a noite.
Havia um sangramento em sua cabeça.
Por favor...
Este é um solo sagrado.
Por que ele zomba de mim?
Primeiro, ele pegou minha esposa,
depois o meu filho,
e agora ele nega a minha vingança.
Lamento saber da sua perda,
mas a vingança não é algo que se toma.
Você deve deixá-Ia nas mãos do Senhor.
Estes nórdicos,
eles não acreditam nessas coisas. Me diga,
por que eu deveria?
Eles são pagãos.
Eles acreditam na falsidade e na heresia.
Você já conheceu muitos deles?
É quem somos nós para dizer
que eles estão errados?
Eu criei meu filho
para acreditar no seu Cristo
e ele teve o crânio cravado.
Você pode duvidar agora,
mas ele está em um lugar melhor.
Ele está Iá fora,
apodrecendo na areia.
Eu vou rezar por ele.
Guarde as suas palavras, Padre.
Dizem que os deuses nórdicos acreditam
que a vingança é uma causa justa.
Eu me pergunto,
se eu tivesse depositado minha fé neles,
eles teriam ouvido?
Queime o corpo dele.
Esse é o costume deles.
Obrigado.
Descanse.
Pastinaca.
Pannas.
Repolho.
Bresych.
Fogo.
- Tân.
Tigela.
Dormir.
Procure o seu tio.
Mate os homens que fizeram isso.
Nos vingue!
Onde estão os seus parentes?
Seus parentes?
Seus pais?
Sua família?
Eles estão mortos.
Eu estou procurando uma cidade.
Meu tio mora lá.
Mas eu não consigo encontrar.
Você está procurando este lugar?
- Cidade?
- Sim,
uma cidade.
Qual é a distância?
Quão longe?
Dois dias.
Eu rezo para que você
não tenha que utilizar isso.
Onde você encontrou isso?
Cadê o meu tio?
Fique abaixada!
Onde você conseguiu isso?
Você conhece o Skuld?
Onde ele está? Onde posso encontrá-Io?
0 que ele quer, Nara?
Eu não sei.
Comércio!
Não, não! Skuld!
Skuld é o meu tio.
Skuld é meu tio. Eu sou sobrinho dele.
Onde está ele?
Eu acho que ele é filho de Skuld!
Eu sou o Vitharr.
Vitharr.
Vitharr?
Sim.
Nara.
Obrigado, Nora.
Venha aqui.
Venha conosco.
Nora.
Nora, espera.
Eu preciso encontrar o meu tio.
Não estou certo de quem estou seguindo
ou quem é o verdadeiro Deus.
Mas se a minha família
estiver com você, cuide deles...
e me dê forças para vingar a morte deles.
Vitharr!
Pare!
Traga-o.
CAPÍTULO 4
O SALÃO DO SLAIN
Que a luz de Marte Ultor brilhe
sobre os indignos
e traga glória à eles!
Todos saúdam!
Comecem!
Não precisamos fazer isso.
Armas!
Que morte!
Que bela jogada!
Todos saúdam!
Surpreendente! Ótimo!
Ótimo!
O dinamarquês é ótimo!
Todos saúdam!
Você é dinamarquês?
O que eles querem com a gente?
Você é dinamarquesa?
De Hedeby e você?
De Ribe.
Ribe. Eu já estive Iá.
- Sério?
- Sim.
Há muitos anos.
Meu pa¡ era Asmom Thomson,
o Jan de Riba.
Ele é um grande homem.
Ele era.
Foi morto no momento em que chegamos aqui.
Sinto muito.
Sua chegada a Valhalla será recebida
com muita comemoração.
Se Asbjor Thorsson era o seu pai,
então eu também conheço o seu tio.
- Skuld?
- Sim.
Ele é o Jarl de um grande
assentamento aqui.
Algumas pessoas o chamam de rei.
Um rei?
Como encontro esse lugar?
Se conseguirmos escapar deste lugar,
eu te levarei até ele.
O que eles querem conosco?
Que lutemos.
Você luta ou morre.
- Há quanto tempo você está aqui?
- Eu não me lembro mais.
Então você deve lutar bem.
É você?
Eu faço a minha parte.
Você fará mais do que
a sua parte por aqui.
Será que teremos de lutar
um contra o outro?
Eventualmente.
Me chamo Herja.
Vitharr.
Se esta é a minha última noite viva,
será uma honra gastá-Ia com
o sobrinho do rei, o filho de Asbjorn.
Então é isso.
Algum conselho?
Ele está mancando.
Mantenha a distância e mire na perna dele.
Faça um bom show
até que eles joguem as armas.
Armas?
Eles as jogam ao comando do líder.
Ele vai escolher o machado.
É pesado, então ele ficará lento.
Eu escolheria a lança.
Escolher a lança.
Boa sorte.
Você estava certo.
Eu deveria ter ido para a lança.
Ele tinha uma perna ruim,
mas um bom gancho de direita.
Obrigada.
De nada.
Sabíamos que esse dia chegaria.
Sim.
Algum conselho?
Você não tem chance.
Seu adversário é
muito mais qualificado.
Séño?
Mas eu sei todos os truques dele.
Você sabe apenas o que ele quer
que você saiba.
Se você não estivesse acostumado
a essa vida, onde estaria?
Eu encontraria o meu tio.
É ele te ajudaria a vingar a sua família?
É então toda a sua dor iria embora?
Poderia...
Olhe a sua volta.
Matar não melhora em nada.
Matar apenas inspira a loucura.
Eu não consigo pensar em mais nada.
O que você queria antes daquele homem
matar a sua família?
Quais eram os seus sonhos?
O que você desejou para o seu futuro?
Eu queria conquistar o mundo.
Para provar aos deuses que eu era digno
de estar em um lugar ao lado deles.
É agora não seio que quero.
Por que isso?
Vitharr?
Houve momentos
em que eu estava sozinho na floresta...
e pela primeira vez,
eu não senti um peso sobre os meus ombros.
Eu não estava pensando em nada
além do momento em que eu vivia.
Às vezes era perigoso e solitário,
mas fazia sentido.
Eu senti que pertencia.
Mas a humanidade está cheia de ódio.
As pessoas estão assustadas e confusas.
Lutando por deuses que nunca
responderão às suas orações.
Nem todo mundo é assim.
Onde você estaria, Herja?
Estaria com o meu marido
e a minha filhinha.
Você nunca disse que tinha uma família.
Eu não queria lembrá-Io
de tudo que perdeu.
Quantos anos tem a sua garotinha?
Ela deve ter cinco anos agora.
A menina mais bonita que você já viu.
Ela é a razão pela qual eu não desisto.
Por que esse lugar ainda não me derrotou.
Segure-se a isto.
É melhor lutar pelos vivos
do que pelos mortos.
Vejo você do outro lado, amigo.
0 que está esperando?
Se não começar, eles vão nos matar.
Vamos, me bata!
Os Deuses exigem um sacrifício.
Armas!
Eu disse para você pegar a lança.
Ataque-os!
Os prisioneiros estão fugindo!
Titus! Os prisioneiros estão fugindo!
Ataque-os!
-0 que está fazendo?
- Pegue o cavalo e volte para sua família!
Os prisioneiros estão fugindo!
Vá! Agora!
Gosto de vê-Io lutar, Homem Selvagem.
Os Deuses realmente
te favorecem na batalha.
Quando você pretende deixar de abusar
da nossa paciência?
Hoje você matou os meus homens.
Sua amiga roubou o meu cavalo.
Eu não posso deixar
que esse insulto fique impune.
Sem comida para você.
Vamos ver quanto tempo leva
para os deuses te abandonaram.
Acorde, Vitharr.
Runa?
Me desculpe, eu falhei com você.
Não se preocupe,
eu te perdoo.
Quando estiver pronto,
estaremos aqui para você.
Vitharr.
Tio?
Você está bem?
Pela vontade de Deus,
você ainda está vivo!
Eu sou Dominus Cassius,
o último de Roma.
Se você me matar, escrava,
você destruirá tudo o que resta...
Eu não te entendo.
Cuide do meu sobrinho.
Ele está muito fraco.
Tragam água!
CAPÍTULO 5
O LOBO UIVANDO
Você voltou!
Bem a tempo, ao que parece!
Obrigado, Herja.
Era o mínimo que eu poderia fazer...
pelo sobrinho do rei.
Eu malte reconheço, Vitharr.
- Você é pele e ossos!
- Faz muito tempo, tio.
A última vez que eu te vi,
você tinha 13 anos.
Brincava com uma espada de madeira,
sonhando com uma aventura.
Agora você é um homem.
Com uma espada de aço...
e uma história para contar.
Você parece bem, tio,
com todas essas pessoas.
Eles seguem você?
Eles não são apenas o nosso povo.
Não.
Eles vêm de toda a região.
Agora eles te chamam
de rei.
Alguns deles.
Esperava que seu pai
e eu pudéssemos ter governado juntos.
Bem,
fomos emboscados no momento
em que chegamos aqui.
Mãe,
Pai.
Runa...
Eu sei.
É você?
Eu negocio com muitos clãs.
Soube da emboscada pouco depois
de ter acontecido.
Se eu soubesse que ainda estava vivo,
nunca teria parado de procurá-Io.
Você deve saber disso.
Bem,
nós estamos aqui agora.
Nós amamos.
Nos foi dada uma segunda chance,
você e eu.
Podemos governar juntos,
construir um império
com o qual seu pai sonhou.
É o homem que o matou?
Eu seio nome dele.
Me diga.
Eles o chamavam de Wyman.
Você o conhece?
Quando você faz o que eu fiz:
Negociando,
comunicando,
tentando construir algo melhor,
você faz aliados e inimigos.
Wyman é um homem perigoso,
um senhor da guerra.
Ele acredita que a paz só é alcançável
através da violência.
Ele me causou consideráveis problemas
no passado.
Por que ele iria querer matar o meu pai?
- Talvez tenha sido apenas azar.
- Eu não acredito nisso.
Talvez ele o temesse.
Seu pa¡ era um lutador.
Uma ameaça
para alguém em sua posição.
Como eu.
Me foi dito
que o Wyman
não está longe daqui.
Nós vamos ficar aqui até você descansar.
É então vamos encontrá-Io.
Nós teremos a nossa vingança.
Agora,
recupere a sua energia.
Você me lembra dele.
Prepare os homens. Vá nas tendas.
Meu senhor.
Por que está mantendo esse garoto vivo?
Há pouco tempo, você queria que ele
e toda a sua família morressem!
Mantenha sua voz baixa.
Ele matou meu filho com uma pedra!
Ele me humilhou na frente dos meus homens,
me zombou, me negou a minha vingança.
É tudo isso,
porque você não conseguiu concluir
a tarefa que lhe foi dada!
Então me dê outra chance
e eu o mato por nada.
Agora mesmo.
Por que você não mata esse garoto?
Porque ele é o filho do meu irmão!
Seu irmão era um defensor da guerra,
você mesmo disse isso.
É o que faz você pensar que o filho dele
não virá atrás de você pelo que fez?
Eu acredito
que Deus
o poupou por uma razão.
Para me dar uma chance de redimir
os meus pecados.
Você acabou de adotar esse Deus,
então deixe-me falar sobre ele.
Ele não se importa com o que fazemos.
Ele não nos ama.
Deus
pode ter abandonado você, Wyman,
e seu filho.
Mas sinto que ele está ao meu lado,
me guiando.
Ele fala comigo.
Me diz quando construir
e quando destruir.
Eu não te segui até aqui por causa
de algum direito divino de governar.
Eu te segui porque você provou
ser um líder de homens.
Se você poupar aquele menino,
pense em tudo o que vai sacrificar.
Eu sei.
Veja o motivo.
A nossa parceria pode oferecer muito mais
do que ele jamais poderia.
Deixe-me vingar o meu garoto,
e então podemos definir nossos pensamentos
para a tarefa que temos pela frente.
Eu sinto muito.
Sua lâmina pode estar limpa,
mas há sangue em suas mãos.
Espere!
Espera, Wyman! Por favor!
Não me implore por perdão.
Implore ao seu Deus.
Saia, garoto!
Venha se juntar ao seu tio no inferno!
Wyman!
Não está se fingindo de morto desta vez?
Então você fala a nossa língua.
Você pode agradecer o seu tio por isso.
Ele me ensinou muito.
Você sabia que ele traiu o seu pai?
Ele era um homem inteligente.
Foi um bom plano.
Meu pa¡ teria apenas ficado no seu caminho
para se tornar um rei.
Tiramos muito um do outro,
não tiramos?
Mas não tudo.
Ainda não.
0 que você fez?
É tarde demais, Vitharr.
Fracassado.
Vitharr.
Fique.
Vá para casa, minha amiga.