Terra.
Antes da guerra.
Nova Iorque.
Antes de eu nascer.
Um lugar
que vi apenas em fotos.
Conheço você.
Mas nunca nos encontramos.
Estou com você.
Não sei seu nome.
Sei que estou sonhando.
Mas parece mais que isso.
Parece uma memória.
Como pode ser?
14 de março de 2077.
5 anos desde o apagamento
de memória obrigatório.
E ainda sou assombrado
por esses sonhos.
Eu e Victoria
fomos designados juntos.
Em duas semanas
nossa missão aqui, acabará.
E nos juntaremos
aos demais.
Mas as perguntas que faço,
ela não faz.
O que me questiono,
ela não questiona.
Já faz meio século
que os "carniceiros"
destruíram nossa lua.
Forçados a deixar
seu planeta moribundo
eles vieram tomar o nosso.
Sem a lua,
a terra foi lançada no caos.
Terremotos derrubaram
cidades em horas.
Maremotos
limparam o que restou.
Então veio a invasão.
Fizemos o que tínhamos de fazer.
Usamos bombas atômicas.
Vencemos a guerra.
Mas perdemos o planeta.
Após contaminá-lo.
A maioria é inabitável.
O que restou da humanidade
teve de sair da terra.
Construímos o Tet.
O controle de nossa missão.
Uma estação espacial temporária
antes da migração para Titã.
A maior lua de Saturno.
Agora, todos estão lá.
Bem...
quase todo mundo.
Até nosso tour estar completo,
Vika e eu fazemos nosso trabalho.
Protegemos as
hidro-plataformas,
que transformam a água dos mares
em energia de fusão para a nova colônia.
A sobrevivência da humanidade
depende disso.
Obrigado pelo café.
Sobras do exército
de carniceiros
continuam interrompendo
a operação.
Atacam nossos robôs à noite.
E tentam me matar de dia.
Ainda lutamos com eles,
mas não sei por quê?
A missão diz
que fizemos bem.
Que somos um time efetivo.
Vika é minha
oficial de comunicação.
Ela toma conta de mim.
Sou um reparador de robôs.
Os robôs cuidam de tudo.
Vika quer ir embora logo.
Eu não tenho tanta certeza.
Não consigo perder a sensação,
que a terra,
apesar de tudo o que aconteceu.
A terra ainda é meu lar.
Resync HDRip >> BRENYS
Oblivion
Jack Harper,
Tech 49.
Confirmado.
Bom dia, Bob.
Torre, checagem de energia.
Técnico de reparo de robôs 49
Suporte hidráulico.
Sistemas operacionais, verde.
Estou pronto para ir.
Técnico de robôs 49, tudo certo.
Cuidado lá fora.
-Sempre sou.
-Não é, não.
Você tem razão.
Tenho de melhor isso.
Certo. Tet ficará online
em 30 segundos.
Retransmitindo gravação
da Hydra, agora.
Contato visual.
Peguei. Leitura Hydra
no setor de água marinha.
Você pegou, Bob?
Robô 185 parece bem.
Jack.
Temos dois robôs caídos.
-Merda.
-Aguarde. Missão está online.
Pode falar Tech 49.
Bom dia, chefe.
Tech 49,
aqui é o controle da missão.
Como vocês estão,
nessa manhã adorável?
Mais um dia no paraíso, Sally.
Mandando dados, agora.
Missão 49, carregado.
Dia 1462.
Equipe de suporte Hydra.
Tenho dois...
Dois robôs offline.
O perímetro foi comprometido.
Entendido. Repassando ao Tech.
Aguarde.
COMANDO
TECH
Jack?
O 166 está caído na rede 37.
Ligando ao farol, agora.
Vá lá primeiro.
Certo.
A caminho.
Tech 49 está indo agora
para a rede 37.
Pode fechar o buraco
com o robô 109?
Negativo o 109
está na doca.
Ainda aguardando liberação.
Jack tem de achar os robôs
e os fazer voar
aquelas redes não podem
ficar expostas à noite.
Entendido.
Ele não consertou
o 166 recentemente?
O Jack recém consertou
todos os robôs.
e se nos desse
a liberação que pedimos
não estaríamos com
sobras por aqui.
Entendido.
Estamos fazendo nosso melhor.
-Vocês são um time efetivo?
-Somos um time efetivo.
Sua diretiva hoje é reabilitar
o 166 e encontrar o 172.
Façam ele voar
até o fim do dia
e pago uma rodada de bebidas
quando vierem para cá.
É melhor se preparar, Sally.
Faltam duas semanas.
Estamos contando.
Vamos.
Vamos sair dessa cara.
Tech 49?
-Jack?
-Pode falar torre.
O que houve?
Perdi você por um tempo.
Mesmo?
Chegando à localização.
Lá está.
Múltiplas mortes
de carniceiros.
O 166 deve ter feito
uma bela luta.
Algum movimento?
Sem sinais de
carniceiros.
Mas estou
com visibilidade limitada, Jack.
-Não tenho certeza da missão.
-Entendido. Vou descer rápido.
É só um conserto.
Cuide minhas costas.
Sempre cuido.
Campeões mundiais de 2017.
Sabe.
Ouvi falar desse campo.
Foi jogado bem aqui.
O último Super Bowl.
Não me diz que foi clássico.
Um jogo clássico.
Perdendo por 4 pontos.
A bola está na linha
de 50 jardas.
Sobrando segundos no relógio.
Boo passa,
o quarterback derruba a bola.
Desastre.
Parece que o jogo acabou.
Vamos precisar
de um novo núcleo.
Você não tem
os equipamentos necessários aí.
Uma nova célula de combustível
não vai consertar isso.
-Mas esse time, pega a bola.
-Jack, espera. O que você fez?
A linha de defesa
está se fechando neles.
Então ele joga
uma bola solitária
sem ideia
de quem está do outro lado.
Hail Mary.
"Bola de desespero".
80 mil pessoas no campo,
olhando a bola passeando no ar.
E no campo.
Um receptor novato.
Terceiro reserva.
Salta de costas.
Touchdown!
ALERTA
Contato! Contato de vida!
Jack?
Tudo bem, Vika.
É apenas um cachorro.
Ei. Volte.
Dá o fora daqui.
Vá embora.
Sai daqui.
Vai!
Tech 49, Jack Harper.
LIBERADO
LIMPO
De nada.
O 166 está online de novo.
Dois robôs retornaram hoje.
10 células de combustível
roubadas em um mês.
Esses carniceiros estão
ficando mais corajosos.
O que estão fazendo
é pegar nossa água.
Assim que formos não haverá
nada além de pó e radiação.
Isso é besteira.
Nós vencemos a guerra.
E agora, nós temos que ir embora.
Mais duas semanas, Jack.
E estaremos à caminho de Titã.
Aquele robô está lá,
em algum lugar.
-Só temos de achá-lo.
-Sem um sinal,
é como achar uma
agulha no palheiro.
Então.
Onde vai querer acampar?
Torre.
Localizado o 172.
Está em um buraco.
Sem visual.
Mas posso ouvir.
Tech. Até agora, mal posso vê-lo.
Como está?
Está bem. Tudo bem.
Sinais de atividade
de carniceiros no topo.
O sistema ficará offline
em 15 minutos.
Depois disso, estará por si só.
Missão, aqui é torre 49.
Jack encontrou o robô 172.
Iniciando resgate, agora.
Requisitando suporte
até sua localização, urgente.
Tenho visual no robô 172.
Jack?
Quê diabos?
Merda.
TRAVADO
Jack?
ELIMINAR
Tech 49, Jach Harper.
Jack Harper!
Tech 49!
Ei!
Vamos.
Não a minha maldita moto!
Como pode o homem morrer melhor
que enfrentar a temerosa sorte,
pelas cinzas de seus pais
e os templos de seus deuses.
Sim?
Já vou aí.
Cânticos da Roma antiga.
Há o buraco no 109.
Não pode voar.
Mesmo? Sem armadura
ela é muito vulnerável.
Certo. Vou falar com Sally,
sobre a proteção de manhã.
De novo.
-O quê?
-Jack Harper.
Onde conseguiu isso?
Estava crescendo...
Vamos, Jack,
você sabe os regulamentos.
Não cometa erros,
não tem ideia
do tipo de toxinas
que pode ter naquilo.
-É uma flor.
-Não é esse o ponto!
Estamos perto do fim,
e a última coisa que precisamos
é você criando
mais riscos.
Certo.
Todos os dias que você
tem de ir lá embaixo.
É você que perco.
Não fizemos
nosso trabalho, Jack?
Está na hora de ir.
Não acho que
estavam tentando me matar hoje.
Os carniceiros.
Estavam tentando me capturar.
Mas eu peguei você.
Vamos.
Devia ir comigo, as vezes.
Para extravasar.
Tem um lugar que encontrei.
Queria te mostrar.
Vou te mostrar algo.
Meu Deus.
Foi um derretimento de estágio 6
no núcleo da Hidro-plataforma.
Está offline permanentemente.
Torre 49, você colocou toda
a operação em risco.
Preciso saber
exatamente o que aconteceu.
Jack acha que os carniceiros,
usaram uma célula de combustível
e a colocaram pela tubulação.
Torre.
Aguarde.
Torre. Temos um sinal infiltrado
na rede 37, está vendo isso?
-Sim.
-Tem de ser dos carniceiros.
Não é dos nossos.
Jack! O sinal está direcionado
para fora do planeta.
Estou indo lá.
Torre.
Nossos registros mostram
a perda de outras
9 células de combustível.
-Confirma?
-Negativo! O correto é 10.
O Robô 172 foi perdido
ontem à noite.
O 109 está pronto
desde que recebemos a proteção.
Podemos cobrir todas as áreas
com robôs no campo, verifiquei.
Torre, nós decidimos
os números em campo.
Estou colocando os robôs
em posição defensiva.
Entendido.
Nosso trabalho é manter as redes
sua diretiva é protegê-las.
Não podemos permitir
a perda de mais um.
-Entendido?
-Entendido.
-Você e Jack são um time efetivo?
-Pode certeza que sim.
IDENTIDADE DO SINAL:
DESCONHECIDA.
Jack?
Está logo acima dele.
Consegue ver?
Jack?
Sim.
Eu entendi.
Parece um repetidor.
Os carniceiros estão usando
o prédio como uma antena.
Consegue decifrar?
LATITUTE DE ENTRADA
LONGITUDE DE ENTRADA
São coordenadas.
Rede 17.
É o local do farol.
O quê diabos tem lá?
Nada!
É no meio do nada.
O que está acontecendo?
Por que mandariam um sinal
para fora do planeta, Jack?
Estou desligando.
Tech 49, cheque seu curso.
Está indo para a fronteira.
ZONA RADIOATIVA
Antes de perceber,
o rádio ficará sem comunicação.
Tudo bem, Vika.
Entendido.
Vou fazer uma
varredura de perímetro
antes de ir para casa.
Posso ficar sem comunicação.
Jack, temos de manter contato.
Apenas me diga onde está.
Entendido?
Jack?
É isso aí Bob.
Sabe aonde vamos.
Sentiu minha falta?
Mesmo?
Vou sentir saudades daqui.
Seria ótimo.
Jack?
Responda.
Vika você viu isso?
Jack?
Onde esteve?
Um objeto caiu no 17.
-São as coordenadas do farol.
-Exatamente.
Eu vi.
Era um tipo de nave.
-A missão está quase offline.
-Contate-os, agora.
Missão um objeto
não identificado caiu no 17.
Surgiu na varredura de um farol.
Meu técnico está lá, agora.
Torre, logo ficaremos offline.
Mas robôs já foram mobilizados
e asseguraram a área.
Mande seu técnico se retirar.
Contatando.
A missão quer que se retire.
Os robôs vão cuidar disso.
Negativo, Torre.
Vamos ficar offline,
precisamos cuidar disso.
Quero garantir
a segurança do local.
Meu técnico está preocupado
com a segurança do local.
Torre, você já perdeu recursos
suficientes por hoje.
Mantenha seu técnico
fora de lá. Entendido?
Entendido.
Comandante.
Jack, o comando quer
que se retire.
-Os robôs vão cuidar disso.
-Estou no local.
Jack. Tem de sair daí.
O comando retornou.
Acho que é um dos nossos.
Parece antigo.
De antes da guerra.
Os carniceiros
trouxeram isso aqui, Jack,
Não há sinal de carniceiros.
Estou ordenando que saia daí
e retorne à torre imediatamente.
Descendo.
Humano.
Torre?
Temos sobreviventes.
São quatro.
Verificando.
Cinco sobreviventes.
São humanos.
CRÍTICO
Retire-se!
Vika, os robôs estão atirando
nos sobreviventes.
Jack, Tet está offline!
Não tenho controle!
Retire-se!
Jack Harper, tech 49!
LIBERADO
ELIMINAR
Para trás seu filho da puta!
LIBERADO
ELIMINAR
Dá o fora!
LIBERADO
Abre a porta!
Vika!
Pegue o kit médico.
Pegue o kit médico!
Temos de reportar isso.
Reportar que os robôs mataram
a tripulação de nossas naves?
Veja o que o comando
pensa disso?
É fluído para respiração.
É só deixar sair.
Jack.
Oi.
Ainda está desidratada.
Onde estamos?
Sou Victória.
Esse é o Jack.
Qual o seu nome?
Júlia.
Sinto ter de lhe dizer...
Mas você esteve em uma acidente.
Sua nave caiu.
Jack conseguiu retirar você
dos destroços.
Mas ninguém da tripulação
sobreviveu.
-Como assim?
-Você é a única sobrevivente.
Sinto muito.
Você esteve em hibernação
por muito tempo.
É normal ficar desorientada.
Quanto tempo?
60 anos.
Pelo menos.
Preciso voltar para minha nave.
É muito perigoso lá embaixo,
você precisa descansar.
Vika?
Não me toque.
A reentrada de sua nave
foi acionada por um farol,
na superfície.
Sabe algo sobre isso?
Qual era a sua missão?
-É confidencial.
-Bom. Temos tudo gravado
Não posso dizer nada até pegar
a caixa preta da minha nave.
Júlia.
Muita coisa mudou em 60 anos.
Enquanto estava hibernando...
a terra foi atacada.
Por escavadores.
Eles destruíram nossa lua,
e com isso, metade do planeta.
E então invadiram.
Nós ganhamos a guerra.
Mas a terra ficou arruinada.
Todos estão em Titã agora.
Uma lua de Saturno.
Ou por aqui.
Uma estação espacial
se preparando para ir.
Estamos aqui para segurança
e manutenção de robôs.
Somos o time de limpeza.
Perdemos pessoas.
Tudo.
Se dependesse de mim,
não entenderia.
Os robôs mataram
toda a tripulação dela.
-Se eu não tivesse chegado lá.
-Para começar, eu não teria ido.
Você tem alguma lembrança
antes de missão?
Antes do trabalho de segurança?
Nosso trabalho é não lembrar.
Lembra-se?
Se lembra dela?
Jack?
Foi um farol de carniceiros
que a trouxe aqui.
Não sabemos quem ela é.
Ou o que ela é.
Vamos apenas
passar por essa noite.
Certo?
Você voa naquilo?
Sim.
O que acontece agora?
Logo Tet estará online.
Victória reportará seu resgate.
E mandarão alguém
para buscar você.
-Do Tet?
-Sim.
Preciso pegar
a caixa preta da minha nave.
Os carniceiros
se movimentam de noite.
-Vão estar por todo o local.
-Preciso saber o que houve.
Você precisa saber
o que houve.
Por favor.
Jack? Jack?
O que está fazendo?
Vika, ela é
a oficial de voo.
Quer ver a nave e
buscar a caixa preta.
-Você ia querer a mesma coisa.
-Jack.
Não posso te proteger.
Eu entendo.
Essa é por minha conta.
Não pude salvá-los.
Jack?
Jack, está me ouvindo?
CUIDADO
Certo.
Está na hora de irmos.
Jack.
Encontrei.
Jack?
RETORNO DE EMERGÊNCIA
Piloto automático.
Torre 49.
Como estão nessa manhã adorável?
Outro dia no paraíso.
Sally?
Jack... fez uma patrulha
antes do amanhecer
e...
está sem comunicação.
fazendo reconhecimento no 17.
Agora... sei que estamos
com poucos robôs.
Mas...
requisito um
para varrer a área.
Apenas uma patrulha rápida.
Entendido 49. Encarregando o 185
para a rede 22.
Como pode o homem morrer melhor
que enfrentar a temerosa sorte,
pelas cinzas de seus pais
e os templos
de seus deuses.
Tenho te observado, Jack.
Você é curioso.
O que está procurando
em livros antigos?
Trazer lembranças de volta?
Não vai conseguir nada de mim.
-Apagaram minhas lembranças...
-Para proteger a missão.
Sim.
Não pode ter suas preciosas
lembranças em mãos erradas.
Me diga.
Já encontrou...
um carniceiro de perto?
Claro que não.
Você apenas conserta robôs.
"Não entre na área radioativa."
"Não faça muitas perguntas."
Não pensou
na descrição do trabalho.
Luzes!
Não somos
alienígenas, Jack.
Somos humanos.
É claro, que nós sermos
humanos é um problema.
Antiga tecnologia de guerra.
Nos protege de seus leitores.
Com modulador.
Está me ouvindo Jack?
Deixa os robôs confusos.
Bem...
a maior parte do tempo.
-Os robôs são programados...
-Para matar humanos, Jack.
Viu o que eles fizeram com as
câmaras de hibernação
Você quase foi
explodido em pedaços
por salvar aquela mulher.
Por quê fez isso?
Qualquer um faria isso.
Qualquer um?
-Interessante.
-Estamos perdendo tempo.
Os robôs o acharão aqui.
Sargento Sykes.
Ele acho que sou um tolo
por trazê-lo aqui.
Espero que prove
que ele está errado.
Missão, estou captando
um rastro biológico
perto dos cânions à oeste.
Pode confirmar a sequência?
Aguarde.
DNA confirmado.
É Jack.
Vika, você está bem?
Está tudo bem
entre vocês?
É claro.
Ainda são um time efetivo?
Estamos muito bem.
Melhor que nunca.
Estávamos lutando em solo,
e estávamos perdendo.
Então decidimos, que diabos,
melhor mandar uma bola longa.
Demoramos 20 semanas apenas para
decifrar os códigos do GPS.
Foi como derrubaram Odisseia.
Por quê?
O complexo Odisseia que temos.
Cortesia da Nasa.
Mistura muito forte.
Gostou do show de ontem?
Isso é apenas uma
célula de combustível.
Imagine o que 10 delas
podem fazer.
Com o núcleo de plutônio de
armas nucleares.
Temos uma bomba nuclear.
E um robô para carregá-la.
Mas não podemos acessá-lo.
Não sabe quem somos.
Mas reconhece você, Jack.
ANALIZANDO
Precisamos que programe o robô.
E leve nossa bomba para o Tet.
Acabar com essa guerra.
Há pessoas lá em cima.
Sargento?
Programe o robô
para retornar ao Tet.
Ele irá direto
para uma emboscada.
Vá se foder!
Não temos tempo para isso.
Não.
-Vão!
-Levantem eles.
ANALIZANDO
O 185 acaba de sair da rede.
Entendido, torre.
Vimos a mesma coisa.
Permissão para designar
dois robôs adicionais?
Se um robô veio aqui.
Mais virão.
Não vão parar
até me encontrarem.
Vão transformar esse lugar
em pó.
Se nos deixar ir embora
eu mando eles se retirarem.
É sua única chance.
Estive em suas
"zonas radioativas".
Se procura a verdade.
É lá que a encontrará.
Está arriscando nossas vidas.
Não acha?
Por quê acha que
ele é diferente?
Ela acha.
COMBUSTÍVEL BAIXO
OUTRO DIA NO PARAÍSO
Missão? Encontrei meu técnico
na rede 37.
-Pode cancelar a busca.
-Entendido, torre.
Fico feliz que Jack
está a salvo.
Designando os robôs de
volta ao suporte da rede.
Onde vamos agora?
Quem é você?
O que não está me contando?
-Jack...
-O que fazia na Odisseia?
Qual era a sua missão?
Era uma nave
em viagem para Titã.
Meu primeiro...
Era onde eu deveria estar.
6 semanas antes do lançamento
os leitores no espaço
captaram um objeto alienígena.
Fomos re-designados
para investigá-lo.
Colocaram todos nós
em hibernação.
Devem ter acordado
primeiro você e Victoria.
O quê?
Aquele objeto.
Era o Tet, Jack.
O Tet, era nossa missão.
Isso é impossível.
Isso é impossível!
Quem é você?
Sou sua mulher.
Não sei o que aconteceu.
Mas você não é quem pensa ser.
Jack. Estivemos aqui.
Você me pediu para ser...
Me trouxe ao topo do mundo.
Percebi que estava nervoso
naquele dia.
Foi bem aqui, Jack.
Você disse...
Que...
Vou lhe mostrar o futuro.
E lhe dei o anel.
-E você disse...
-Sim.
Aí está você.
-Oi.
-Olá.
Vamos.
Torre, atenda.
Não reporte para a Missão,
até eu voltar.
Entendido?
Oi.
Abra a porta.
Fique longe de mim.
Não quero ouvir.
Me escute.
Precisamos sair, agora.
Você estava com ela.
Não estava?
Estava.
Ela é minha mulher.
Missão, aqui é Torre 49.
Pode seguir, 49.
-Não.
-Tenho problemas com meu técnico.
Não.
Você não sabe o que está fazendo.
Ele achou um sobrevivente
da queda.
-Você tem que me escutar.
-Ela estava em hibernação.
Ele é inadequado
para o trabalho.
Sinto muito ouvir isso, Vika.
Vocês ainda são
um time efetivo?
Não. Não.
Não faça isso, Vika.
Não.
Não somos um time efetivo.
Vika, por favor.
Precisamos ir agora.
Não. Não vou a lugar algum
com você, Jack.
Vika, por favor.
Eu sei...
-Estamos à salvo.
-Vamos para Titã.
Não existe Titã.
-Eles mentiram para nós.
-Fique longe de mim.
Vika. Por favor.
Há coisas...
-Coisas que você precisa saber.
-Eu não quero saber!
Jack.
ELIMINAR
AGUARDANDO
-Olá, Jack.
Não creio que nos conheçamos.
-O que você fez?
-Não pode se culpar por isso.
Os robôs não são confiáveis.
As vezes as coisas dão errado.
Dão errado?
Você a matou.
Eu sei. É trágico.
Ela era uma pessoal maravilhosa.
Jack. Queremos trazer
você para cá.
Fui autorizada à avisá-lo
que vamos lhe designar
uma nova missão.
Você e a sobrevivente.
Há muito interesse aqui em cima.
Traga-a para cá.
Vamos questioná-la
e tudo é possível.
É hora de vir para casa, Jack.
Jack?
Sinto muito.
Segure-se.
-O que está fazendo?
-Esse é o plano.
Precisamos de cobertura.
Lá!
-Você está bem?
-Não.
ZONA RADIOATIVA
Não se preocupe.
Ficaremos fora de lá.
ZONA RADIOATIVA
Distância para impacto
-Vamos morrer?
-Não!
Talvez.
Jack!
Filho da puta.
Espere aqui.
Não acredito.
Ei!
Espera!
Largue a arma!
Espera.
Calma.
Está tudo bem.
Não se mexa!
Temos de destruir esse robô.
Pare de se mexer!
Tudo bem.
Julia.
Julia!
Não toque em mim.
Aguente.
Só aguente.
Jack Harper,
Tech 52.
Tech 52
CONFIRMADO
TORRE 52
Oi!
Aí está você.
O que houve?
Você está bem?
O que houve perto da fronteira?
Te chamei.
Alarme falso.
Preciso voltar lá fora.
Veio até aqui
e não vai me dar um beijo?
O que está se passando aí?
Estava pensando
por quê não desce comigo
para as motos.
-Podemos ir agora mesmo.
-Não.
-Sim
-Está falando sério?
Não vai acreditar
no que tem lá embaixo.
Jack.
Você conhece as regras.
Sim.
Podemos não discutir de novo.
Cansei de discutir.
Certo.
Isso vai doer.
Que belo dia, Bob.
Você sempre adorou essa música.
Não sou ele.
Sei que não sou.
Mas eu te amo
desde que eu me lembro.
Não sei o que mais
posso dizer.
Sabe o que me disse uma vez?
Você disse que iria construir
uma casa no lago para mim.
Onde envelheceríamos
e riríamos juntos,
e brigaríamos.
Talvez bebêssemos
um pouco a mais.
Somos românticos.
E então morreríamos...
e seríamos enterrados no campo,
perto do lago.
E o mundo se esqueceria de nós.
Mas sempre teríamos um ao outro.
Eu me lembro.
Essas lembranças
são suas, Jack.
São nossas.
São você.
Bom dia.
Quero passar
o resto da minha vida aqui.
Ainda pode.
Preciso ir.
Aquelas pessoas
precisam da minha ajuda.
Voltaremos quando acabar.
Me prometa.
Por um segundo,
me deixou preocupado.
Achei que não voltaria.
Bom. Tinha de provar
que ele estava errado.
Você está uma merda.
Ainda estão no jogo?
Se contasse o que tem lá fora,
você acharia que ou louco.
Anda acho.
-Malcolm Beach
-Julia Harper.
Vamos.
Missão, estou captando um
rastro biológico perto do canhão.
Confirma a sequência?
Aguarde.
DNA confirmado, é o Jack.
Missão, o 185
desapareceu da rede.
Copiado, torre.
Estamos vendo a mesma coisa.
ALVO
IDENTIFICADO
Estava no exército,
menos de um ano,
quando aquele
desgraçado chegou.
A lua foi toda destruída.
Lá em cima,
numa noite estrelada.
Não pude acreditar.
Após isso,
a natureza tomou conta.
Estava voltando
de Chicago,
então fomos poupados da maioria
das ondas e terremotos.
A maioria das pessoas,
morreu de fome.
Então uma nave do Tet caiu.
As portas estavam abertas,
e você saiu de lá.
Foi onde conheci Jack Harper.
Milhares de você.
Memória apagada.
Programado para matar.
Pegaram um dos nossos melhores
e o viraram contra nós.
Sem alma.
Sem humanidade.
O Tet.
Que máquina brilhante.
Consumindo um planeta
após o outro por energia.
A fase 2 são os robôs.
Contenção.
50 anos olhando
aquelas Hidro perfuradores,
secarem nosso planeta.
Então, um dia.
Vi você sentado.
Outro robô para consertar.
Mas na confusão daquele dia.
Havia um livro.
Você o pegou, e o limpou.
E pensei ter visto um modo.
Quando parou na frente
daquele robô e a salvou.
Eu soube.
Você estava lá,
em algum lugar.
Só precisava achar um
modo de trazê-lo de volta.
Deem espaço.
Vá para trás.
Antes que se machuque.
Essa é uma
arma zangada.
Não.
É apenas uma máquina.
Eu sou uma arma.
Como adoraria estar lá
para ver a cara deles
quando essa
coisa explodir.
Seria uma viagem
apenas de ida.
Sim.
Mas valeria a pena.
Bem-vindo de volta, comandante.
Abram as portas!
-Merda.
-Espalhem-se.
Vamos!
Seu filho da puta!
Ei!
Jack.
Estamos bem.
O robô...
mande o robô.
Foi destruído.
Achei que ganharíamos.
Realmente achei.
Posso levar a bomba, eu mesmo.
Não. Eles vão esmagá-lo
como uma mosca.
Não se eu for.
Não.
Ela pediu para você me levar.
Então, me leve.
Vamos juntos.
Me lembra de casa.
Pronto?
Jack.
Sonhe com a gente.
Gravação da caixa preta
da missão de
3 de agosto de 2017.
Vamos.
Vamos para o espaço.
Bom dia, Odisseia,
aqui é o controle da missão.
Bom dia, missão.
aqui é o comandante Jack Harper.
Obrigado
pelo fantástico despertador.
Pré-checagem completa.
Sistemas elétricos
e de navegação estão bons.
Distância atrás do objeto
250 quilômetros.
Pressão do ar
12 atmosferas.
Taxa de aproximação 200
quilômetros por hora.
Entendido.
Bom te ver, Jack.
Após 39 dias dormindo.
Acho que está preparado.
Estou pronto.
Na próxima aceleração,
nivele e prossiga
a 50 quilômetros
de distância e aguarde.
Entendido. Movendo
a 50 quilômetros
do objeto para
avaliação de varredura.
O alvo parece bom.
Iniciando motores, em 3, 2, 1.
Ignição.
A ignição está boa.
Tem alguma leitura do objeto?
Negativo.
Nada.
Sem retorno.
-Sem sinal de vida.
-Como está o resto da tripulação?
Copiloto Victoria Iosevich
está ativa.
o resto da tripulação
está em hibernação delta.
Entendido. Você perdeu
um belo jogo ontem à noite.
Já disse pessoal, não me contem
sobre o jogo de ontem.
Estou ansioso para ver,
quando voltar.
Não está falando de futebol,
de novo?
Bom dia, Vika.
Como está?
-Como está nessa manhã adorável?
-Outro dia no paraíso.
Ei?
Uma para a história.
Tech 49, tenho você
em aproximação.
Olá, Sally.
Que manhã agitada.
Estou captando um
segundo passageiro, Jack.
É Júlia Rusakova.
Mulher sobrevivente
da queda do módulo.
Declare sua intenção.
Entregar a sobrevivente,
como requisitado.
Nós somos...
Um time mais efetivo.
Prossiga com a aproximação.
Missão, temos uma situação.
A última queima feita era para
50 quilômetros
de distância do objeto.
Mas o alcance do radar
ainda está decrescendo.
Estamos acelerando
em direção ao objeto.
Preparar foguetes para afastar.
Iniciar.
Selecionando alvos.
-Estamos prontos.
-Alvo pronto.
Incluídos.
Pronto? Vamos.
Missão, foguetes estão a pleno
tentando retroceder.
Há muita vibração.
Não estamos escapando disso.
Odisseia. A telemetria mostra
estresse estrutural.
-Cancele a queima.
-Cancelando a queima.
Missão?
-Missão?
-Missão? Sally?
Aumentando a aceleração
em direção ao objeto.
Contato estimado em 2 minutos.
Vou ejetar
o módulo de hibernação.
Está programado
para reentrada na terra.
Pilotamos o
módulo de comando sem vibrações.
-Quero você lá atrás, agora.
-Absolutamente, não.
-Isso é uma ordem.
-Jack, não. Somos um time.
Vamos colidir, Jack!
30 segundos!
Sonhe com a gente.
Jack.
FIM DA GRAVAÇÃO
Tech 49, em frente,
a um décimo da velocidade.
Entrando, desse modo.
Endurece, Bob.
Não vai me deixar na mão.
Jack. Percebo que sua respiração
e pulsação aumentaram.
Só estou entusiasmado
por finalmente conhecê-la, Sally.
Recentemente, houve
um padrão de insubordinação.
Sim.
Me sinto mal por isso.
Análise vocal indica
que está mentindo para mim, Jack.
Diga-me por quê está aqui?
Tem 5 segundos.
Quero que a Julie viva.
Para que
nossa espécie sobreviva.
Esse é o único modo.
Prossiga ao portão principal.
Atmosfera providenciada.
Bem-vindo ao lar, Jack.
Jack. Você está fazendo
a coisa certa.
Não sei o que você é.
Ou de onde é.
Mas te digo.
Tem uma coisa que li.
A história...
de Roma.
A cidade foi destruída.
É clássica.
Tinha esse cara... Horácio
Manteve uma ponte, sozinho,
contra um exército inteiro.
E o que Horácio disse foi
-Como pode o homem morrer melhor.
-Você não precisa morrer, Jack.
-Ela não precisa morrer.
-Todo mundo morre, Sally.
A questão é morrer bem.
Jack. Esse não é o sobrevivente
que me prometeu.
Não. Não é.
O que Horácio disse foi...
Como pode
o homem morrer melhor
que enfrentar a temerosa sorte,
Mexam-se!
Vão para dentro! Entrem!
pelas cinzas de seus pais...
e os templos de seus deuses.
Eu te criei Jack,
eu sou seu Deus!
Vai se foder, Sally.
Terra, após a guerra.
Três anos se passaram
desde que vi seu rosto.
Me pergunto se apareço para você,
à noite, em sonhos.
E de dia.
As memórias.
Assombro suas horas,
assim como assombras as minhas.
E me pergunto se me vê,
quando olha para ela.
Mamãe, olha.
Se temos almas.
Elas são feitas
do amor que partilhamos.
Estou preso pelo tempo.
E limitado pela morte.
Por 3 anos, procurei pela casa
que ele construiu.
Eu sabia que tinha de ir lá.
Porque eu conheço ele.
Eu sou ele.
Quem é aquele?
Sou Jack Harper...
e estou em casa.
Tradução: LqRner
Sincronia e Revisão:
Milena