Agora é sempre
"era uma vez" em Nova York
OLIVER E SUA TURMA
É uma cidade antiga, má, durona
É verdade
Mas começos
são contagiantes por lá
Estão sempre
montando cenários por lá
virando a página por lá
GATINHOS SEM LAR
$ 5,00
Não é genial como tudo começa
em Nova York
Deixa eu ficar com um. Por favor.
De cara você arruma tempo
E faz amigos
Ninguém liga
para onde você estava ontem
Se o acolherem
você está a caminho
Para um "era uma vez"
Que nunca termina
Então, Oliver, não seja tímido
Saia por aí e vá tentar
Acredite que você é o tal
Que todos querem ver
Porque sonhar não é crime
Agora, era uma vez
Era uma vez
em Nova York
Se é sempre
"era uma vez" em Nova York
Por que a noite a encontra
sentindo-se tão só
Como alguém pode
permanecer um sonhador
DE GRAÇA
Quando chove cães e gatos lá fora
E a chuva está dizendo
Você está por conta própria
Então, Oliver, não tenha medo
Embora ontem ninguém ligasse
Estão começando
a preparar seu lugar
Onde você quer estar
Mantenha seu sonho vivo
Sonhar é a maneira
como os fortes sobrevivem
No "era uma vez"
em Nova York
Mantenha seu sonho vivo
Sonhar é a maneira
como os fortes sobrevivem
No "era uma vez"
em Nova York
Mantenha seu sonho vivo
Sonhar é a maneira
como os fortes sobrevivem
No "era uma vez"
em Nova York
E é sempre
"era uma vez"
Em Nova York
- Rua 42.
- Muito bem. Vamos lá.
Veja aqueles pés caminhando
pela rua na pista de velocidade
Caminhando pela rua
Onde eles vão
Vão armar uma parada
tentando sobreviver
Descobrir ou não
uma maneira de viver
Um gato maneiro no mundo cruel
sabe o que é bom, a mente a girar
Precisa tomar cuidado
e abrir seus olhos
Se estiver numa encrenca
precisa se tocar
- Está na pista de velocidade
- Peraí, peraí, peraí um minuto
- Na pista de velocidade
- Peraí, peraí, peraí
- Oi. Desculpe o atraso.
- Não tem problema.
Vamos, querido.
Já está ficando tarde.
Pode brincar com o gatinho
um outro dia. Vamos.
Ei, faz favor.
Não tá vendo que eu tô empurrando
uma coisa? 'Brigado'.
Ei, venham, pessoal!
Cheguem perto.
Compre um cachorro-quente.
Os melhores de Nova York!
Ei, lindo dia, né?
Vamos, pessoal.
Podem chegar perto.
Ei. Anda.
Dá o fora daqui.
Dá o fora daqui. Anda, gatinho.
Essa é a salsicha.
Muito bem, venham, pessoal.
Cheguem perto. Tenho os cachorros
mais quentes da Grande Maçã!
Olá.
Ei, se manda!
Qual é o seu problema?
- Ora, ora.
- Eu mandei dar o fora.
Parece que o Louie tem visitas.
É hora do Dodge virar isso
numa "gat-ástrofe" total.
Sai de cima de mim!
Ei! Sai fora. Se manda!
Você escolheu o cara errado
para pedir cachorro-quente, garoto.
- Fique longe de mim!
- Opa! Fica frio, camarada.
Eu não como gatos.
É pêlo demais pra mim.
Eu andei observando, e precisa
muito de orientação profissional.
Vamos juntos convencer o Louie
a dividir um cachorro-quente?
Eu não vou voltar lá.
Ei. Vai ser moleza, garoto.
Sou perito nessas coisas.
Você só precisa
aprender uma ginga.
- Ginga?
- Você sabe. Tempo.
Essa cidade tem um ritmo.
Você precisa seguir a batida.
Depois que aprender,
pode fazer de tudo.
- Eu posso?
- "Absolutivo positivamente".
O homem à sua frente é conhecido
carinhosamente como Velho Louie...
um renomado inimigo
do mundo de quatro patas.
Nossa missão é libertar todas
as salsichas de carne "kosher"...
e dar o fora daqui.
- Começou a sentir o ritmo?
- Bem...
É! É!
Eu estou sentindo! Quando vamos
pegar os cachorros-quentes?
Agora mesmo.
Ei! Cachorro.
Ei! Saia daqui! Ei!
Ei! Dá o fora daqui!
Eu te pego! Anda!
Se manda daqui!
Ei, você aprendeu mesmo
o ritmo, garoto.
É?
Nós fomos muito bem, né?
E quando nós vamos comer?
- Nós?
- Estou faminto.
Escute, garoto.
Eu odeio ter de contar pra você.
- A dupla dinâmica agora é una.
- O que quer dizer?
Eu quero dizer que nossa parceria
com isto está dissolvida.
Mas, espere!
Espere. Não está sendo justo!
Justa é saia de turista. Considere
como uma lição de malandragem...
do quadrúpede mais sinistro
de Nova York.
Até mais.
Ei, espere!
Eu ajudei você!
Metade é minha!
Você quer?
Então venha pegar.
Mas eu estou avisando, garoto.
Num minuto
Estou no Central Park
- Depois, em Delancey Street
- Mas que... Ei!
Do Bowery para Saint Marks
Há uma batida abreviada
Eu disse
Eu sou malandro
Posso improvisar
Eu disse
Eu sou malandro
Tenho um coração nova-iorquino
Por que vou me preocupar
Por que vou me importar
Posso não ter um centavo
Mas eu tenho malandragem
Por que vou me preocupar
Por que vou me importar
É só be-bopulação
Eu tenho malandragem
O ritmo da cidade
Garoto, quando você aprender
Então será o dono dessa cidade
Poderá usar a coroa
Por que vou me preocupar
Diga, por que vou me importar
Ei, posso não ter um centavo
Oh, mas eu tenho malandragem
Por que vou me preocupar
Por que vou me importar
É só du-wupulação
E eu tenho malandragem
Tudo rola, tudo se encaixa bem
Eles me adoram no Chelsea
Eles me adoram no Ritz
Por que vou me preocupar
Por que vou me importar, yeah
E mesmo
quando eu cruzar essa linha
Eu tenho malandragem
Eu disse
Calma! Volte aqui!
Que é isso.
Onde você vai? Não!
Tito! Pare com essa barulheira!
Estou tentando assistir o show.
Haveria, então,
lugar para uma tal palavra.
Oh, o amanhã, o amanhã,
o amanhã avança...
em pequenos passos,
de dia para dia...
e todos os nossos ontens
iluminaram para os loucos...
Frankie, o que está assistindo?
- Ei, ele termina com a mocinha?
- Cale a boda, seu pequeno roedor.
Ei, cara, esse negócio
é muito chato, cara.
Vamos assistir a luta de boxe.
Eu quero ver ação.
Ei, Frankie.
Tá ficando frouxo, cara.
Meu nome é Francis.
Francis. Não Frank.
Nem Frankie. Francis.
Tá brincando, cara? Ei, e o que
você trouxe hoje, "Fraan-ciis"?
Não é da sua conta,
seu intruso insignificante.
Veja o que eu arrumei.
Oh, muito bem, Einstein. Agora,
só precisa da quadra e da rede.
Acha que esse lugar
é grande o bastante?
Ei, que é isso. Precisamos
é de coisas de qualidade, cara.
- Dá uma olhada.
- Couro rasgado.
Couro rasg... Do que está falando?
É uma carteira de primeira, cara.
- Quer dizer, miudeza.
- É a gota d'água!
Você insultou meu orgulho!
Isso significa morte!
Parem com isso, vocês dois.
PILHAGEM
Fagin não vai gostar disso.
Francis, conseguiu comida, certo?
Bem, não. Eu...
Hoje era a sua vez
de arrumar comida.
- Vai ser burritos de jornal!
- Ei.
Opa. Opa.
Fiquem frios, fãs do Dodger.
Gostaria de apresentá-los
ao seu jantar.
- Cachorro-quente à "la Dodger".
- Cachorro-quente! Legal!
Você permanece como o nosso
beneficiador mais proeminente.
É. Você é legal também.
Como conseguiu
dessa vez, Dodgie, meu chapa?
Vou lhe contar, Rita. Foi duro.
Só eu poderia conseguir.
Teve de lutar, cara?
Você lutou? Contra quantos?
Imagine a cidade.
Esquina da Oitava e Broadway.
A multidão acotovelando-se.
O trânsito rugindo.
Os cachorros-quentes chiando.
Adoro histórias com comida.
Entra Dodger, um cão venenoso.
Batalhando não por si,
mas pela comunidade.
Mas ele não é o único por lá.
Entra a oposição.
Um monstro ganancioso,
feio e psicótico...
com garras afiadas,
presas gotejantes...
e nove vidas,
todas elas famintas.
Ele se aproxima, com olhos ardentes.
Chegara a minha hora. De repente...
Guerra de gangues! Guerra de gangues!
- Vem aí uma guerra de gangues!
- Escondam-se!
O que é isso?
Ei, cara, dá uma olhada.
Ai, é um alienígena!
Calma, rapazes.
É só um gato.
Como encontrou esse lugar, gato?
Eu segui esse cachorro.
- Ele está mentindo! É mentira!
- Cale a boca, Tito!
- Porque um gato seguiria um cão?
- É?
Eu só queria um pouco da salsicha
que eu ajudei a pegar.
É um espião, cara! Qual é.
Vamos comê-lo. Já morreu, gatinho.
Eu o vi entrando aqui.
Ei! Isso... Ei, é ele!
Bem ali.
Ei, gatinho. Por que demorou?
Relaxe, menino.
Dodger, garras afiadas?
- Presas gotejantes?
- Eu gostei dos olhos ardentes.
Ei, fiquem quietos, rapazes.
O jogo começou.
Oh, nossa, Dodger. O mandachuva
precisou da ajuda de um gato.
Ei, Tito, fica frio.
- Vamos ver esse gatinho numa luta.
- Ei, Tito, olhe!
Oh, caramba! Pilha de cães!
Oh, mas que bando
de grandes...
- Muito bem. Já chega.
- Boa luta.
Muito bem, chega! Já basta!
Qual é o problema com vocês?
BISCOITOS CANINOS
Sykes chegará a qualquer instante.
Eu não tenho...
Pare.
Não. Não. Sem lambidas.
Mas que piada!
Muito bem, vamos acalmar.
Está bem, está bem.
Eu já vou.
Já estou indo.
Rapazes, escutem.
Não me deixem na mão.
O que vocês têm?
Vamos ver o que conseguiram.
É inútil!
O que você fez?
Oh, como vamos pagar o Sykes
com... um gatinho?
Vejam quem está aqui, crianças.
Companhia. Cachorros bonzinhos.
Eu estava de saída.
Sentiram a nossa falta?
Sr. Sykes. Eu...
Ele vai me matar.
Olá. Oh, que noite adorável.
Estava dizendo exatamente isso
aos seus lindos Dobermans de raça.
O dinheiro, Fagin.
De fato, tenho algo
muito melhor que dinheiro.
Alguns itens de luxo
que abaterão muito a minha dívida.
Oh, nossa!
Encerou o seu carro, não é?
E deram polimento,
posso até ver meu reflexo.
Oh, droga. Oh, droga.
Eu não quero
esse lixo, Fagin!
Oh, por favor, Sykes.
Oh, por favor. Oh, por favor.
Acho que não percebe o alcance...
da gravidade
da sua situação.
Oh, não! Oh, percebo o alcance sim.
Veja como eu alcanço. Olhe.
Acidente.
Foi um acidente!
- Sr. Fagin!
- Desculpe.
Eu lhe emprestei dinheiro,
e não vi mais a cor dele.
E o que acontece quando não vejo
a cor do dinheiro, Fagin?
Pessoas se machucam.
Pessoas como você se machucam.
Estou sendo claro?
Claro! Perfeitamente claro!
Sabe, Rita,
eu não posso entender...
porque você prefere
ficar numa pocilga como essa...
quando poderia viver no luxo
com um cara de classe como eu.
Usar todo o seu vocabulário
em uma só frase não é perigoso?
Ei, Frankie, na boa,
cara. Você é ruim, cara.
Ei, tem algo
a me dizer, gorducho?
Vocês não me assustam.
Mato vocês dois.
Vamos. Deixe eu pegar os dois!
Eu mato eles.
Vá em frente. Pode soltá-lo.
Porque não implica com alguém
do seu tamanho?
- Como você, velhinho?
- Ei, Roscoe.
Roscoe, estamos perdendo
nosso senso de humor?
Eu não perdi meu senso de humor.
Viu? Achei isso engraçado.
Oh, por favor.
Por favor. Oh, por favor!
Três vezes o pôr-do-sol.
Três vezes o nascer do sol.
Três dias, Fagin.
Três vezes o pôr-do-sol.
Três vezes o nascer do sol.
Três dias.
Três, três, três. São nove.
- Nove?
- Não, Fagin.
- Três.
- Três!
Oh, quer dizer,
apenas três dias?
Oh, minha nossa!
Oh, estou tendo um péssimo dia!
Ei, ei, Roscoe.
Veja o que encontrei.
Deixe para lá, DeSoto.
Precisamos ir.
Eu gosto de gatos.
Gosto de comê-los.
Saia da minha frente, Dodger.
Já basta, Roscoe.
Vá correndo, Roscoe.
Seu mestre está chamando.
Vamos.
Isso não acabou, Dodger.
Vocês vão pagar por isso...
começando pelo gato.
Oh, é? Vocês não me amedrontam!
Volte e diga isso na minha cara!
Venha, venha, venha,
venha, venha!
É, aqueles covardes vão pensar
duas vezes antes de nos aborrecer.
Muito bem, garoto.
O que eu falei para vocês?
O velho Dodge sabe
escolher bem, né?
Três dias.
Como eu vou conseguir
todo esse dinheiro?
O que adianta? Nunca vou
me livrar daquele maníaco.
Meus dias estão contados,
e a conta é três.
É inútil.
Obrigado, rapazes.
Isso me lembra de uma coisa.
Eu vi o nariz do DeSoto.
Quem fez aquilo?
Você? Você.
Precisou de muita coragem.
Nunca tivemos um gato
na gangue.
Precisamos de toda a ajuda
que conseguirmos.
Muito bem.
É hora de dormir.
Temos um dia ocupado amanhã.
Muito bem,
mas só um capítulo.
Vamos ver.
Aqui estamos.
Capítulo sete.
"Sparky parou num campo
de flores-silvestres para rolar.
Os dentes-de-leão,
seu focinho fizeram coçar...
até ele, bem alto, gargalhar.
E então, algo captou seu olhar.
Era o coelho Bumper a pular.
Sparky logo de pé se postou...
e correu até o Bumper,
bem alto a ladrar."
Tente uma vez.
Mas você é um cachorro.
"Sparky sabia que Bumper fugiria
e pelo campo seria perseguido.
Mas Sparky nunca o machucaria,
pois ele não era desse tipo."
Essa é a nossa grande chance.
Temos dois dias
para conseguir ou morrer.
Dodger, fique de olho no novato.
Ensine as manhas para ele.
Eu não quero pressionar você
indevidamente, mas...
ao marchar
para cumprir o seu dever...
quero que mantenha
uma coisa em mente...
Mortos não compram comida de cães!
Então sorriam muito,
saiam por aí...
e peguem!
Se o Sr. Sykes não for pago,
vamos virar comida de Doberman.
Venham. Vamos começar
pela Avenida Columbus.
- Que tipo de trabalho fazemos?
- Investimentos, cara.
Não leu sobre nós
no Wall Street Journal?
- Sério?
- É. Capitães da indústria.
Poxa! Posso ser um também?
Ei. Quando você tem amigos,
tem tudo que precisa.
Vamos limpar você, pirralho,
e treiná-lo no emprego.
É, agora preste atenção
Você tem muito a aprender
E se não aprender,
não vai comer
Mas se for durão
e usar a cabeça
Vai se sentir em casa
pelas ruas
Quando se tem talento,
tudo é gratuito
Veja como fazemos as coisas
Eu garanto
Você vai ver como
os bons sobrevivem
Criamos a arte
da sobrevivência
Se fizer o que mandarem
Essas ruas são de ouro
Cada avenida
é uma milha de milagre
Vai tomar conta da cidade
e vai tomar com estilo
Se você agir
com coragem e ousadia
Essas ruas são de ouro
Olá? O que temos aqui?
Muito bem!
O truque do chofer!
Escutem. Einstein, quero
um pequeno acidente nos dois sinais.
Tito. Você cuida da eletrônica.
Rita e eu cuidamos do povo. Francis.
Eu sei. Meu público me espera.
- E eu? O que eu faço?
- Ajude o Tito.
Muito bem! Venha, gato.
Titio Tito vai mostrar como se faz.
Pronto? Vá!
Winston, escute.
"Após uma pequena excursão,
saímos de Paris de carro...
para a confer..."
- Conferência, Jennifer.
- Oh, isso. Conferência.
"Na quarta-feira, em Roma.
Jenny, temo que seu pai e eu
não conseguiremos chegar..."
Há algo errado, Jenny?
Os seus pais estão bem?
- Eles vão ficar mais tempo fora.
- Oh, não se preocupe.
Tenho certeza que estarão em casa
a tempo do seu aniversário.
- O que foi isso?
- Eu não sei.
Mas não fique assustada.
- Eu voltarei rapidamente.
- Corra, Sparky. Ache o Bumper.
Por que eu? E logo hoje.
Ei, dá uma olhada, cara.
Bipe, bipe.
Esqueça o Fagin, cara.
Vamos para Atlantic City.
O que eu fiz?
Pobrezinho.
- Devia se envergonhar!
- Ele está bem.
- Machucar esse pobre...
- Deve estar apenas atordoado.
Vá andando, amiguinho.
Ande, vamos.
- Ei, Tito. O que eu posso fazer?
- Bem...
Por que não fica de vigia?
É isso. Você é o vigia.
Está bem. O que é um vigia?
Ai! Escute,
é só olhar pela janela.
E certifique-se de que
ainda é dia, está bem?
Ei. Ei, Tito.
Tito, tem alguém aqui atrás.
Pare de me incomodar, cara.
Só falta mais um fio, tá bem?
Mas...
O que está acontecendo aqui?
Vamos dar o fora!
Oh, pobre gatinho.
Pronto. Deixe-me ajudá-lo.
Jenny, você está bem?
- Cadê o garoto?
- Deve estar no carro, cara.
Pobre criança.
Você devia ter ficado
de olho nele, Tito!
É difícil cuidar de alguém
enquanto eu viro churrasco, cara.
- O que vamos fazer, Dodge?
- Tito, venha comigo.
Os outros voltem para o Fagin.
Jenny, não pode simplesmente
acolher um animal desgarrado.
Mas olhe para o coitadinho.
Winston, ele está morto de fome.
Eu sei que você ficou
apegada ao pobre...
mas tente entender.
- Seus pais me deram ordens.
- Eles não se incomodarão.
Sério.
Não se preocupe, gatinho.
Vou cuidar de você.
Georgette não vai gostar disso.
É hora de acordar, Georgette.
Seu público a aguarda.
Garota, temos trabalho a fazer
Passe-me a tinta
E a cola
Ser perfeita não é fácil
Mas sou eu
Quando se sabe
que o mundo observa
Você faz o necessário
Alguns pequenos ajustes, querida
Não por vaidade
mas pela humanidade
Cada mínimo passo é uma pose
Veja como o pedigree é aparente
Às vezes é demais
até para mim
Mas quando o mundo inteiro
diz sim
Quem sou para dizer não
Não peça que um vira-lata
se empertigue como uma vedete
Não, garota, só uma profissional
Saem uma pulga ou ruga
Tire um fino daquela pata
A perfeição sou eu
Incomparável, inabalável
Sou a beleza desenfreada, é
Queixos caem, corações param
Tão clássica e com classe
Não estou falando da Lassie
Embora muitos cobicem
meu osso e minha tigela
Estão latindo
na vizinhança errada
Dos filhotes bonitinhos
por toda a cidade
Eu conquistei seus corações
e vocês, a minha piedade
Bonitinho é bom
mas ainda é só bonitinho
A perfeição, meus queridos
Sou eu
Espere até provar isso.
É uma receita secreta
que acabei de inventar.
Mas que raios...
Minha nossa! Jenny!
Não acha que uma lata
de comida para gatos bastaria?
Bobagem. Ele vai adorar.
Bom, mocinha.
Acho que devíamos esperar
até os seus pais...
Oh, bolas!
E para le gatô,
a especialidade da casa.
Oeufs à moda da Jenny
avec Sucrilhos.
- Jenny, seus pais!
- Espere ate eu contar pra eles!
Oh, sim, senhor. Eu lhes asseguro
que tudo está perfeitamente...
Georgette, eu não entraria ali
se eu fosse você.
- Tudo está maravilhoso.
- Eles vão ficar entusiasmados.
Aqui está ela.
Um gato!
Qual é o significado disso?
Terei de cuidar disso
eu mesma.
- Olá.
Espero que
não me considere rude...
mas será que você sabe...
na tigela de quem está comendo?
Na sua?
Ele não é um gatinho esperto?
E tem alguma ideia
de quem é essa casa?
Achei que era da Jenny.
Bem, pode ser
a casa da Jenny...
mas da maçaneta para baixo,
tudo me pertence!
Oh, Georgette. Conheceu o Oliver.
Ele não é uma graça?
Boas notícias. Papai e mamãe
me deixaram ficar com ele.
Eu sei que vocês dois
serão muito amigos.
E agora, por $200...
- Cadê o garoto?
- Nos o seguimos até a Park.
- Não tivemos nenhuma chance.
- Devia ver aquele lugar.
Deve ter umas 200 pessoas
morando lá.
Não podemos deixar o garoto
levar a culpa em nosso lugar.
É, cara.
Vão torturar aquele garoto.
- O que estamos esperando?
- Mas e o Fagin?
Ai de mim,
nosso balaustrado benfeitor...
banca o embate
de nossa diligência fútil.
Dá um tempo.
Fale a nossa língua, Frankie.
Muito bem, calma!
Temos trabalho a fazer.
Primeiro, vamos soltar o garoto.
Depois cuidamos
do velho. Está bem?
É! Isso mesmo, cara!
Ele é da família. Do sangue.
- Ouçam! Ouçam!
- Nossa missão começa ao amanhecer.
Einstein, você entra pela porta.
Francis, você é nosso...
Oh, Jennifer.
Não a ouvi praticar.
Está bem, Winston.
Preciso praticar, gatinho.
Você precisa praticar também.
Você e eu juntos
Será algo eterno
Você vai ver
Podemos ser boa companhia
Você e eu
Sim, juntos nós dois
Juntos, e com você
Eternamente comigo
Sempre seremos boa companhia
Você e eu
Sim, juntos estaremos
5ª AVENIDA
Você e eu juntos
Será algo eterno
Você vai ver
Sempre seremos boa companhia
Você e eu
Espere para ver
Boa noite, Oliver.
ÔNIBUS ESCOLAR
Tchau, Winston.
Até logo, Oliver.
Oi, Jenny. Sente-se aqui.
Muito bem, escutem.
Já verificamos tudo. Agora é só...
Oh, cara!
Ele vai virar picadinho!
Cuidarei daquele rufião.
Golpeie com o corpo!
Oh, vamos, seu tolo!
Bete nele! Bate nele! Oh, droga.
Ei, dê o fora!
Sim? Quem é?
Oh, nossa.
Você!
Eu lhe mostro, seu...
Volte aqui! O quê?
Mira lo este lugar.
Dá uma olhada.
Chagall. Matisse.
Todos são obras-primas.
Este lugar parece bacana.
Afinal, não pode ser tão ruim aqui.
Ei, cara, se isso é tortura,
me acorrente na parede.
Viemos pelo garoto, lembra?
Vamos pegá-lo e sair logo.
"Eu te amo, Oliver.
Brinque com a Georgette."
Eu vou brincar com ele, pois sim!
Aquela bola de pelos!
Quem é você?
O que você quer? Winston!
Opa, opa.
Fique calma.
Não chegue mais perto!
Sabia que isso ia acontecer.
Está latindo na vizinhança errada.
Não estou atrás de você.
Não está? Não está!
Bem, por que não?
Qual é o problema, Manchado?
Não sirvo para você?
Afinal, você ao menos
sabe quem eu sou?
56 fitas azuis.
14 troféus regionais.
Campeã nacional, seis vezes!
E estamos todos impressionados.
Certo, rapazes?
Muito impressionados.
Permita que eu me apresente. Sou
Ignacio Alonzo Julio Federico de Tito.
Afaste-se de mim,
seu ordinário esbugalhado!
- Com licença. Quem é Rex?
- Não é da sua conta!
E você, balofo, saia da cama!
Fique longe disso, seu...
Muito bem! Já basta!
Seus tolos, deem o fora
imediatamente!
Relaxe, campeã. Vamos embora
assim que pegarmos nosso gato.
Se um bando de pulguentos
e rejeitados querem me intimidar...
Seu gato?
Que ignorância a minha. Devem ser
os amigos de que ele fala tanto.
- É.
- Georgette?
Algo não está certo.
Rápido. Antes que ele volte.
Sigam-me.
Olhe para ele, Dodger.
Docinho, esqueça tudo.
Não, não, não pode fazer isso!
Você não entende.
O coitadinho está traumatizado.
- O quê?
- O que está acontecendo aqui?
Agora andem.
Rápido. Usem a escada de incêndio.
Ei, não há tempo para despedidas,
mas eis algo para lembrar de mim.
Acho que ela gosta de mim, cara.
Eu dançaria a noite toda
- Você foi ótimo.
- O quê?
- Bom trabalho, Dodger.
- Espere. O que está acontecendo?
O resgate do século. Devia ver
o Frankie dar cabo do mordomo.
Eu fui muito bom, não é?
E que tal o Tito e
a Dona Campeã Nacional Seis Vezes?
Ei, mas, esperem.
Eu não entendo vocês.
- Você está bem, garoto?
- Estou ótimo.
Claro que sim!
Ele voltou para o Titio Tito.
Eu estava feliz lá.
Por que me fizeram voltar?
Nós o regatamos, gatinho.
E o trouxemos para casa.
Mas... Bem,
eu tenho outra casa agora...
e alguém que me ama.
Como assim, guri?
Você é da gangue.
- Mas, mas...
- E a gangue é uma família.
Arriscamos muito
para tirá-lo de lá.
Eu sinto muito, mas a única coisa
que eu sempre quis...
Esse lugar não serve mais
para você?
Não quer se misturar à ralé?
Eu gosto de você. Aliás,
gosto de todos vocês, mas...
Mas havia uma menininha.
E eu quero voltar para lá.
Não devíamos
tê-lo trazido, Dodger.
- Mas, Dodger, por favor...
- Quer partir? Lá está a porta.
- Mas ele acabou de chegar.
- Pode ir. Ninguém vai segurar você.
Ei, Dodger,
fica frio.
Você fique frio!
Se ele não gosta, que vá embora.
Oh, não tem jeito.
O que é isso?
Então foi onde se meteu!
Parece que você
soube se cuidar, Oliver.
Seu dono deve gastar mais
com erva-de-gato...
que nós gastamos com comida
o mês inteiro.
Ele deve estar
morto de preocupação.
Sozinho naquela casa enorme,
só com dinheiro como alívio.
Apenas seus milhões
e milhões de dólares para...
É isso! Estamos salvos!
Mas que plano! Ah, sim!
Papel! Papel!
Oh, é tão incrível.
Caro Sr. Rico...
Sr. Extremamente Rico.
Até logo, Jenny!
Sinta. É isso. Muito bem.
2, 4, 5, 6, 7, 8!
Oh, você está adorando!
Oliver, cheguei em casa.
É engraçado.
Georgette,
ajude-me a encontrar o Oliver.
Oh, onde ele poderia estar?
Ele não está aqui.
Onde ele está?
Aqui, gatinho, gatinho.
"Caro Senhor Muito Rico
Dono do Gato.
Se não trouxer o dinheiro...
nunca mais verá seu gato."
Algo terrível aconteceu.
Raptaram o Oliver.
Você o amava também.
Não se preocupe.
Vamos trazê-lo de volta.
Esse é um plano infalível, Sykes,
simples e doce.
Eu recebo para retornar o gato,
e você recebe tudo amanhã.
Eu até vou pagar algo mais
pela sua paciência.
O que você acha? É a oferta final,
pegue ou deixe.
POSITIVAMENTE NENHUM PEDINTE
É? Quem é?
É você.
Por que não disse logo?
Boa pergunta.
Mas ouça...
se estiver ocupado,
posso voltar noutra hora.
Não seja tolo.
É só empurrar a porta.
Eu disse para empurrar!
Como assim? Comece pelos dedos.
Ah, pode entrar.
VÁLVULA DE FECHAMENTO DE GÁS
Eu o atendo já. É. Não.
Não o mate ainda.
É.
E qual é a última coisa?
Coloque os sapatos de cimento.
É. Isso mesmo.
O que é isso.
Não se preocupe.
Então, Fagin...
trouxe algo verde e vincado
para me deixar feliz?
Eu tenho um gato...
um plano, um plano infalível.
É doce e simples,
o plano.
- Vamos começar pelo início.
- Oh, bolas.
- O que vou fazer com você?
- Eu tenho esse gatinho, sabe...
Não tem o dinheiro.
Por favor, Sykes!
Sykes, vou ter o dinheiro hoje!
Está chegando de noite!
Por favor! É de um gato rico...
aliás, um gato de família rica!
Vão entregar hoje à noite
o dinheiro que eu lhe devo...
para receber o gato de volta!
Ainda há esperança para você.
Estou orgulhoso, Fagin. É.
Está começando a pensar
em grande escala.
Você tem 12 horas.
E Fagin...
é a sua última chance.
Vire à esquerda... direita...
quando chegar na hélice grande.
"'Aki' - 'Sua Caza'"
Não consigo ler.
Aqui diz...
Não, isso...
Não pode ser direita. É esquerda.
Onde estamos?
Acho que estamos perdidas.
Fique perto de mim, Georgette.
Esse lugar é assustador.
Ele está atrasado.
Eu desenhei um ótimo mapa.
Bem, haviam algumas manchas.
Está certo.
Pintei fora do traçado
com o lápis verde, mas nem tanto.
- Nunca encostaram a pata em mim.
- Espere.
E se ele vier,
e for grande e mau?
- Com licença, senhor.
- É o FBI!
Eu não fiz nada!
Fui incriminado falsamente.
Escute, garotinha,
essa vizinhança é perigosa.
- É melhor ir para casa.
- Não posso.
- Estou perdida.
- Xiii.
Perdida. Eu poderia ajudá-la...
mas estou ocupado.
Afinal, o que está fazendo aqui?
Vim encontrar meu gatinho.
- Seu gatinho?
- Alguém o roubou.
Mas tem certeza?
- Talvez tenha se enganado.
- Não.
Não, alguém o roubou
e me enviou essa mensagem.
- Viu? Agora estou perdida.
- Calma, rapazes.
Olhe. Eu até trouxe isso
para consegui-lo de volta.
- Você trouxe seu cofrinho.
- É tudo que eu tenho.
- Isso é horrível.
- Eu sei.
E que tipo de pessoa
roubaria um pobre gatinho?
Mas eu... quero dizer, ele...
Talvez ele estivesse sem saída...
chegando ao seu limite.
Deve ter sido
um pobre homem desesperado.
Mas é errado.
E estou com medo.
Não seio que fazer.
- Eu não seio que fazer.
- Muito menos eu.
Imagine só.
Encontrei um gatinho perdido.
Eu não sei. Dê uma olhada.
Talvez seja o seu.
Oh, meu Oliver.
Eu estava...
- Espere! O que é isso? Não!
- Me solte!
Espere! Não pode fazer isso!
Fique de boca fechada.
Considere a sua dívida paga.
Pare! Tempo!
- Espere! Volte aqui!
- O que aconteceu?
- Você está bem, garoto?
- Ele levou a Jenny!
Não se preocupe.
Nós a traremos de volta.
- Vai mesmo?
- "Absolutivo", garoto.
Andem. Vamos!
Rápido!
Muito bem. Mãos à obra.
Espere! Volte aqui!
Fique! Sentado!
Espere!
- Não parece ser nada bom.
- Tudo trancado, Dodger.
Muito bem.
Deve haver uma entrada.
É. Francis.
Não chore, menininha.
Eles só comem quando eu mando.
- Está pronto?
- Adeus, Dulcineia.
- Camponeses.
- Maestro?
- Pronto, garoto?
- Estou.
Salte!
O que é isso, DeSoto.
Temos uma dama presente.
É bom ver
que um de vocês tem modos.
Você primeiro,
minha pequena croissant.
Cruz-credo.
E lembre-se: silêncio.
- Quebre¡ uma unha.
- Oh, baboseira.
- Chamou minha mulher de quê?
- Parados!
- Ei, Tito.
- Certo. Eu vou verificar.
É. Muito engraçado,
Sr. Winston...
mas acho que não está
entendendo a situação.
Alguém pode se ferir.
Agora, ponha o coroa no telefone
e diga que é a respeito da filha.
Escutem.
Tito, Francis, quero que vocês...
Está sentindo esse cheiro?
É. É hora da festa.
Mas o que...
Eu não pedi pizza.
Vai, vai, vai.
Onde estão aqueles cachorros?
Achei que nunca mais o veria.
- Cavalheiros.
- Qual é a ocasião?
- Vieram resgatar sua amiguinha?
- Diga "adeus", Francis.
Rapazes!
Opa, escorregou!
Legal!
Mas que mulher!
Francis, fique de olho
nos monitores.
Rita, aqui.
O que é isso, a festa do pijama?
Andem, vira-latas estúpidos!
Francis, a costa está livre?
Minha nossa!
- O que vamos fazer, Dodge?
- Ei, Tito, ligação direta.
Nada disso, Dodger, meu chapinha.
Já fui tostado muitas vezes.
Boa sorte, Alonzo.
Estarei esperando.
Eu vou, eu vou
Pro trabalho agora eu vou
O que é isso?
Muito bem, mocinha.
Abra a porta.
Vamos, agora.
Mocinha, estou lhe avisando.
- Ande, Tito.
- Você...
Para trás.
Vamos!
Está muito divertido...
mas a festa acabou.
Venham!
Vamos lá!
Você é feio. E você é mais feio.
E você é o Feio, Parte 3!
Você é a Vingança da Feiura!
Vamos.
Sr. Fagin, socorro!
Legal!
Dá uma olhada!
Socorro!
Me ajude!
Salve-me, Alonzo!
Larga do meu pé, mulher!
Estou dirigindo.
- Me solte!
- Jenny, salte!
Parabéns pra você
Parabéns, querida Jenny
- E muitos anos de vida
- Faça um pedido, Jennifer.
Está bem.
Alguém quer bolo?
Está bem, Einstein,
mas só um pedaço.
Você pegou o jeito, baby.
É. Pé esquerdo, direito.
Muito bem! Olha só!
É isso aí. Relaxe.
Tito, você dança divinamente.
- Ele está trapaceando!
- Golpe de corpo!
Vamos! Acerte nele de novo!
Mate ele! Torça o braço dele!
Residência dos Foxworth.
- Sr. Foxworth. Psiu.
- Dê um golpe agora!
Minha nossa!
Voltará amanhã?
Ela ficará surpresa ao vê-lo.
Sim. Até logo, senhor.
- Muito bem. Dá nele!
- Acerte! Vamos! Mate logo!
Levante o cara!
Segure-o ali!
Acho que me deve dez pratas,
velho camarada.
Onde está o talão de cheques?
Veja a hora.
É melhor irmos andando.
De fato.
Agora, Jennifer,
esquecemos de alguma coisa?
Oh, é.
Obrigada a todos.
Os presentes foram incríveis.
Até logo, Sr. Fagin,
e muito obrigada.
Tchauzinho, Jenny.
Vamos, rapazes!
É hora de ir!
Alonzo, querido,
posso vê-lo por um momento...
em particular?
Particular?
- Você vem, Alonzo?
- É. Podem ir na frente.
Minha garota e eu
precisamos conversar.
Você não é tão mal
para um ordinário esbugalhado.
- Com alguns cuidados...
- Cuidados?
É isso.
começaremos com um banho.
Banho?
- Vamos embora!
- Tchauzinho.
- Oliver, nos veremos novamente.
- A gente se vê por aí.
Até logo, pessoal.
Rapazes, vamos!
Escute, garoto. Se quiser
passar o tempo com a gente ou...
Dodger, cara,
ela está por aqui?
- Calma.
- Essa mulher não larga do meu pé.
- Preciso fugir dessa guria.
- Alonzo?
Até logo, Oliver.
Pessoal, espere por mim!
Alonzo Federico Tito,
volte aqui nesse instante!
Opa, garoto.
Pode dar conta da campeã?
Claro.
Você é legal para um gato.
Vamos manter um lugar vago
na gangue para você.
Vice-presidente, divisão Suburbana.
Até mais, garoto.
- Por que vou me preocupar
- Até logo!
- Por que vou me importar
- Mas que patife delicioso!
Ei, posso não ter um centavo
mas eu tenho malandragem
Por que vamos nos preocupar
Por que vamos nos importar
Podemos não ter um centavo
Mas temos malandragem
Por que vamos nos preocupar
Por que vamos nos importar
É só be-bopulação
Nós temos malandragem
O ritmo da cidade
Garoto, quando você aprender
Então será o dono dessa cidade
Poderá usar a coroa
E mesmo quando
cruzarmos essa linha
Nós temos malandragem