LONDRES
Viu o que está acontecendo?
FACULDADE DE ECONOMIA
DE LONDRES
O que está havendo?
Lá dentro, o noticiário.
18min depois, outro avião
atingiu a outra Torre Gêmea.
Pode nos dar um retrato
da situação em Nova York...
...uma manhã típica...
...com ruas movimentadas,
as pessoas indo trabalhar?
Está um dia bonito aqui em NY.
Estão todos na rua,
nos terraços, falando aos celulares.
As pessoas não acreditam
no que aconteceu.
Já que aí é o centro financeiro...
É americano, né? Sinto muito.
Sem sombra de dúvida,
há gente lá dentro.
E quanto aos serviços de emergência?
Eu, John Patrick Ryan...
...juro solenemente salvaguardar
e defender a Constituição dos EUA...
...contra todos os inimigos,
nacionais e estrangeiros...
...e ser fiel e leal à mesma...
AFEGANISTÃO, 2003
18 MESES DEPOIS
...e obedecer
às ordens do presidente...
...e dos meus superiores
conforme o regulamento...
...e o Código Uniforme da Justiça
Militar, com a ajuda de Deus.
- Ande!
- Tenho um.
- Diga!
- Richmond Webb.
Séno?
Sete vezes no Pro Bowler.
O Brown é melhor.
Todo cara de Baltimore
tem que falar do Orlando Brown.
O Brown é o bloqueador externo
mais desprezado. Já o viu jogar?
Sim, é o tenente Ryan.
Sim, senhor. Queria saber se...
...enviou o meu relatório
sobre a ponte Sabir Khan...
...a alguém da inteligência.
São as mesmas impressões...
...que eu já havia relatado.
A comparação do padrão
do trânsito lá com os outros...
Se responderem,
ficarei feliz de explicar ao responsável...
Senhor?
Não caiu nas graças do comandante?
Não entendo. Só quero ajudar.
Você está bem, soldado?
- Sim, senhor!
- Bom garoto!
Por que solicitou esta missão?
Inteligente assim devia
estar no escritório!
Você que solicitou vir?
Se era para servir, queria "servir".
Muito patriótico!
Você é dos bons,
apesar do seu time ser fraco!
Pare de desvalorizar o meu Ravens.
Torço para o Bengals.
O Bengals?
Prenda esse cinto
e pare de nos impressionar.
Tem muito o que aprender.
Esquerda entra,
direita vira. Clique.
Obrigado, senhor!
Quer ajuda?
Queda de helicóptero.
Medula espinhal boa...
...mas fraturou duas vértebras
e não sente as pernas.
Tenente Ryan!
Mais alguém saiu vivo?
Dois. O Ryan os tirou de Iá.
Com as costas quebradas?
Vamos dar uma olhada, vai doer.
Raio-X no quadro.
Virem-no.
Reposicionem.
Vai para o hospital de trauma
da OTAN. Avise o Dr. Hardesty...
...para se preparar para uma
foraminectomia ou espondilolistese.
Compressão na medula e lesão
da raiz do nervo. Tem 90min...
...se quiser andar de novo. Vão!
Mexam-se! Andem, mexam-se!
A guerra acabou para ele.
CENTRO MÉDICO DAS FORÇAS
ARMADAS WALTER REED
Devagar.
Force mais no próximo.
Ótimo.
Está muito bom, Jack.
Você consegue.
Levante.
Não gosto muito de você, doutora.
Estou no terceiro ano de Medicina...
...e só ganho quatro créditos
em Fisioterapia quando você andar.
Você é louca e sádica.
Venha até o meio do caminho.
Me dê dois Percocets.
Se levantar peço um para eles.
- Há quanto tempo ele está aqui?
- Oito meses.
Acha que vai andar sem as muletas?
Talvez, se decidir ir a algum lugar.
Gostaria de falar com ele.
Claro.
Agora não.
Breve.
Faça um favor.
Espere dois minutos antes de tomar.
Porquê?
Para saber que aguenta.
- Tenente Ryan?
- Sim, senhor?
À vontade.
Comandante Thomas Harper, Marinha.
Por que o uniforme?
O que disse?
Estava de terno da última vez
que veio observar a reabilitação.
Em que posso ajudá-Io, comandante?
Já ajudou.
Só quero agradecer pelo seu serviço.
Eu agradeço.
John P. Ryan, certo?
Certo.
Autor de "Liquidez
no Mercado Pós-soviético"?
Só de dois terços dele.
Era a minha dissertação.
O mesmo John P. Ryan que fez...
...três relatórios sobre o trânsito
no entorno da Ponte Sabir Khan?
Sim, senhor.
Bom trabalho.
Como teve acesso a ele?
Sou da CIA.
Jack?
Isto é uma despedida.
Ainda bem que te achei!
Não fica mais na fisioterapia?
Não, só na oftalmologia.
Parabéns!
Estou com fome. Me paga o jantar?
- Não posso.
- Você venceu. Eu pago.
Faremos um trato.
No dia em que sair correndo...
...daqui, jantaremos juntos.
E racharemos a conta.
Até mais.
Boa sorte.
Você não estava brincando,
você é mesmo da CIA.
Alguém tem que ser!
Por que não tirou o seu p.h.D?
- Vire¡ Fuzileiro Naval.
- E salvou dois homens.
Agiu como herói.
Se ainda quiser servir o seu país...
...há outra forma.
Você não é da CIA, né?
É do Tesouro?
Do Controle de Ativos Estrangeiros?
Não devia contar a ninguém
em que trabalho.
E já lhe disse duas vezes.
O que quer de mim?
Que volte à escola
para terminar o doutorado.
E seja analista
da inteligência financeira.
Trabalhará em bancos privados
em Wall Street...
...para descobrir financiamentos
para grupos terroristas.
Disfarçado.
É, terá que manter em segredo.
Nem funcionários nem familiares
saberão que trabalha para nós.
É solitário, mas...
...é como gostamos de fazer as coisas.
Não andam gostando
muito de vocês atualmente.
Afogamento simulado, rendição.
Não na minha unidade.
- Pode fazer melhor que isso.
- Posso.
E faço, bem como
o pessoal da minha unidade.
Que unidade é?
A que garante que não seremos
atacados de novo.
OPERAÇÃO SOMBRA - JACK RYAN
NOVA YORK
10 ANOS DEPOIS
Quando me viu nela,
percebi que ia querer uma.
Bacana.
- Ela se chama Sarah.
- Quem?
A garota que você gosta,
da Arbitragem.
Como sabe?
Qual outro motivo
para comprar uma moto?
- Teddy Hefferman?
- Sarah, sim.
O Jack Ryan disse que me ajudaria
com a arbitragem Balfour.
Como vai?
O que tem aí?
Parece ótimo.
O Banco Mundial pede cautela
e lembra os investidores que...
...com a interconectividade global...
...até as economias mais fortes
são vulneráveis ao colapso.
GRUPO CHEREVIN
RÚSSIA
CONTA DESCONHECIDA
ARQUIVO NÃO ENCONTRADO
A ONU vota hoje.
A Rússia opõe-se ao oleoduto
turco por ameaçar o seu...
...domínio na exportação do petróleo.
A grande pergunta:
Os EUA desacatarão a Rússia?
SEDE DA ONU
A única coisa
que a Turquia e a Geórgia...
...arruinariam com
o oleoduto seria
...o monopólio da Rússia
de gás natural na Europa Oriental.
Se bloquear a nossa proposta
e o oleoduto for aprovado...
...o petróleo cairá para $79 o barril
e a Rússia irá à falência.
Ao nosso ver,
a sua avaliação é extremista.
O nosso pedido
vem do alto escalão do meu país.
E é respeitosamente
rejeitado pelo meu.
Então consideraremos isso
como um ato de guerra econômica.
Enquanto Wall Street alardeia
a robusta atuação do dólar...
...comentaristas observam o difícil
impasse entre os EUA e a Rússia.
Teme-se a reação de uma Rússia
furiosa e do seu comércio...
...aos efeitos desastrosos do veto
americano na economia russa.
FILM FORUM 13:45
"UMA VIDA POR UM FIO"
Diga-lhe que ele precisará
de alguém em Moscou.
- Ele vai querer você.
- Sou só um analista.
Nossos sócios russos
estão escondendo contas.
Está tudo nos dados.
Ninguém mais entende os dados.
O Harper vai querer você.
Vá para Moscou.
Olá?
Jack?
Já chegou?
"UMA VIDA POR UM FIO"
Aposto que era fofo.
Vemos uma forte atuação do dólar,
que mantém sua posição...
...apesar da votação na ONU
e das notícias de déficit. A sua reação?
Surpresa e satisfeita.
E um comportamento muito incomum...
...do mercado. As commodities
deviam ir na direção oposta.
Os investidores também seguirão
uma direção bem diferente.
Tudo bem no trabalho?
Sim, foi ótimo. Desculpe.
Vamos ao cinema no fim de semana?
Claro.
Está passando "Uma Vida por Um Fio"
no Film Forum. Pode ser divertido.
Tá.
Você já viu?
Não vejo é o garçom há dez minutos!
Você o viu?
Não.
Então vamos?
- Acho ótimo.
- Ótimo.
Vamos sim.
- Para o senhor?
- Ela vai provar.
Sim. Vou provar. Obrigada.
MOSCOU
O Sorokin quer vê-Io agora.
Dez minutos.
Sim, Ministro.
Avisei-os sobre o desfecho
na ONU.
Era totalmente previsível.
Erramos ao forçar o voto.
Espero que tenha iniciado as
transferências...
Sim, Ministro.
Sabe que o Kremlin não pode
estar envolvido.
Seja lá o que você acionar...
...deve ser só do seu conhecimento.
Está na hora das "Lamentações"?
Lamentações?
O governo russo desconhece...
...tal atividade ou operação.
Claro!
Quer ir para Moscou?
Precisamos ir.
Sem nomes nem classificação,
estão espalhadas pelo mundo.
São contas ocultas, Rob.
São as que consegui achar.
Como as achou?
- Você me paga para procurar.
- Não com tanta dedicação!
Foi brincadeira.
- Acha que estão nos roubando?
- Não sei.
Santo Deus!
Você é o oficial de compliance.
Você decide, mas faço um pedido.
Não destrua
a sociedade mais lucrativa desta firma.
Por favor. Não estou brincando.
O Viktor Cherevin é imprevisível.
E é a Rússia.
Informação privilegiada é legal Iá.
É o Velho Oeste!
Ainda são ideólogos,
mas a nova ideologia é o dinheiro.
Não são um país, mas uma corporação.
- Eu sei, não balance o barco.
- Não é barco.
É um iate de luxo e estamos
todos dentro. Não nos afunde.
- Por que não quer que eu vá?
- Ficaria entediada.
É Moscou, por que me entediaria?
Vou trabalhar o tempo todo.
E Paris?
- Paris?
- Não é entediante.
E não estaria trabalhando.
Tiro um fim de semana
prolongado e você me encontra Iá.
O que preciso fazer
para sairmos de férias?
Case comigo
e chamaremos de lua de mel.
Por que não me falou do filme?
O quê?
Viu "A Vida por Um Fio".
O canhoto estava no seu bolso.
Vasculhou os meus bolsos.
Dobrei a calça
porque jogou-a no chão.
Por que não casa comigo?
Está tendo um caso?
Não! É esse o problema?
E isso o que você acha?
- Com quem viu o filme?
- Sozinho.
Sou um oficial de compliance.
Faço tudo sozinho.
Era sessão das 13:45.
Se não gosta do trabalho,
talvez seja hora de mudar.
Paris.
Você e eu.
Tudo bem?
AEROPORTO DE DOMODEDOVO,
MOSCOU
Dr. Ryan. Embee Deng.
Segurança do Grupo Cherevin.
Encarregado da sua segurança.
Preciso de guarda-costas?
Me veja como um motorista especial.
- De onde é, Embee?
- Uganda.
Só estrangeiros. Garante não sermos
do serviço secreto russo, o FSB.
Boa tarde.
Por aqui, Sr. Deng.
Uau, a Catedral de São Basílio! Linda.
Parece sorvete. Telhado de sorvete.
O Kremlin.
Sim, sim.
Você fala russo.
Faça o check-in. Ajudarei com a mala.
- Pode deixar comigo.
- Verificarei o apartamento.
Tudo bem.
Bem-vindo, Sr. Ryan.
Assine aqui, por favor.
O Sr. Cherevin
espera que goste do apartamento.
A vista é incomparável.
Uau!
É magnífico.
Aqui é o Cornerback.
Estou com problemas.
Tem 85 segundos.
- Preciso de ajuda.
- Categoria?
- Tentaram me matar. Há um morto.
- Você está intacto?
Foiporpouco.
Localização?
Cornerback?
Hotel Grushnitsky, Moscou.
15 a 20 minutos.
Fique no apartamento.
Aguarde dois toques e saia.
Sem contacto até 21:30 local
e vá à localização gama.
Contato sentado no banco
na base da escada.
Não lembro onde fica.
Confirme.
Eu ouvi, mas não lembro o endereço.
Sou analista.
Só fiz três semanas de treinamento.
Está quebrando o protocolo.
Não estou preparado para isso.
Preciso do endereço.
Fique no apartamento
até o telefone tocar duas vezes.
Saia rápido. Fique fora de alcance
até 21:30, hora local.
Vá para a praça Staraya, escadaria.
Contato sentado no banco.
Cornerback?
Sim.
Você é fuzileiro. Por isso está vivo.
Lembre-se das técnicas
e estará bem.
Obrigado.
Tempo esgotado.
Ia te ligar agora.
Cheguei há duas horas e...
Que ótimo! Não quero te perturbar.
Só queria saber se a viagem foi boa.
Foi sim, sem problemas.
Assim que é bom!
O que está fazendo agora?
Acabei de sair do hotel
para encontrar um colega.
Alguém interessante?
Acho que não o conhece.
O que está fazendo?
Fui escalada para um plantão,
mas o Saidelman disse...
...que pode me cobrir no fim de semana.
Então pensei...
...em pegar um avião à noite
e chegar em Paris de manhã.
Consegue sair daí cedo?
Alô?
Sim. Sabe, eu...
Acho que não, Cathy.
Vai demorar mais do que imaginei.
Acho que não conseguirei ir para Iá.
Deve estar se divertindo!
Olhe, amor...
...estou atrasado
e com sintomas de jet lag.
Posso te ligar de manhã,
hora local?
Tudo bem.
Amo você mais que tudo.
Sabe disso, né?
Sim.
Não deixe de confiar em mim.
Tudo bem.
PRAÇA STARAYA
Tudo bem com você?
Sente-se.
Tem que escolher alguém
em quem confiar. Sente-se.
Trouxe o seu cachorro?
Q.M. cão.
"Quase-meu".
Por que mais sairia para passear?
Tirei do quintal de alguém. Ficarão
eufóricos quando ele reaparecer.
É melhor tremer depois
do que durante.
A primeira pessoa
que matei era inocente.
- O que ele fez?
- Ela.
Não fez nada.
Era uma transeunte.
Alguém que...
...apareceu atrás de mim muito rápido.
Por Deus!
Como supera algo assim?
Se tiver sorte, para de pensar.
- Não é a mesma coisa.
- Não.
Agora explique
o seu memorando alarmante...
...mas lembre-se de que
não sou ph.D. na sua área.
Há duas semanas, notei umas contas
nos arquivos do nosso sócio russo...
...com acesso
bloqueado à nossa firma.
Contas gigantescas
em moeda estrangeira...
...em títulos do Tesouro americano.
O Cherevin comprometeu
tudo em dólares...
...apesar do furacão no Golfo
e de boletins econômicos negativos.
O que significa?
É uma intervenção
de esterilização externa.
Traduza, por favor.
O dólar devia cair,
mas está subindo.
Alguns poucos centavos todo dia
na última semana.
Estão inflando as cotações.
Porquê?
Acho que há um plano
dentro da Rússia para derrubar...
...o dólar e quebrar a economia
americana. E acontecerá logo.
E será precedido por um ataque
terrorista em solo americano.
Isso é loucura! Os russos
perderiam, como todo mundo.
Não, os chineses perderão mais.
Quando os russos venderem...
...o mundo vai se desfazer
do dólar que tiver.
Digamos que aconteça,
que esteja certo. Qual o resultado?
Vão se recuperar.
E nós não. Não temos
as reservas de petróleo deles.
É igual ao Pânico de 1837, o de 1893,
a Fome na Ucrânia de 1932.
Hiperinflação.
- Filas para pão. Greves.
- Entendi.
No início chamarão
de crise americana...
...mas em seis semanas
chamarão do que será:
A "Segunda Grande Depressão".
O ataque e as vendas
têm que estar sincronizados.
Uma série de transações assim...
...será programada
no sistema do Cherevin.
Quando eu iniciar a auditoria,
saberei o dia e a hora do ataque.
Concentre-se na auditoria amanhã.
Tudo oficial, tudo em público.
Você ficará bem.
Preciso que você esteja bem.
O seu apartamento já deve estar limpo.
Será vigiado.
Afoguei ele.
Neste tanto de água.
Você falou
que era trabalho de escritório!
Você não é mais só um analista.
É um agente operacional.
TE AMO
TAMBÉM TE AMO
Vingaremos a nossa mãe Rússia.
Você vingará a nossa família.
Os EUA sangrarão.
Boa sorte, Aleksandr.
Todos posicionados, senhor,
nos EUA e em Moscou.
Pode começar.
Jack Ryan. Vim falar
com o Sr. Cherevin.
Dr. Ryan? Katya, assistente
do Sr. Cherevin. Ele o aguarda.
Ficarei aqui alguns dias.
Posso ter um cartão?
Todo convidado estrangeiro
tem que estar acompanhado.
Compreende?
Claro.
Viktor Cherevin.
Jack Ryan.
- Como foi o seu voo?
- Bom, obrigado.
E o jet lag?
A primeira noite pode ser terrível.
Sobrevivi.
Quadro bonito. Napoleão na guerra.
Conhece a História!
Em que posso ajudá-Io?
Auditoria de rotina.
Não podia fazer isso lá de NY?
Não com o senhor
ocultando contas de nós.
Vocês, americanos,
se acham diretos.
Mas talvez sejam
apenas grosseiros.
Vocês, russos, se acham poetas,
mas talvez sejam apenas sensíveis.
Nada aqui está oculto.
Apenas protegido.
Com licença.
Espero ter acesso total
aos arquivos das suas contas.
Não vai precisar.
As firmas que o interessavam,
sem necessidade...
...foram vendidas, com lucro.
O percentual da sua firma está aqui.
Os fundos foram transferidos...
...esta manhã, tarde demais
para avisá-Io para não vir.
Uma auditoria
não teria sentido neste momento.
Compreendo.
Parcerias são delicadas, Sr. Ryan.
Às vezes, encerram-se violentamente.
Dmitri Lemkov, chefe da segurança.
Jack Ryan.
Sinto muito ter vindo até aqui à toa.
Soube que o melhor restaurante
de Moscou é do outro lado da rua.
Em nome
da nossa parceria e para...
...me desculpar pelo meu erro...
...gostaria de convidá-Io para jantar.
Não.
Mas eu o convido.
E insisto que o meu motorista
o apanhe no seu hotel.
Moscou pode ser muito perigosa.
O nosso funcionário, por exemplo,
que o recebeu no aeroporto. O Embee.
Estamos preocupados.
Ele simplesmente desapareceu.
Lamento.
Certamente aparecerá daqui
a dois dias, de ressaca e arrependido.
A sua esposa nos acompanhará?
Não sou casado.
Fui informado
de que ela chegou no hotel.
Namorada.
Melhor assim, temos um segredo.
Está se divertindo às minhas custas.
Não o suficiente!
Leve-a, senão não iremos.
Vou convidá-Ia.
Foi um prazer conhecer os dois.
Ele é perigoso.
Eu o perdi.
Terminou?
- Ele nos Iudibriou.
- Não conseguiu nada?
Nada mesmo.
Ele vendeu todos os ativos.
Deve ter transferido
para empresas de fachada.
Não posso auditar algo que não têm.
Ainda precisamos do algorítimo.
Convidei-o para jantar.
O restaurante
fica em frente ao prédio dele.
E se nós...
"E se nós" o quê?
- Sei Iá.
- O que foi?
E se nós...
- Entrássemos no sistema?
- Temos que entrar.
- Acha que conseguimos?
- Não sei.
Me mostre o restaurante.
As ordens estarão criptografadas
no computador do chefe de segurança.
O Dimitri Lemkov?
EX-F SB .
A sala dele
tem seis controles de segurança.
E a sala ao lado?
É a do Cherevin.
- Conseguimos entrar?
- Talvez...
...com o cartão de acesso dele.
Estamos tentando persuadir um guarda.
Mas ainda não o temos.
Sejam mais eficientes.
Ele bebe, certo?
Como um russo.
E também seduz mulheres.
Quanto mais casadas, melhor.
Diga ao seu homem para ele...
...habilitar as pastas criptografadas
de ordens de venda.
Que procure algorítimos
de transações dark pools.
E se o seu homem...
Sou eu, não é?
É. Você vai se sair bem.
Você tem mais um problema, Jack.
Larguei tudo, cobre¡ todos
os favores que me deviam...
...e passei quatro horas
no consulado implorando um visto.
Quis fazer este gesto.
Para você ver o que significa
para mim. E estou aqui.
Você tem que dizer alguma coisa.
Pode ser horrível,
doloroso ou constrangedor.
Sei Iá. Mas tem que falar comigo.
Não posso mais achar que sou louca.
Porque agora sei que não sou.
Fale comigo.
Vem até o meio do caminho?
Sou da CIA.
Graças a Deus!
Achei que tinha um caso.
Tudo posicionado?
Sim, Sr. Cherevin, o nosso agente nos
EUA foi contactado.
Ele está pronto?
Sim, senhor. Aguardando a sua ordem.
Atacaremos amanhã.
Está bem. Ordens de
venda enviadas.
Está na hora.
Acionaremos o agente agora.
IGREJA ORTODOXA RUSSA
SÃO URIEL ARCANJO
Esse deve ser o Aleksandr.
O filho pródigo retorna.
Pode não ser assíduo,
mas o meu filho é do bem.
Fez 21 anos agora.
E já trabalha
na montadora de automóveis.
Foi ridículo mencionar o trabalho.
Uma mãe de verdade o faria.
Não era necessário.
A leitura de hoje é do
Livro das Lamentações...
...capítulo 2, versículo 2...
Lamentações.
Fomos acionados.
Graças a Deus!
"Ele destruiu as fortalezas..."
"...da filha de Judá."
"Derrubou ao chão..."
"...e profanou o reino
e os seus príncipes."
O ataque foi antecipado.
Partiremos esta noite.
Não levem nada.
Há um problema a ser resolvido antes.
Tocando a melhor música de Detroit.
Com licença.
Parece perdido.
Terei que mantê-Io na mesa
por quanto tempo?
Dez minutos? Por segurança?
Você não vai.
Ele insistiu para eu ir.
Vai acabar suspeitando.
- Não vai não.
- Ela tem razão.
- Ele vai desconfiar.
- Não a envolva.
Você me envolveu ao mentir.
- Mande-a para casa.
- E dirá que senti falta de casa!
É perigoso. Não pode ficar.
- Se me dissesse quem era, não viria.
- Fiz um juramento.
Fiz um juramento.
Só podia contar se fôssemos casados.
Por isso quis casar?
Para contar que era da CIA?
Mentiu por três anos.
E deve ter gostado.
Podemos ficar a sós?
Não.
Quero conversar a sós.
Trata-se de geopolítica,
e não de terapia de casal.
Devo Iembrá-Io
do que está em jogo?
Há grandes chances
de não sairmos disto vivos.
Nós e muita gente inocente
no nosso país.
Tínhamos oito minutos
para discutir esse...
...trabalho. Usamos quatro.
Você não precisa entrar no computador
do Lemkov, só na sala ao lado dele.
Ligue isto numa tomada 220
na mesma parede da dele.
Usamos a energia do prédio...
...para acessar o HD do Lemkov.
Quanto tempo para rodar o programa?
Cinco, seis minutos até sair.
A resposta para a sua pergunta é sim.
Dez minutos na mesa devem bastar.
Está bem.
Se tivermos sorte,
voaremos para casa à meia-noite.
O Cherevin estará no jantar...
...em 55 minutos.
Tenho que me vestir.
Gostei dela.
Se o Cherevin tocar nela, mato ele.
É só um jantar, Jack.
O máximo que ele poderá fazer é olhar.
E para ser honesto,
precisamos que ele olhe.
Bom dia.
Sabe o que aconteceu há três anos?
Você parou de usar bermuda cargo?
Parei e isso partiu o meu coração.
Quanta capacidade
de armazenamento!
Bermuda incrível!
Mas quando concordei...
...em adotar calça comprida,
você concordou em sair comigo.
Não podia sair com um paciente, né?
E casar?
Porque estou apaixonado por você,
doutora.
Meu Deus!
Adoraria que usasse o anel em público.
Deixei no hotel.
Eu sei.
Eu o achei.
Ele espera conhecer
a minha noiva. E esse...
...é o motorista dele.
Não me deixe constrangido.
OS Ryan!
O perfeito casal americano!
Bem-vindos!
Viktor Cherevin,
minha noiva, a Dra. Muller.
Dra. Muller, é muito bonita.
O Lemkov saiu.
Jack, hora do show.
Espero que goste do Haut-Brion.
É um vinho muito especial.
Está achando divertido.
- O Jack começou cedo.
- Dá para perceber.
Pode me trazer outra?
É ótimo, Viktor.
O Jack tem uma lesão nas costas.
Do Afeganistão.
Eu também.
Momento e império diferentes,
o mesmo cemitério.
- O meu filho também.
- Sinto muito.
Tenho um fragmento
de granada mujahedin no quadril.
Não imaginaria que guarda
uma granada na mesa!
Lembrança de um rival eliminado.
- Vocês perderam a guerra.
- Mas venci a sua granada.
A minha granada?
Fornecida pela sua CIA.
Talvez.
Não sou médico
como a minha ilustre noiva...
...mas recomendo de um a três
Percocets para esse quadril.
E com um tinto encorpado destes
não saberá o seu nome em uma hora.
Não me olhe assim, Cathy.
Não me policie na mesa de jantar.
Quer um?
- Acho que não.
- Tem certeza?
Tenho certeza.
Fica muito atraente assim!
Tim-tim!
Com licença.
Jack, não falo russo.
Pode me acompanhar?
É só até o banheiro, Cathy.
- Permita-me.
- Obrigada.
Bom trabalho, Jack.
Desculpe.
Consegui.
Tudo bem.
Saiu.
Bola de neve rolando.
Podein
Agilize.
Viktor!
Viktor, Viktor, Viktor!
Qual prefere? Escolha uma.
Morar numa merda de lugar,
sem dinheiro...
...mas ser solteiro?
Ou ser rico,
morar num apartamento fantástico...
...mas ter que estar
envolvido com alguém?
O que acha?
- Deixarei vocês a sós.
- Não permitirei.
Alguém aqui precisa de ar fresco.
Devia considerar a sugestão dela.
Por favor, sente-se.
Ele entrou.
Veio fazer uma surpresa
ou pegá-Io em flagrante?
É uma pergunta bem pessoal.
Quer uma impessoal?
Prefiro conversar a bater papo.
Se vamos casar,
quero saber se posso confiar nele.
Confiar.
A verdade.
Como a maioria das opiniões,
melhor não expressá-Ia.
Fala igual ao Pechorin.
Leu "O Herói do Nosso Tempo"?
Fui relapsa
no segundo ano de faculdade.
Adoro Lermontov.
O romantismo russo é...
...dolorosamente desesperado.
Desesperado, sim. E insaciável.
É sobre não envelhecer antes do tempo.
O problema não é envelhecer,
mas morrer da maneira certa.
É só não ter arrependimentos.
E como se faz isso?
O arrependimento se acumula
à nossa volta como livros não lidos.
Isso é o passado.
Viveria o resto da vida
sem se arrepender?
Sim, talvez. Se eu sentir que fiz algo...
...realmente grande para o meu país.
Algo que os meus filhos
teriam achado importante.
"Teriam achado"?
Você é incrivelmente bonita.
Espero que o Jack Ryan
saiba a sorte que tem.
- Pronto.
- Tudo bem.
Vá.
FORÇAR
RECONSTRUÇÃO DO SISTEMA?
Certo.
BUSCAR RESULTADOS
VISUALIZAR DIRETÓRIOS
O Lemkov está voltando.
Contagem regressiva.
Três minutos e 37.
Isole os elevadores.
Ninguém entra nem sai.
Ache o Cherevin agora!
Como anda a sua cirrose?
A sua pele está...
...com um tom meio amarelado.
Capilares visíveis no dorso das mãos.
Estágio três, não é?
Agora estamos conversando.
- Com licença.
- Por favor, atenda.
Tenho menos de três meses...
...mas deve saber disso
porque é uma médica brilhante.
SENHA DE ACESSO EXECUTIVO
Jack.
Estou na sala do Cherevin
e preciso de ajuda...
Vou jantar com ela.
A Sarah, da Arbitragem.
Muito bem.
Preciso de um favor, Teddy.
Estou na Cherevin
com dificuldade em acessar...
...um arquivo da firma sem um código
ABA da diretoria. Pode...
...chamar o Rob?
Por você, o mundo!
Jack!
Oi, Rob.
Achou algo que preste?
Contas indefinidas, prostitutas e hotéis.
O Teddy falou que preciso do código?
Digo com uma condição.
Mande ver!
Ao menor indício de o FSB...
...estar envolvido
em qualquer coisa...
...não ande, corra
para o aeroporto mais próximo.
Jogam pesado por aí.
Menos de dois minutos. Agilize.
Entendido. Entendido, Rob.
Me preocupo com você.
Agradeço. Olhe, tenho pouco tempo.
- Está pronto?
- Mande ver!
Quatro, um...
...sete.
Está ouvindo?
Um, oito...
...três...
...seis.
Jack?
Entramos.
Como estamos?
Bem, se ele não avançar
o sinal vermelho.
Está de volta.
Avançou o sinal. Saia!
Consegui.
COPIAN DO DADOS
Jack? Está com problemas.
Meu Deus!
Elevador principal sem acesso.
Buscando outra saída.
Preciso já.
Tá, tá, tá.
Aqui. Elevador particular.
Volte à sala do Cherevin. Vá!
Botão da entrada de serviço.
Enviando escrita em cirílico.
Há uma escada externa.
Harper.
Jack?
Harper, está me ouvindo?
Droga¡
- Estou quente, deve ser o vinho.
- Ou a companhia.
- Vai se comportar mal?
- Você gostaria?
Ainda não decidi.
Jack, pare.
Depressa, Jack. Ele está voltando
para o prédio com a Cathy.
Abaixe.
Continue.
Escada livre. Vá!
Controle, é com você.
Cathy.
Sinto muito.
Aproveitou o ar fresco?
Sr. Cherevin, me desculpe.
Bebi demais.
Com licença, dr.!
Sim?
Viktor.
Deixe-me ver a sua carteira.
O que é isto?
Perdeu uma conversa fascinante
que tive com a Dra. Muller.
Perdi? Sobre o quê?
Arrependimento.
Conversaremos sobre isso em breve.
Temos que ir.
Sinto muito sobre esta noite.
Siga-os.
Leve-nos para beta.
Entendido. Vamos para o esconderijo.
Limpamos tudo e partimos.
Dados de máxima confidencialidade
chegando para análise.
Estamos rastreando eles.
As velhas fraquezas, Viktor!
Vodca.
Vaidade.
Mulheres.
O seu filho se envergonharia.
Ryan pegou.
Langley está
recebendo o algorítimo.
Será amanhã.
A ordem de venda.
Às 9:06 da Costa Leste.
Vão liquidar no mundo todo.
Tóquio, Londres, Xangai e outros.
Dois trilhões. Destruição total.
Faltam 18 horas.
Como impediremos isso?
Só irão inundar o mercado
se o ataque terrorista tiver êxito.
Senão perderiam tudo.
O ataque será coordenado
um pouco antes. As 9:00.
Vá, vá, vá!
Albatroz, ponto beta
comprometido. Mande reforço.
Não! Me Iargue!
Cathy!
Jack!
Não entendo o que diz.
Harper, está me ouvindo?
Consegue Iocalizá-Ia?
Ela está com o anel?
Eu mesmo o coloquei.
Fizemos uma cena para o motorista.
Onde ela está?
Localizei-a. Está funcionando.
Jack, me envie um ping.
Sudoeste na Kashirskoye Shosse,
a 1 km de você.
Ande, ande!
Saiu da estrada.
Para a Kuznetsky Most.
Terceira saída, para o norte.
Espero que tenha gostado do jantar.
Cathy.
Pelo bem dela, espero que não tenha
transmitido o que roubou.
Vou te encontrar. Vou te encontrar.
MUDO
A que distância?
A nove quadras dele,
e se aproximando.
Ainda não enviamos.
Estou com o pen drive.
Tomara que a Cathy e eu
possamos acreditar!
Senão, descobri
que resultados mais rápidos...
...são obtidos
trabalhando com os entes queridos.
Tenho o que você quer.
Quero falar com ela.
Doutora?
Fale com o seu noivo.
Cathy, fale comigo.
O que foi? Acha que...
...o seu silêncio é heroico?
Cathy!
Faremos de outro jeito.
Vou lhe dizer uma coisa, Jack.
Se apertar o pescoço do jeito certo...
...os seres humanos...
...não conseguem fechar a boca.
Ela ficará com uma lâmpada
na boca porque nas torturas...
...descobrimos que a explosão
desse vácuo no vidro...
...dentro da boca...
...causa danos aos...
...tecidos moles,
ao esmalte, aos ossos...
...e aos pulmões também.
Vai fazer um... como vocês dizem?
..."Belo estrago"
para parcos 40 volts!
Curva à esquerda.
Só duas quadras até ele.
- Acelere!
- Sim!
Cathy, quando você
vir isto, saberá...
...e você, Jack,
entenderá que é sério...
...quando digo que quero
o que roubou de mim agora.
Acha que o Jack virá buscá-Ia?
Ou acha que ele considera isso
uma brincadeira?
Acha que isso é uma brincadeira, Jack?
Acha que...
...o meu país sangrou por tantos anos
aos seus pés de brincadeira?
Cathy!
Acha que o meu filho...
...morreu por uma brincadeira,
que eu morrerei à toa?
Não, são os EUA...
...que logo saberão
o que é não ter nada.
Ele vai fazer o retorno. Pegue-o
na esquina. Vá em frente.
Coloquei a lâmpada na boca dela.
A minha mão está sob...
...o queixo da sua vadia.
Vou empurrar a mandíbula
para ela morder a lâmpada...
...e iniciar uma morte
lenta e dolorosa.
Então vou repetir:
quero o que roubou de mim agora.
Cathy!
Vamos!
Vamos! Você está bem.
Temos que ir.
O ataque acontecerá, Ryan!
Você não poderá impedi-Io.
Vamos! A polícia está vindo.
Ela já entrou.
Ligue o carro. Vamos!
O que temos: Aleksandr Borovsky
ou também Andrew Bernstein, 23 anos.
Último endereço: Dearborn, Michigan.
Mexam-se, mexam-se!
- Vamos!
- Me dê cobertura.
Sem evidências. Saíram recentemente.
- Deixaram algo?
- Cinzas e plástico derretido.
Informaram o FBI
que deve ser um "agente infiltrado".
Escolhido a dedo.
Ele foi treinado para isso.
É pessoal.
Espere, o filho do Cherevin.
Ontem o Cherevin disse que o filho
tinha morrido. E se não morreu?
Comparando registros do hospital
de Moscou, certidões de óbitos.
Aleksandr Cherevin, nove anos.
Morreu afogado num acidente...
...em junho de 2004.
Cherevin assinou o atestado.
Aleksandr Borovsky entrou no país
em 2004 com os pais.
Aleksandr Cherevin, nove anos.
Aleksandr Borovsky, nove anos.
São o mesmo garoto.
Ele pegou um empréstimo de $6 mil.
Depois desapareceu.
No momento, pode estar
em qualquer lugar.
DEARBORN EAST
MONTADORA
Oi, AI. Por onde andou?
Está metido em encrenca?
O FBI veio aqui ontem atrás de você.
Quando soube que o celular
havia sido rastreado...
...você se livrou dele, certo?
Algum telefone da Michigan Bell
perto da casa dele?
Tenha paciência.
Vai fazer entrega?
Chegaremos até ele,
só temos que saber como.
Mostre o atestado falso de novo.
O Cherevin não podia
fazer isso sozinho.
Essa segunda assinatura aí.
Médico Mikhail Yureyovich,
entrou nos EUA em 2008.
Obteve cidadania dois anos depois.
Me dê o número do seguro social dele.
377-31-8622.
Perfeito. Anotaram?
Serviu com o Cherevin no Afeganistão.
Foi financiado durante anos
pela firma do Cherevin.
Tem, pelo menos,
quatro contas no exterior.
Telefone público!
- A seis quadras.
- Deixe-me ver.
Não bate com nada.
Aqui. aqui.
Ligaram para a Pensilvânia de um
telefone público perto da casa dele.
Pensilvânia, 17 ligações.
É isso! É isso!
Procuramos transações imobiliárias
não-residencais recentes...
...feitas por Yureyovich.
Um armazém ou depósito.
Achei. Um celeiro...
...na Swallowsdale Road, 211.
Mesmo CEP do telefone. Vendido
para Mikhail Yureyovich, em dinheiro.
Ele está na Pensilvânia.
Ninguém explode a Pensilvânia, Jack.
Tom, ele está na Pensilvânia.
Você vai para a Pensilvânia.
Leve o FBI para esse celeiro.
Preciso de gente lá agora.
Não sabemos onde será o ataque.
Se Borovsky estiver em movimento,
temos que saber aonde ele vai.
Triangulação de antenas.
Para onde esse cara viajou?
- Aonde ele foi?
- Michigan, Michigan.
Não esteve em lugar nenhum.
Não estamos investigando direito!
Todo mundo vai para algum lugar.
Os pais dele.
São uma unidade. Se ele não foi,
talvez eles tenham ido. Aonde?
Postaram fotos na internet?
Não fariam isso. São muito espertos.
Estamos procurando
todo tipo de parente.
Usaram o Instagram, o Facebook,
o Hopscotch, o Reddit?
Não,nada.
Aqui. O Image Looker. Um tio em NY.
O pa¡ do Borovsky...
...acessou a conta
pelo telefone dele quatro vezes.
Coloque na tela principal.
Vão atacar Manhattan.
Por Deus!
O nosso homem nunca foi para NY.
Alguém fez o reconhecimento para ele.
Postaram as fotos...
...para ele poder planejar o ataque.
Espere, espere, pare!
Volte.
Aí, isso.
Conhece esse prédio?
O Jack trabalha lá. É Wall Street.
Um ataque no centro de Manhattan.
Isso geraria pânico!
Quero falar com o Harper.
Os Federais acharam evidências
de que ele camuflou uma van...
...roubada do trabalho.
Placas, pintura automotiva, redutor.
Marcas de pneu de um Ford...
...Econoline, branco ou azul,
longa distância entre eixos.
Avise o FBI que estaremos no local
em dez minutos.
Dra. Muller, um carro
a levará para casa com um agente.
Vou para o hospital Lennox Hill.
Podem precisar de mim.
- Se eu não voltar...
- Vamos jantar e rachar a conta.
Senhor, o helicóptero está pronto.
Voltou a entrar num desses?
Não se preocupe comigo.
Ainda não me preocupei.
- Mexam-se!
- Desativador entrando.
O mercado de NY abriu.
Edidos de depósito dos credores.
Vendemos?
Ainda não.
Repito, evacuação total.
Santo Deus!
Há uma dezena
de unidades móveis chegando.
Falei para o FBI e o Contraterrorismo
ampliarem a busca em 30 quadras.
Isso não está certo.
Somente veículos de emergência
a partir deste perímetro.
Harper!
Teddy!
Pensei que estava em Moscou.
Estava. Preciso da moto.
Jack!
Recomendamos execução das
ordens de venda.
Espere.
Jack.
- Achei ele.
- Onde você está?
É para desviar a atenção.
O quadro do Cherevin
é uma tática de Napoleão.
É Waterloo.
Ele não vai para o prédio.
Vai por baixo dele.
Jack?
TÚNELFECHADO
MANUTENÇÃO
Jack.
Preciso ver o que há sob o prédio.
Qual seria o ponto
que mais amplificaria a explosão?
O duto de convecção. Aqui.
A força da explosão canalizada ali
faz desabar seis ou sete prédios.
É metade de Wall Street.
Levantem isso!
Abram!
Tragam as cordas, vamos descer.
Meu Deus, não!
A negociação será
suspensa em NY.
Sr. Cherevin, precisamos agir.
Por favor, Aleksandr.
Onde você está?
Estão indo ajudá-Io.
Nada aqui, Harper.
A venda está programada
para 9:06, daqui a dois minutos.
Estamos falando de 100 mil pessoas.
Quero caminho livre até a água.
Siga ao norte pela Front Street.
TIMER MANUAL
O Sorokin quer vê-Io agora.
Foi tudo pela Rússia.
E isso também.
Você não escolheu esta vida.
Eu sim.
Mas eu escolhi você.
Não posso nem te beijar.
- Pode sim.
- Desse lado?
- Não dói muito.
- Sério? Tem certeza?
SIGILOSO
Comandante Harper? Dr. Ryan?
Eles os aguardam.
Direto. Claro.
Conciso. Se ele não perguntar,
ele não quer saber.
Tudo bem.
Tem como não fazer esse olhar
de escoteiro-indo-acampar?
De jeito nenhum.
É disso que gosto em você.
Harper, quando você dorme?
Não responda.
Gosto da ideia de que você não dorme.
Quero mantê-Ia.
Como se chama, rapaz?
Ryan, Sr. Presidente. Jack Ryan.