PORTO DE SAN FRANSOKYO
Levanta! Levanta!
Vitória,
por aniquilação completa...
Yama!
Quem é o próximo?
Quem tem coragem de desafiar
o Mini-Yama?
Posso tentar?
Eu tenho um robô.
Eu mesmo fiz.
Para, neném.
Regra número 1:
só brinca quem paga.
Ah tá,
isto é suficiente?
Como se chama, pirralhinho?
Hiro. Hiro Hamada.
Prepare o seu robô, garoto.
Dois robôs entram...
só um sai.
Estão prontos?
Lutem!
Foi a minha primeira luta.
Posso tentar de novo?
Não gostamos de perdedores
chorões, garoto.
Cai fora.
Tenho mais grana!
Estão prontos?
Lutem!
Megabô, detona.
Ah, pobre Mini-Yama.
Que...?
Isso é impossível!
Ei, estou tão surpreso
quanto você.
Sorte de iniciante.
Quer outra chance... Yama?
-Ninguém vence o Yama!
-Epa.
Ensinem a ele.
Ei, gente. Vamos conversar.
-Hiro! Sobe!
-Tadashi!
Salvou a minha pele!
Ah, mamãe.
-Tudo bem?
-Sim.
-Está ferido?
-Não.
O que estava pensando,
seu vacilão?
Você se formou na escola aos 13,
e é isso que está fazendo?
Olha eles lá!
Segura firme!
Isso!
Robô-luta é ilegal.
Você vai acabar na cadeia.
Robô-luta não é ilegal.
Apostar nelas é ilegal.
Mas é tão lucrativo!
Estou me dando bem, mano!
Ninguém pode me deter!
Ah, não.
Oi, tia Cass.
Vocês estão bem?
Digam que sim.
-Estamos bem.
-Estamos sim.
Que bom.
Então, que tal começarem
a me explicar?
Há 10 anos, tento fazer
o melhor que posso pra criar vocês.
Eu sou perfeita? Não.
Sei algo sobre crianças? Não.
Devia ter lido
sobre como criar filhos?
Provavelmente!
Onde é que isso vai parar?
Eu já não sei.
-Foi mal.
-A gente te ama, tia Cass.
Eu também amo vocês!
Tive que fechar cedo hoje,
por causa de vocês.
Na noite de poesia beat.
Comendo pra esquecer.
Culpa de vocês.
Vem logo, Mochi.
Que delícia!
Pare de irritar a tia Cass,
ou ela vai acabar com o estoque.
Está bem.
Espero que tenha aprendido,
cabeção.
Aprendi sim.
Vai pra outra robô-luta, né?
Tem uma rolando agora.
Acho que ainda dá tempo.
Quando vai fazer algo útil
com essa cabeça brilhante?
Tipo o quê?
Faculdade, como você?
Para me ensinarem
o que eu já sei?
Inacreditável.
O que nossos pais diriam?
Eu não sei.
Morreram quando eu tinha
3 anos, lembra?
Ei!
Eu te levo.
Sério?
Não posso impedir que vá, mas
não vou deixar que vá sozinho.
Show.
CENTRO TECNOLÓGICO
DE SAN FRANSOKYO
O que estamos fazendo
na sua escola de nerds?
A luta é por ali!
ITO ISHIOKA
LABORATÓRIO DE ROBÓTICA
Preciso pegar algo.
Vai demorar?
Relaxa, bebezão.
É rapidinho.
E você nunca viu meu laboratório.
Legal, vou conhecer
o seu laboratório!
Cuidado!
Suspensão eletromagnética?
Ei!
Quem é você?
-Eu sou...
-Go Go, este é meu irmão, Hiro.
Bem-vindo à nerdilândia.
É.
Nunca vi suspensão eletromagnética
numa bike.
Resistência zero,
mais rapidez.
Mas não o suficiente...
ainda.
Parado.
Atrás da linha, por favor.
Oi, Wasabi.
Este é o meu irmão, Hiro.
Oi, Hiro.
Prepare-se pra pirar.
Pega.
-Indutor de plasma a laser?
-Pois é.
Com uma pequena contenção
magnética pra dar ultraprecisão.
Uau. Como consegue
achar algo nessa bagunça?
Tem uma lógica.
Deixo cada coisa
em um lugar específico.
-Preciso disto!
-Não pode fazer isso!
Isso é anarquia!
A sociedade tem regras.
Com licença.
Passando!
Tadashi!
Ai, meu Deus.
Você deve ser o Hiro!
Já ouvi muito a seu respeito.
Bem na hora.
É tungstênio pra caramba.
Mais de 180 quilos.
Vem cá, vem cá, vem cá.
Você vai adorar.
Um pouco de ácido perclórico,
uma pitada de cobalto...
um toque de água oxigenada,
aquecida a 500 graus Kelvin e...
É o máximo, né?
É tão... rosa.
Agora, a melhor parte.
Legal, né?
Maleabilidade metálica química.
Bem legal, Honey Lemon.
Honey Lemon?
Go Go? Wasabi?
Deixei cair wasabi na minha camisa
uma vez, pessoal.
Uma vez!
É o Fred quem inventa
os apelidos.
Quem é Fred?
Este cara aqui!
Relaxa. É só uma fantasia.
Eu não sou assim de verdade.
Meu nome é Fred.
Mascote da faculdade de dia,
mas, à noite...
também sou mascote da faculdade.
Mas o que você estuda?
Não, não, eu não sou aluno.
Mas sou um grande
apreciador de ciências.
Estou convencendo Honey
a desenvolver uma fórmula...
que me transforme num lagarto
que cospe fogo de verdade.
Mas, para ela,
isso não é ciência.
E não é mesmo.
É, e o raio de encolhimento
que eu pedi pro Wasabi também não.
-Não é?
-Não.
Beleza, e o meu
sanduíche invisível?
Hiro.
Imagine comer um sanduba
com todos te achando maluco.
Dá um tempo.
Visão a laser?
Dedos com tentáculos!
Não vai rolar.
Mas e o soro do crescimento?
Em que está trabalhando?
Vou te mostrar.
Fita isolante?
Odeio ter que dizer, mano,
mas já inventaram.
Ei!
Ai! Cara!
É nisso que estou trabalhando.
Olá. Eu sou Baymax...
seu agente pessoal de saúde.
Recebi um alerta de necessidade
de atendimento quando disse:
"Ai".
Um médico-robô.
Numa escala de 1 a 10,
qual o seu nível de dor?
Física ou emocional?
Vou escaneá-lo agora.
Escaneado.
Você tem uma leve escoriação
no antebraço.
Sugiro um spray antibacteriano.
Espere aí.
Esse spray é feito de quê?
O principal componente
é bacitracina.
É um erro!
Isso me dá alergia.
Você não tem alergia
a bacitracina.
Tem uma leve alergia a...
amendoim.
Nada mal.
Você fez um ótimo trabalho
na programação, hein?
Programei com 10 mil
procedimentos médicos.
Este chip é o que faz Baymax,
ser Baymax.
É vinil?
É, eu queria uma aparência
fofa inofensiva.
Parece um grande marshmallow.
-Sem ofensa.
-Eu sou um robô.
Não fico ofendido.
-Câmeras hiperespectrais?
-É.
-Estrutura de titânio?
-Fibra de carbono.
Isso.
É mais leve ainda.
Belos atuadores.
Onde você arrumou?
-Fabriquei aqui mesmo.
-Sério?
É. Levanta quase 500 kg.
Não brinca.
Você se comportou bem.
Tome um pirulito.
Legal.
Não serei desativado até que diga
que está satisfeito com o atendimento.
Então tá, estou satisfeito
com o atendimento.
Ele será útil
para muitas pessoas.
Que tipo de bateria ele usa?
A de lítio.
Sabe, supercapacitores
carregam mais rápido.
É.
Fazendo hora extra, sr. Hamada?
Oi, Professor.
Eu já estava acabando.
Você deve ser o Hiro.
Robolutador, né?
Na sua idade, minha filha
não pensava em outra coisa.
Posso ver?
Claro.
Bases magnéticas.
Muito irado, né?
Quer ver como funciona?
Ei, gênio!
Foi ele que inventou.
Você é o Robert Callaghan?
Aquele que é bem famoso...
o das "Leis da Robótica"?
Isso mesmo.
Já pensou em se matricular aqui?
Eu podia dar um jeito.
Não sei. Ele prefere ser
um astro das robô-lutas.
Bom, mais ou menos.
Dá pra entender. Com seu robô,
deve ser fácil ganhar.
É, é sim.
Se gosta de coisas fáceis,
meu programa não é para você.
Somos muito inovadores em robótica.
Meus alunos vão moldar o futuro.
Foi um prazer, Hiro.
Boa sorte nas robô-lutas.
Temos que correr
se quiser chegar nessa robô-luta.
Preciso estudar aqui.
Se eu não entrar nessa escola,
vou ficar louco.
Como faço para entrar?
ROBÔ-LUTAS
EXPOSIÇÃO DO SFIT
CANDIDATOS
Todo ano, a escola promove
uma exposição de alunos.
Se inventar algo que impressione
o Callaghan, você entra.
Mas tem que ser fantástico.
Tudo bem.
Vai ser demais.
Nada.
Sem ideias.
Cérebro vazio, inútil!
Nossa. Desesperado nessa idade.
Muito triste.
Não vem nada!
Estou acabado. Nunca vou entrar.
Ei, não vou desistir de você.
O que está fazendo?
Sacudindo.
Use essa cabeça grande
para encontrar algo.
-O quê?
-Olhe por outro ângulo.
Uau, um monte de superprojetos hoje.
Como se sente?
Está falando
com um ex-robolutador.
É preciso mais que isso
pra me assustar.
É, ele tá nervoso.
Fica na boa, meu parceiro.
-Ele está tenso.
-Não estou não.
Relaxa, Hiro. Seu projeto é o máximo.
Fala, Go Go.
-Sem manha. Coragem.
-De boa!
Vai de quê, carinha?
Desodorante, bala de menta?
Cuequinha limpa?
Cuequinha?
Você é muito xarope.
Eu vim preparado.
Não lavo roupa há 6 meses.
Minha cueca dura
4 dias.
Uso a parte da frente,
a de trás e do avesso.
Depois faço tudo de novo.
Uau. Isso é nojento,
mas criativo.
Não incentiva.
Chama-se "reciclagem".
Próxima demonstração:
Hiro Hamada.
Ah, é a hora da verdade.
É a minha vez.
Certo, selfie, selfie!
Digam "Hiro"!
Hiro!
A gente te ama. Boa sorte.
-Não estraga tudo.
-Manda ver, rapaz.
Ciência, é!
Vai lá, irmão.
Arrebenta.
Qual é, não me deixa no vácuo.
O que foi?
Eu quero muito estudar aqui.
Ei.
Você consegue.
Oi.
Meu nome é Hiro.
Desculpem.
Meu nome é Hiro Hamada...
e meu projeto é algo
que eu acho bem legal.
Espero que gostem.
Isto é um microbô.
Respire.
Sei que parece pequeno, mas
quando se conectar a seus amigos...
as coisas ficam
bem mais interessantes.
Os microbôs são guiados
por este neurotransmissor.
Eu penso no que quero
que eles façam.
E eles fazem.
As aplicações são ilimitadas.
Construção.
O que antes exigia muitas pessoas,
trabalhando duro...
por meses ou anos...
agora pode ser feito
por uma pessoa.
E isso é só o começo.
Que tal o transporte?
Microbôs podem mover qualquer coisa
a qualquer lugar
facilmente.
O que você puder imaginar,
os microbôs podem fazer.
O único limite é a sua imaginação.
Microbôs!
É o meu sobrinho!
Minha família!
Eu amo a minha família!
Arrasou!
-Você conseguiu!
-Muito legal!
É! Mandou bem, cara!
Eles adoraram.
Foi impressionante!
Sim.
Com mais aprimoramentos,
sua ideia será revolucionária.
Alistair Krei!
Posso ver?
Extraordinário.
Quero seus microbôs na Kreitech.
Fala sério.
O sr. Krei está certo.
Seus microbôs são
uma tecnologia promissora.
Pode continuar a desenvolvê-los...
ou vender a um homem que só vê
seus próprios interesses.
Robert, sei o que pensa
a meu respeito...
mas isso não devia interferir...
A decisão é sua, Hiro.
Mas deve saber que ele pegou
atalhos e ignorou normas da ciência...
para chegar onde está.
Isso não é verdade.
Eu não daria a Kreitech
seus microbôs...
nem coisa nenhuma.
Estou oferecendo muito mais do que
um garoto de 14 anos poderia imaginar.
Agradeço a oferta, sr. Krei,
mas não estão à venda.
Achei que fosse mais esperto.
Robert.
Sr. Krei.
Isso é do meu irmão.
Ah. É mesmo.
Estou ansioso para vê-lo
na sala de aula.
Inacreditável!
Muito bem, gênios, vamos alimentar
esses cérebros. Para o Café!
O jantar é por minha conta!
Nada melhor que comer de graça!
Tia Cass?
A menos que esteja vencida.
Nós já vamos, tá?
Claro. Estou tão orgulhosa
de vocês. Dos dois.
-Valeu, tia Cass.
Sei o que vai dizer.
"Devo me orgulhar...
por enfim usar meu talento
em algo importante."
Não. Só ia dizer que seu zíper
estava aberto na apresentação.
Ah! Ah! Ah! Hilário.
O quê?
Bem-vindo à escola de nerds, nerd.
Ei...
eu não estaria aqui
se não fosse por você. Então...
sabe...
valeu por não desistir de mim.
Está tudo bem?
Tudo bem.
Mas o professor Callaghan
ainda está lá.
Tadashi, não!
Callaghan está lá.
Alguém precisa ajudar.
Tadashi!
Oi, querido.
Oi, tia Cass.
A sra. Matsuda está no Café.
Está usando algo bem inadequado
para alguém de 80 anos.
Você sempre ri disso.
Devia descer.
Talvez mais tarde.
A universidade ligou de novo.
As aulas começaram
há poucas semanas.
Mas disseram que ainda dá
para se matricular.
Tá legal. Valeu.
Vou pensar no assunto.
ROBÔ-LUTA
E aí, Hiro?
Nós só ligamos pra saber
como você está.
Queríamos que estivesse
aqui, amigão.
Hiro, se eu pudesse escolher
um superpoder agora...
seria o poder de entrar
por esta câmera...
e te abraçar.
Ai!
Olá, eu sou Baymax,
seu agente pessoal de saúde.
Oi, Baymax, não sabia
que ainda estava ativo.
Eu ouvi uma interjeição de dor.
Qual é a sua queixa?
Eu só bati meu dedão.
Estou bem.
Numa escala de 1 a 10,
qual o nível da sua dor?
Zero. Estou bem.
Sério.
Obrigado.
Pode encolher agora.
Dói quando eu toco?
Tudo bem.
Sem tocar.
Ai!
Você caiu.
Acha mesmo?
-Numa escala de 1 a...
-Ai!
Numa escala...
Numa esc...
Numa escala de 1 a 10...
Numa escala de 1 a 10,
qual o nível da sua dor?
Zero.
Pode chorar.
Não.
-Chorar é uma reação natural à dor.
-Não estou chorando.
-Vou escaneá-lo.
-Não, nem vem.
-Escaneado.
-Inacreditável.
Você não apresenta ferimentos.
Mas seus níveis hormonais
e neurais...
indicam que está tendo variações
de humor, comuns na adolescência.
Diagnóstico: puberdade.
O quê?
Chega. Hora de encolher.
Pode esperar o aumento
de pelos no corpo,
especialmente no rosto, peito,
axilas e...
Valeu! Chega.
Também poderá sentir...
novos desejos estranhos e intensos.
Muito bem.
Dê volta pra sua mala.
Não serei desativado até dizer
que está satisfeito com o atendimento.
Beleza.
Estou satisfeito com o...
Meu microbô?
Isso não faz sentido.
A puberdade pode ser uma fase
confusa para os adolescentes.
Não. Isto é atraído
por outros microbôs...
mas é impossível.
Eles foram destruídos no incêndio.
Está quebrado.
Seu robozinho quer ir
a algum lugar.
Ah, é?
Por que não descobre
pra onde?
Isso estabilizará
suas variações de humor?
Com certeza.
Baymax?
O quê?
Hiro?
Oi, tia Cass!
Nossa.
Está de pé e...
É! Eu não queria perder tempo.
Vai se matricular no curso?
Vou!
Pensei no que me disse,
e me animei.
Querido, isso é ótimo.
Certo...
jantar especial hoje.
Vou fazer asinhas de frango.
Com aquele molho bem picante
que anestesia o rosto.
-Legal.
-Ótimo!
Mais um abraço.
Baymax!
Tá maluco?
O que está fazendo?
Descobri aonde o seu
robozinho quer ir.
Já disse que está quebrado.
Não está tentando ir...
Trancado.
Tem uma janela.
Tenha cautela.
Uma queda dessa altura pode
causar ferimentos.
Ah, não.
Desculpe, mas vou ter que liberar
um arzinho.
Acabou?
Sim.
Vai levar um tempo para inflar
de novo.
Tudo bem, mas sem barulho.
Meus microbôs?
Alguém está fabricando mais.
Hiro?
Quase me matou do coração!
Minhas mãos têm desfibriladores.
Pronto.
Pare, pare, pare!
É maneira de dizer.
Ah, não.
Corra!
Venha!
Eu não sou veloz.
É, dá pra ver!
Anda! Anda!
Vamos.
Derruba!
Bate!
Vai! Vai!
Vamos!
Vai, vai, vai!
Anda!
Vamos!
Vem! A janela!
Esvazia!
Baymax!
Hiro?
Vem, vamos sair daqui.
Anda! Rápido!
Está bem,
vamos ver se eu entendi.
Foi atacado por um homem
com uma máscara Kabuki...
com um monte de miniaturas
de robôs voadores.
"Microbôs".
-Microbôs.
-Isso.
Ele os controlava telepaticamente
com um neurotransmissor.
E, o sr. Kabuki usou
percepção extrassensorial...
para atacar você e o balãozão.
Deu queixa quando seus robôs
voadores foram roubados?
Não. Achei que tinham
sido destruídos.
Olha, sei que parece loucura,
mas Baymax estava lá.
-Conta pra ele.
-Sim, Policial.
Ele está dizendo a verdaaadeee.
Mas...?
O que há com você?
Pouca bateeeriiia.
Tente manter o controle.
Olá, eu sou saúde, seu pessoal
agente Baymax.
Garoto, vamos ligar pros seus pais
e pedir que venham aqui?
O quê?
Escreva seu nome e telefone
neste papel, e nós...
Temos que voltar
para recarregar você.
Consegue andar?
Vou escaneá-lo agora.
Escaneado.
Saúde.
Tá.
Se minha tia perguntar,
estávamos na escola. Tá?
Pulamos de uma janeeelaaa.
Não! Quieto!
Não pode falar isso
perto da tia Cass.
Hiro?
Chegou, querido?
Cheguei.
Bem que eu ouvi. Oi.
Oi, tia Cass.
Meu pequeno universitário.
Quero saber tudo!
As asinhas já vêm.
Asiiinhaaas!
Quer ficar quieto?
Isso mesmo, asiiinhaaas! Eba!
Muito bem,
prepare-se para suar.
Vamos sentir mais amanhã.
Entende o que quero dizer?
Muito bem.
Sente-se.
Quero que me conte tudo.
É que como me matriculei tarde...
tenho que colocar tudo em dia.
O que foi isso?
Mochi.
Gato bagunceiro.
Pelo menos leve
um prato pra viagem, tá?
-Não se esforce de...
-Valeu por entender.
Peludinho. Peludiiinhooo.
Muito bem, de pé.
Olá, sou seu agente
pessoal Baymax.
Um pé de cada vez.
Isso não faz sentido.
Tadashi.
O quê?
O Tadashi se foi.
Quando ele vai voltar?
Ele morreu, Baymax.
Tadashi estava muito bem
de saúde.
Com dieta adequada e exercícios...
devia ter uma vida longa.
É, devia mesmo.
Mas houve um incêndio...
Agora, ele se foi.
Tadashi está aqui.
Não.
As pessoas dizem que,
na verdade, ele não morreu.
Enquanto eu me lembrar dele.
Ainda dói.
Não vejo evidências de danos físicos.
É outro tipo de dor.
Você é meu paciente.
Eu gostaria de ajudar.
Dessa vez você não pode, amigão.
O que está fazendo?
Baixando dados
sobre perdas pessoais.
Concluído.
Os tratamentos incluem
contato com amigos e parentes.
Farei contato agora.
Não! Não faça isso.
-Seus amigos foram contatados.
-Inacreditável.
O que está fazendo?
Outros tratamentos incluem
carinho e contato físico.
Eu estou bem. Sério.
Você vai ficar bem.
Pronto, pronto.
Obrigado, Baymax.
Sinto muito pelo incêndio.
Tudo bem. Foi um acidente.
A menos...
A menos que não tenha sido.
O mascarado roubou
meus microbôs.
E aí provocou o incêndio
pra despistar.
Ele é o responsável
pelo que houve com Tadashi.
Temos que pegar aquele cara.
Está vivo! Está vivo, está vivo!
Se quisermos pegar o cara...
você precisa de um upgrade.
Capturar o mascarado fará
bem ao seu estado emocional?
Com certeza.
Vamos treinar um pouco.
CLIQUE PARA ESCOLHER VÍDEOS
Agora, vamos cuidar disso.
Tenho algumas preocupações.
Esta armadura altera
meu design fofo e inofensivo.
É essa a ideia, amigão.
Ficou irado!
Não posso ficar irado.
Sou um robô.
É força de expressão.
Transferência de dados concluída.
ANALISANDO DADOS DO CHIP
Não vejo como caratê pode me tornar
um agente de saúde melhor.
Você quer me manter
saudável, né?
Bate aqui.
Isso!
Punho de martelo!
Chute lateral!
Facão!
Patada!
Saco de balas.
Isso!
Isso! Toca aqui!
"Toca aqui" não está
no meu banco de dados.
Não, não é um golpe.
É o que as pessoas fazem...
quando estão animadas
ou empolgadas.
Ei, mandou bem.
Vou incluir "toca aqui"
à minha programação.
Legal.
Vamos pegar esse cara.
Vamos!
Pega ele, Baymax!
Chegamos tarde demais.
Seu robozinho está tentando
ir a algum lugar.
Vamos.
Sempre espere uma hora
após comer antes de nadar.
Ei!
Vamos!
Seus batimentos aumentaram
muito...
Muito bem, Baymax,
é hora de usar seus upgrades.
Hiro?
Não, não, não!
Saiam daqui! Vão!
Cara, o que está fazendo aqui?
Nada! Só saí pra andar.
Ajuda na minha variação de humor.
É o Baymax?
É, mas você...
Por que ele está de cueca
de fibra de carbono?
Eu também luto caratê.
Precisam ir embora.
Não nos afaste, Hiro.
Estamos aqui para ajudá-lo.
Por isso o Baymax nos chamou.
Quem sofre uma perda...
precisa de apoio
dos amigos e parentes.
Quem quer compartilhar
os sentimentos primeiro?
Eu.
Meu nome é Fred,
e há 30 dias eu...
Meu santo Megazon!
Alguém mais está vendo isso?
Mamãezinha! Ai, não!
Vão!
Baymax, pega ele!
Não, não, não!
O que está fazendo?
Salvando sua vida.
O Baymax dá conta dele!
Ah, não.
Wasabi!
Vazei!
Hiro. Explica isso. Já.
Ele roubou meus microbôs.
Ele iniciou o incêndio.
Não sei quem ele é!
Baymax, peteleco-monstro!
Vira aqui!
Essa máscara, a roupa preta...
Estamos sob ataque
de um supervilão, pessoal!
Não é muito louco?
Quer dizer, meio assustador, claro.
Mas muito louco!
Por que paramos?
O sinal está vermelho!
Não tem isso numa perseguição!
Por que ele quer nos matar?
Por que você quer nos matar?
Ele é um vilão clássico.
Já vimos demais.
Sem conclusões precipitadas.
Não sabemos se ele quer nos matar.
Carro!
Ele quer nos matar!
Você ligou mesmo a seta?
É preciso sinalizar a curva!
É lei!
Chega.
Para! Baymax e eu podemos
pegar esse cara!
Cinto de segurança salva vidas.
Use sempre.
O que está fazendo?
Conseguimos despistá-lo?
Cuidado!
Baymax, segura firme!
-Não vamos conseguir!
-Vamos conseguir, sim!
Conseguimos!
É!
Eu falei que íamos conseguir!
Vocês requerem meus cuidados.
A temperatura corporal está baixa.
Temos que sair daqui.
Eu conheço um lugar.
Onde estamos?
Fred.
Aonde está indo?
Ah. Bem-vindos a mi casa.
É "porta social" em francês.
Só que... não.
Escuta aqui, magrelo.
Tem um maluco de máscara
querendo nos matar.
Não estou no clima de...
Seja bem-vindo, Mestre Frederick.
Heathcliff, meu mano!
Entra, pessoal.
Estaremos em segurança aqui.
Toca aqui.
Freddie...
é aqui que você mora?
Achei que morava debaixo da ponte.
Tecnicamente é dos meus pais.
Estão de férias na ilha da família.
A gente devia ir lá um dia.
Aprontar um pouco.
Tá de zoeira comigo.
Tirando o lance do mascarado...
essa é a coisa mais bizarra
que vi hoje.
Vou ter pesadelos hoje.
Sua temperatura continua baixa.
É.
É como abraçar
um marshmallow quentinho.
É tão gostoso.
É, quentinho.
Bom robô.
Este símbolo significa
algo para vocês?
Sim! É um pássaro!
Não!
O mascarado levava
algo com este símbolo.
Capturar o mascarado fará bem
ao estado emocional do Hiro.
Capturá-lo?
Nem sabemos quem ele é.
Tenho uma teoria.
DR. SINISTRO
"Doutor Sinistro"?
Um milionário projetista de armas,
Malcolm Chazzletick.
"O Aniquilador"?
Por trás da máscara,
o industrial Reid Axworthy.
"Barão Von Destruidor"?
Fala logo!
Não sacaram?
O mascarado que nos atacou
não é ninguém menos que...
Voilà!
Alistair Krei.
-O quê?
-Pensa bem.
Krei queria os seus microbôs...
e você disse não.
Mas regras não se aplicam
a homens como o Krei.
Impossível.
Ele tem uma reputação.
Então, quem era o mascarado?
Não sei.
Não sabemos nada sobre ele.
Seu tipo sanguíneo é AB negativo.
O colesterol está...
Baymax, você o escaneou?
Sou programado para checar
a saúde de todos.
Legal!
Posso usar os dados que coletou
para encontrá-lo.
Teria que escanear todo mundo
em San Fransokyo.
E pode demorar, sei lá,
a vida toda.
Não, não. Eu só tenho
que ver por outro ângulo.
Já sei!
Vou escanear toda a cidade
ao mesmo tempo.
Só preciso aprimorar
o sensor do Baymax.
Na verdade, se quisermos pegar
esse cara...
preciso aprimorar todos vocês.
Aprimorar quem?
Quem sofre uma perda precisa
do apoio de amigos e parentes.
Aí. Tô ficando amarradão!
Não podemos enfrentar esse cara!
Somos nerds!
Hiro, nós queremos ajudar...
mas somos só nós.
Não.
Vocês podem ser muito mais.
O Tadashi Hamada era
o nosso melhor amigo.
Estamos nessa.
Conseguem sentir?
Se ligaram nisso?
É onde nossa história começa.
Vamos ser super-heróis!
Em posição.
O neurotransmissor deve estar
na máscara dele.
Tirando a máscara
não há comando sobre os robôs.
Game over.
Dizem "Somos o que somos"
mas não precisamos ser
sou malcomportado
Mas tento mostrar
meu melhor lado
Serei o vigilante
Da chama eterna
Serei o cão de guarda
dos seus sonhos
mais febris
Sou a areia que cai
da ampulheta
Porque podemos ser imortais
Imortais
Mas não por muito tempo
Por muito tempo
Viva comigo pra sempre
Abaixe as cortinas
Mas não por muito tempo
Por muito tempo
Nós podemos ser...
Imortais
Às vezes
a única recompensa
Por ter fé
É quando ela é testada
de novo
E de novo
Todo dia
Eu ainda comparo seu passado
Com meu futuro
Porque podemos ser imortais
Imortais
Mas não por muito tempo
Por muito tempo
Supersalto!
E viva comigo para sempre
Abaixe as cortinas
Mas não por muito tempo
Por muito tempo
Nós podemos ser...
Imortais
Adorei!
Nada mal.
A roupa de mais alguém
está entrando?
Ei, pessoal!
Saca só.
Quero apresentar...
Baymax 2.0.
Ele é glorioso.
Olá.
Espera. Foco.
Mostra pra eles, amigão.
O soco, mostra o soco.
Não, isso não.
O lance, o outro lance.
Um foguete assim mata o papai!
É só um dos novos upgrades!
Baymax, asas.
Tá zoando!
Propulsores.
Não vejo como voar
me torna um agente de saúde melhor.
Não vejo como não vê
que isso é incrível!
Força total!
Estabiliza, grandão.
Vamos mais devagar.
Sobe, sobe, sobe!
Propulsão, propulsão, propulsão!
Propulsão demais! Propulsão demais!
Tá demais!
Não, não, não!
Religa! Religa!
Vai! Vai! Vai!
Sobe! Sobe, sobe, sobe!
Demais!
Acho que chega de voar por hoje.
O que acha?
Seus níveis neurotransmissores
estão subindo.
O que isso quer dizer?
O tratamento está dando certo.
Ah, não!
Não, não, não!
Ei, Baymax!
Demais!
Uau!
Isso foi...
Irado.
É força de expressão.
Pode crer, amigão.
Nunca mais vou andar
de ônibus.
Seu estado emocional melhorou.
Posso me desativar se disser
que está satisfeito com o atendimento.
O quê?
Não, eu não quero
que se desative.
Ainda precisamos achar aquele cara.
Então, ligue o supersensor.
Funcionalidade aprimorada.
Aumento de 1.000% no alcance.
Elemento encontrado...
naquela ilha.
Que visual!
É.
Se eu não tivesse medo de altura,
eu ia adorar.
Mas eu tenho,
então não adoro.
Ali.
Baymax, pode pousar.
Incrível!
O primeiro pouso da nossa equipe.
Pessoal, vamos.
"Quarentena"?
Vocês sabem o que significa
"quarentena"?
Quarentena: isolamento imposto...
que visa evitar a propagação
de contaminação de doença...
ou, em alguns casos, a morte.
Ah! Tem uma caveira ali.
Uma caveira!
Preparem-se.
Ele pode estar em qualquer lugar.
Cuspo fogo!
Era só um pássaro.
Ao menos sabemos
que o equipamento funciona.
Seis amigos intrépidos
Liderados por Fred
O líder Fred
Anjos do Fred
Controlando o poder do sol
Com o antigo amuleto
Que encontraram no sótão
O amuleto é verde
Deve ser uma esmeralda
Fred, vou usar meu laser
na sua cara.
Pessoal.
Algum sinal dele, Baymax?
A estrutura está interferindo
no meu sensor.
Perfeito. O robô quebrou.
Pessoal, acho que vão querer
ver isso.
O que acha que é, gênio?
Não tenho certeza.
Mas, olha.
Hiro.
Krei.
Pediram que fizéssemos o impossível.
E nós fizemos.
Reinventamos
o conceito de transporte.
Amigos, apresento
o Projeto Sombra do Pardal.
General, posso?
Quepe mágico!
Teletransporte. O transporte
instantâneo da matéria pelo espaço.
Não é mais ficção científica.
Mas nós não investimos
bilhões de dólares...
para teletransportar quepes.
Senhoras e senhores,
vocês vão testemunhar a história.
Pronta para dar um passeio, Abigail?
Convidamos todas essas pessoas.
Vamos ter que dar um show.
30 segundos para o lançamento.
29... 28...
-Cápsula em posição.
-27...
Senhor, detectamos uma leve
irregularidade no campo de contenção.
Sr. Krei, algum problema?
Não. Nenhum.
Está tudo dentro dos parâmetros.
Vamos prosseguir.
3... 2... 1...
Módulo ativado.
Nível de pressão! Abortar!
Perdemos contato com o módulo.
Ah, não.
-Vai explodir.
-A piloto sumiu.
Portal 2 inoperante.
O campo magnético está
fora de controle!
Krei, interrompa agora!
Eu quero esta ilha interditada
definitivamente!
O governo interditou
o experimento.
E ele está usando seus microbôs
para reaver a máquina dele.
Krei é o cara da máscara.
Ah, não.
Baymax, tire-nos daqui.
Peguem o transmissor.
Está na máscara dele.
Baymax!
Tá, qual é o plano?
Deixa com o Fred.
Supersalto!
Impacto monstro!
Golpe sujo.
Sério, qual é o plano?
Pegar a máscara.
Estou atrás de você.
Sério, qual é o plano?
Ei!
Quer dançar, mascarado?
Porque você vai dançar com isso.
Passa a máscara,
se não quiser sentir isso!
E um pouco disso!
Ei! Mandei bem.
É só isso?
Tem isso também?
E de volta ao fogo!
Acabou, Krei.
Professor Callaghan?
Mas a explosão...
Você morreu.
Não. Eu tinha os microbôs.
Mas... Tadashi.
Você o deixou morrer.
Me dê a máscara, Hiro.
Ele entrou para salvar você!
Esse foi o erro dele!
Baymax, destrua.
Minha programação não me deixa
ferir seres humanos.
Não mais.
Hiro, isso não é o que...
Vamos, Baymax! Destrua-o!
Não! Para, Baymax!
Não, para! Ele está escapando!
Baymax!
Meu protocolo de saúde foi violado.
Lamento por algum transtorno
que posso ter causado.
Por que fizeram isso?
Ele estava na mão!
O que acabou de fazer,
nunca foi o combinado.
Dissemos que íamos pegar o cara.
Só isso.
Eu nunca devia ter deixado
vocês me ajudarem!
Baymax, ache o Callaghan.
Meu novo scanner foi danificado.
Asas.
Hiro, isso não era parte do plano.
Voe!
Hiro!
Sua pressão arterial está elevada.
Você parece estar aflito.
Estou bem!
Pronto. Está funcionando?
-Meu sensor está funcionando.
-Ótimo.
Então, vamos...
O quê?
Vai retirar meu chip de saúde?
Sim, abre!
Meu propósito é curar
doentes e feridos.
Baymax, abra esse compartimento.
Quer que eu elimine
o professor Callaghan?
Abra!
Eliminar o professor Callaghan
fará bem ao seu estado emocional?
Sim! Não! Eu não sei!
Abre isso!
É o que o Tadashi iria quer?
Não interessa!
Tadashi me programou para ajudar e...
Tadashi se foi!
Tadashi... se foi!
Tadashi está aqui.
Não. Ele não está aqui.
Aqui é o Tadashi Hamada.
E este é o primeiro teste
do robô que eu projetei.
Olá, eu sou Baymax.
Pare! Pare! Pare!
O 7º teste do robô que eu projetei.
Olá, eu...
Espere, espere, pare!
Pare de escanear!
Tadashi Hamada outra vez...
e este é o 33º teste
do robô que eu projetei.
Não vou desistir de você.
Você ainda não entende,
mas as pessoas precisam de você.
Então, vamos voltar ao trabalho.
Aqui é Tadashi Hamada...
e este é o 84º teste.
O que acha, grandão?
Olá, eu sou Baymax,
seu agente pessoal de saúde.
Funciona.
Funciona!
É incrível! Você funciona!
Eu sabia! Eu sabia!
Eu sabia!
Eu sabia! Você funciona.
Não acredito!
Certo. Muito bem,
um grande momento.
Testa em mim.
Seus níveis de neurotransmissão
estão elevados.
Isto indica que está feliz.
Eu estou. Estou mesmo.
Ah, cara. Espera só até
meu irmão ver você.
Você vai ajudar muitas pessoas,
amigão.
Muitas.
Por enquanto é isso.
Estou satisfeito com o atendimento.
Obrigado, Baymax.
Sinto muito.
Não sou como meu irmão.
Hiro.
Pessoal, eu, eu...
Vamos pegar o Callaghan...
e, desta vez, do jeito certo.
Só não deixa mais sua galera numa
porcaria de ilha.
Putz.
Tudo bem. Heathcliff buscou
a gente de helicóptero.
Hiro, achamos algo
que você tem que ver.
Você quase nos matou!
Krei! Foi você!
Sabia que não estava pronto!
Callaghan? Ele estava lá?
Ele era um homem tão bom.
O que aconteceu?
Eu não sei.
Mas a resposta está aqui.
Espera, espera! Para!
Lá está ele.
Com a piloto.
Esperem.
Convidamos todas essas pessoas...
A piloto era a filha do Callaghan.
Callaghan culpa o Krei.
É uma história de vingança.
Então, o que estamos esperando?
Este novo e belo campus é a
realização de um antigo sonho.
Mas nada disso
teria sido possível...
sem alguns obstáculos no caminho.
Esses obstáculos nos fortaleceram...
e nos puseram no caminho
para um futuro brilhante.
O quê?
Obstáculos?
Minha filha foi um "obstáculo"?
Callaghan! Mas você...
Sua filha...
Foi um acidente.
Não! Você sabia que era inseguro.
Minha filha morreu
pela sua arrogância.
O que está fazendo?
Você tirou tudo de mim quando
mandou Abigail para aquela máquina.
Agora, eu vou tirar tudo de você.
Não! Não!
Você não pode!
Você assistirá ao desaparecimento
de tudo que criou.
Depois, é a sua vez.
Professor Callaghan!
Deixe-o ir!
É isso que Abigail iria querer?
Abigail se foi!
Isso não vai mudar nada.
Confie em mim, eu sei.
Ouça o garoto, Callaghan!
Por favor, deixe-me ir.
Darei tudo que você quiser.
Eu quero minha filha de volta!
Pega a máscara!
Baymax!
Saltando para a ação!
Ah, não!
Está ficando meio apertado.
-Não!
-Ele é forte demais!
Não tem saída!
Não pode derrotá-lo!
Socorro!
Hiro!
Hiro! Hiro!
Socorro!
Chega!
Eu sei como derrotá-lo.
Ouçam!
Usem o cérebro
para resolver o problema!
Olhem por um novo ângulo.
Meus braços!
Eu não aguento mais!
Espere aí, é um traje.
Olá!
Quer dar um giro por aí?
Giro duplo!
Giro de costas!
Isso!
Baymax!
Hiro.
Eu amo esse robô!
Muito bem, novo plano.
Esqueçam a máscara.
Cuidem dos robôs.
Serão sugados pelo portal.
Isso sim é um plano!
Honey, Fred,
podem nos dar cobertura?
Nem precisa pedir.
Vamos nessa, Fred!
Cortina de fumaça!
Pronto...
e...
desce!
Opa, a gravidade é meio
louca aqui, gente!
Peraí.
Isso é útil!
Lâminas verdes de fúria!
Eu tô na área!
Hora do giro duplo.
Agora está em chamas!
Isso é química pura!
Patada. Mão de tesoura.
Giro duplo.
Marretada.
Agora chega!
Parece que não temos
mais microbôs.
Quê?
Baymax!
Não!
Nossa programação nos impede
de ferir um ser humano.
Mas vamos tirar isso.
Ainda está ligado!
Temos que desligar!
Não dá!
O campo de contenção está falhando.
O portal vai se autodestruir!
Temos que sair logo daqui!
Baymax!
Meu sensor indica sinais de vida.
O quê?
Vindos dali.
São sinais vitais de uma mulher.
Ela parece estar
em estado de hibernação.
A filha do Callaghan.
Ela ainda está viva.
Abigail.
Vamos pegá-la.
O portal está desestabilizado.
Você não vai conseguir.
Ela está viva.
Alguém precisa salvá-la.
O que diz, amigão?
Voar me torna
um agente de saúde melhor.
Cuidado! Está cheio
de detritos da Kreitech.
Cuidado!
Localizei a paciente.
Rápido!
Vamos, amigão,
vamos levá-la para casa.
Vou guiá-lo pra fora daqui.
Vamos!
Desvie pra direita!
Certo, pra esquerda.
Curva à direita!
Suba bem.
Certo, nivele.
Calma.
Belo voo!
Quase lá!
Baymax!
Meus propulsores não funcionam.
Me dá a mão.
Ainda há um jeito de salvar vocês.
Não posso me desativar até dizer
que está satisfeito com o atendimento.
Não, não, não. Espera.
E você?
Você é meu paciente.
Sua saúde é minha única preocupação.
Para! Temos que pensar em...
Está satisfeito
com seu atendimento?
Não. Deve ter outro jeito.
Não vou deixá-lo aqui.
Vou pensar em algo.
Não há tempo.
Está satisfeito
com seu atendimento?
Por favor!
Não...
Não posso perder você também.
Hiro...
Eu sempre estarei com você.
Estou satisfeito
com o atendimento.
Hiro!
É! Eles conseguiram!
Baymax?
Senhorita, está me ouvindo?
Qual é o seu nome?
Abigail Callaghan.
Certo, Abigail, você vai ficar bem.
Vamos levá-la ao hospital.
Vamos!
Uma grande limpeza continuará hoje
na sede das Indústrias Kreitech.
Testemunhas afirmam
que um grupo de desconhecidos...
evitou o que poderia ter sido
uma imensa catástrofe.
San Fransokyo inteira se pergunta:
"Quem são esses heróis?"
"E onde estão agora?".
Oi, querido.
Mais um abraço.
Tchau!
Eu sou Baymax,
seu agente pessoal de saúde.
Olá, Hiro.
Não planejamos ser super-heróis...
mas, às vezes, acontecem
coisas inesperadas.
O legal é que meu irmão queria
ajudar muita gente...
e é o que nós faremos.
Quem somos nós?
Gênio universitário premiado
INAUGURAÇÃO DO
PRÉDIO TADASHI HAMADA
ROBÔ PARA BONDE
FORA DE CONTROLE
Papai, eu só queria compartilhar
minhas realizações com você.
Você é muito importante pra mim
e sinceramente...
sempre senti saudades...
com você ficando o tempo todo
na ilha da família...
e eu só queria que soubesse...
Fred.
Filho.
Pai?
Eu uso a parte da frente,
e depois a de trás.
Viro do avesso
e faço tudo de novo.
Pai!
Temos muita conversa
pra por e dia.