Os acontecimentos são
baseados em fatos reais.
Operação Valquíria
Faço perante Deus este
juramento sagrado
que devo obediência
incondicional à Adolf Hitler,
Führer do Reich alemão
e do povo,
comandante Supremo das
forças armadas,
Estarei sempre pronto a qualquer hora,
como um bravo soldado,
para dar minha vida
por este juramento.
Tradução: Bozano e Brio
Revisão: Bozano e Mudgeburg
Ressync e Revisão:
FGMsp e Bozano
Créditos Mantidos, legenda ajustada
para versão ViSiON by W_A_Mozart
10ª Divisão Blindada Alemã
Tunísia, Norte da África
As promessas de paz e prosperidade
do Führer foram deixadas de lado.
A maioria já começou
a sentir que fomos usados.
Os ultrajes cometidos pela SS
eram perceptíveis para os conscientes.
Muitos já começavam
a entender o verdadeiro Führer.
E as ações
dos movimento nazista.
O assassinato de civis...
A tortura e a fome
dos prisioneiros...
A execução em massa dos judeus...
Meu dever como oficial não
é mais salvar meu país,
mas sim,
salvar vidas humanas.
Não encontro um general com
coragem para enfrentar Hitler.
Desculpe senhor, o General
estará aqui em 4 horas.
Obrigado.
Preciso vê-lo
assim que ele chegar.
Estava rodeado por homens
incapazes de encarar a verdade.
Hitler não era apenas o
arquiinimigo do mundo,
mas também de toda a Alemanha.
Uma mudança precisa ser feita.
Coronel, tenho ordens para avançar
cada homem, é o que faremos.
Os britânicos estão se movendo
pelo sul, devemos avançar pela costa,
deveríamos ter
partido à 2 dias.
Não, devemos continuar
lutando até a vitória final.
Isso pode demorar,
precisarei destes homens aqui.
Podemos salvar a Alemanha
ou o Führer, não os dois.
Foi isso que o mandou
para cá, Coronel?
O que eu disse foi muito pior.
General,
só estou tentando dar um
futuro aos nossos homens.
E o que quer que eu faça?
Temos que falar com os comandantes
e redirecionar o pelotão com
as unidades Panzer.
Ao menos teremos uma chance.
E isso vai nos garantir que
sairemos vivos deste maldito lugar?
Eu posso garantir.
Providenciarei para que seja feito.
General.
Front Leste alemão
Smolensk, Rússia.
13 de MARÇO DE 1943
Sentem-se.
Temos que arrumar,
ele está saindo.
Sim, o estopim.
Cointreau.
Obrigado, sempre
temos sede durante o vôo.
Tresckow.
Ele pousou.
Aqui é o General Tresckow, transfira
para operações, Coronel Brand.
Coronel, aqui é o Tresckow.
Fico contente
que esteja bem.
Detesto incomodar, mas acho que levaram
a garrafas errada para o Cel. Steve.
O senhor ainda
está com ela?
Não, vou a Berlim, posso passar
aí amanhã para pegá-la.
Lamento a inconveniência.
Sim. Obrigado.
Acha que ele sabe?
Só há uma maneira de descobrir.
Alto Comando do Exército
Berlim
- Fomos descobertos.
- O que o faz pensar isso?
Oztis foi preso,
invadiram a casa dele.
A Gestapo pode prendê-lo
por qualquer coisa.
O quê acha que saiu errado?
Não sabemos.
A temperatura do dispositivo,
ou algo o desativou.
Sou o Gen. Treskow,
procuro o Coronel Brand.
O Coronel o espera, senhor.
À vontade.
Desculpe, General, tenho
que fazer relatórios o dia todo.
De que se trata?
Dissidentes.
Outro complô contra o Führer.
Quem são essas pessoas?
Ficaria surpreso.
Agora,
foi por isto que veio?
Talvez devêssemos abrí-lo.
Perdão?
O senhor veio de longe,
deve estar com sede.
Não creio que o Führer goste
que um soldado beba em serviço.
Respeito-o muito, General.
E eu a você.
Ainda estamos dentro.
Temos que encontrar
um substituto para Oztis.
Não há ninguém que possamos
confiar, não em Berlim.
Então pare de procurar em Berlim.
Primeiro Hospital Geral Militar
Munique, Alemanha
Sra. Von Stauffenberg...
Talvez seja melhor
conversar antes em minha sala.
Verei meu marido, agora.
A mão direita foi amputada
acima do pulso.
Perdeu o 4º e o 5º dedo
da mão esquerda.
Não pudemos salvar
o olho esquerdo.
Coronel.
Está pronto, senhor?
Como soldado servi minha pátria.
Mas esta não é minha pátria.
Estava deitado lá, sangrando
até a morte, pensando:
"Se morrer, não deixarei nada
para meus filhos, só a vergonha. "
Agora sei que só há uma maneira
de salvar a Alemanha.
Ainda que para a história
eu seja um traidor,
aceitarei isso.
Mas diga-me,
esses homens irão até o fim?
Temos que nos reorganizar,
reconsiderar nossa estratégia,
recrutar novos homens.
É por isso que queremos você.
Entende o que acontecerá com minha
mulher e filhos,
se esses homens não
forem até o fim?
Venha e ouça o que
eles têm a dizer.
Sabe onde nos encontrar.
Basta!
Não vou ouvir mais nada.
Tiveram a sua chance
e falharam.
A chamada "solução simples"
não funcionou.
Nossa única opção agora é
confrontar Hitler abertamente.
- É uma operação militar!
- Não, é organização política.
Os militares possuem
muito controle...
Em qualquer exercício é preciso
considerar certas medidas.
Medidas?
Que tal um fracasso total?
Cavalheiros, acho que é hora
de encararmos os fatos.
Cedo ou tarde os aliados chegarão.
Voto para esperar
e ver a reação dos nazistas.
E pedir a cada soldado europeu
que pague o preço?
Desculpe, Ludwig, fiquei
calado por muito tempo.
Temos que confrontar Hitler agora!
Forçá-lo a sair.
E então o quê?
Como disse?
Quando Hitler morrer,
e depois?
Desculpem, quem é este homem?
Coronel Stauffenberg,
o substituto de Ostiz.
Foi transferido para meu escritório
no Ministério da Guerra.
Como vai o seu tio?
Vai bem, senhor.
Manda lembranças.
Ele fala muito bem do senhor.
E do senhor também, General.
Oztis era um bom organizador
porque guardava as próprias opiniões.
Só estou perguntando o que pretende
fazer quando Hitler morrer?
Acreditam que é só entrar
na sala de governo
- e o Exército acaba com a guerra?
- Sim, acreditamos.
Está na presença de homens que
venceriam Hitler no Círculo Kreisau,
em vez disso,
nos recusamos, Coronel.
O povo sabe que colocamos
princípios acima de jogos pessoais.
Temos o respeito do povo
e do exército.
Então não precisam de mim.
Cavalheiros.
Esses homens confundem
respeito com popularidade.
Não fizeram um juramento e o
juramento não morrerá com Hitler.
O que vamos fazer?
O que faremos com Goebbels,
Himmler e a SS? Vão nos massacrar.
Não importa!
O que importa é agirmos agora.
Antes de perdermos a guerra, senão
esta será sempre a "Alemanha de Hitler".
Temos que mostrar ao mundo
que não somos como ele.
Isso não é o suficiente para mim.
Deve haver uma chance de sucesso.
Então encontre uma maneira.
Papai! Papai!
Você chegou!
O papai chegou!
Pensei que tivéssemos combinado
que nos veríamos em Brembeck.
As crianças não podiam esperar.
As crianças?
As Valquírias
Wagner
- Valquíria.
- Já testamos, não parece adequada.
Sei, mas o Coronel tem uma ideia,
devemos considerá-la.
- Desculpem, o que é Valquíria?
- Operação Valquíria.
O Exército-Reserva tem
homens por toda a Berlim.
Valquíria é o plano reserva de Hitler
para mobilizar estes homens durante
emergências nacionais.
O objetivo é evitar que membros do
governo sejam capturados ou mortos.
E o que tem a ver conosco?
Valquíria foi projetado para
deter revoltas civis.
Mas e se a SS estiver
planejando um golpe?
Se a SS tentasse derrubar Hitler.
Como o Alto Comando responderia?
Não teríamos escolha senão declarar
Estado de Emergência Militar.
Exatamente.
E iniciar Valquíria.
Usar o Exército-Reserva
no próprio plano de Hitler.
Não teríamos opção senão
tomar o poder em Berlim,
para evitar que a SS o faça.
Pensarão lutar por Hitler
e não contra.
Enquanto na verdade, implantamos
um governo no lugar deste.
Mas só se ele estiver morto.
É o que estão dizendo, não é?
Como convencerão o povo
que a SS está tomando o poder?
Teremos que matar Hitler.
Estou desapontado, Coronel.
Pensei que um homem com sua bagagem iria
sugerir uma abordagem mais honrosa.
Seu plano tem
alguns obstáculos, Coronel.
Primeiro, o Valquíria teria que ser
reescrito para excluir a SS.
E precisarei de sua ajuda
para conseguir uma cópia.
Reescrever as ordens
é uma coisa...
...distribuir é outra.
Neste caso, faríamos circular
provas escritas de alta traição.
Provas que requerem
a assinatura de Hitler.
Podemos confiar
este trabalho à Olbricht.
- E o Fromm?
- Quem é Fromm?
Comandante do Exército-Reserva.
Podemos por os Reservas em alerta,
mas só Fromm pode iniciar o Valquíria.
Pode convencê-lo?
Nosso tempo está se esgotando.
Pode chegar ao Fromm?
Ele é militar de carreira.
Ele sabe até onde vão
os exércitos de Hitler.
Não é segredo que ele
não está satisfeito.
Ofereça a ele um posto-chave
no novo governo.
Faça-o ver a luz.
Ministério da Guerra
Berlim
Stauffenberg está aqui
pra ver Fromm.
É um prazer, senhor. Seja
bem-vindo de volta. É uma honra.
Mandaria você ao front,
não para se render,
mas pra ser a puta
de Montgomery.
O General os receberá agora.
O que vocês querem?
Quero apresentar nosso
novo homem,
o Coronel Stauffenberg.
O homem da África!
Eu daria minha mão, mas
poderia não a tê-la de volta.
Diria que o General têm assuntos
mais importantes nesta manhã.
Já era hora de botarem alguém com
colhões neste escritório.
Por favor, sente-se, Coronel.
E você também, Olbricht, se desejar.
Me disseram que é um crítico da
guerra, deve ter boas razões.
Critico a indecisão, General.
- Em campo?
- Em Berlim.
Então é por isso que está aqui,
suponho, para tomar decisões.
Já tomei minha decisão.
Estou aqui para ajudar outros
a tomarem as deles.
Dizem que quando as opções não são
claras, o melhor é não fazer nada.
Estamos em guerra.
Temos que agir.
E algumas vezes,
com pressa.
E que ação rápida tem
em mente, Coronel?
Seria uma decisão para o
Comandante Supremo, senhor.
O Comandante Supremo?
O segundo do comando.
Se eu fosse esse homem,
esta guerra estaria indo
de maneira bem diferente.
Estávamos pensando o mesmo.
Não preciso lembrar
que todos fizemos um
juramento ao Führer.
Dito isso, esquecerei que
esta conversa aconteceu,
no entendimento que tal conversa
jamais ocorrerá de novo sob este teto.
- Está claro?
- Sim.
E pode dizer aos seus amigos,
que sempre apoio o lado certo.
E enquanto o Führer estiver vivo,
sabe que lado é esse.
Heil Hitler!
Sabe o quão próximo
sou de Hitler?
Com só uma palavra posso
fazer você desaparecer.
Meus companheiros
não sabem que conversamos.
Quando a SS te pegar, vão te
despedaçar como pão quente.
Seria crime só saber
que você esteve lá.
Estou avisando, não tente
me contatar outra vez.
Você me deve.
Se tivesse me ouvido primeira vez,
poderia manter o juramento.
Agora é tão culpado quanto eu.
Só fiz isso por consideração, certo?
Dê a chance de um homem trair seus
companheiros oficiais e o Führer
e saberá o que ele pensa?
- Não é tão simples...
- Sim é!
Pela última vez, não me
pressione a tomar uma decisão.
Não tenho escolha,
está claro agora.
Sem você, não há
esperança de sucesso.
Vocês estão pulando de
um navio naufragando!
O que te faz pensar que é diferente?
O que te faz mais forte que o povo?
Que o direito, que o
momento histórico?
Vai acontecer,
a ação é inevitável.
Como também as consequências.
Quando vierem me pegar, farei o
tudo para esconder o que sei,
mas não se iluda.
Estava envolvido em um crime contra
seu país muito antes de me conhecer.
Ainda há
tempo de se redimir.
E tomara Deus
que seja agora.
Operação Valkíria
Hitler planejou a Valquíria para
assegurar seu governo em 6 horas.
Estou reescrevendo para que
possamos tomar o governo em 3.
Depois elas precisariam ser distribuídas
nos 19 Distritos Militares,
incluindo cidades ocupadas, como
Paris, Viena e Praga.
Isto é uma perda de recursos, já que
os distritos seguem ordens
de Berlim sem questionar.
Tome Berlim e tomará a Alemanha.
Estou reescrevendo Valquíria
para que nossas forças
se concentrem
completamente em Berlim.
Trocaremos o governo e
ocuparemos os centros da SS.
Após controlar o governo, fecharemos
todos os campos de concentração.
Qualquer oficial que resistir,
será preso ou morto.
Fui transferido para o front.
Enfim, não importa.
Você conhece as ordens
melhor que todos.
Por isso, botei você no
comando da operação.
Beck concordou.
Por que não Olbricht?
Não, o plano é seu.
É você.
Precisa garantir que as ordens
sejam distribuídas o quanto antes.
Matar Hitler não é o bastante.
Temos que isolar a cadeia de comando
e cortar contato com o exterior agora.
Sim. Já pensei nisso.
Acho que conheço o
homem certo para nos ajudar.
Quem é ele?
Talvez seja melhor não dizer.
Deus prometeu a Abraão
que não destruiria Sodoma
se ele achasse ao menos
10 homens justos.
Pressinto que a Alemanha tenha
que se contentar só com um.
Vamos começar.
O Führer,
Adolf Hitler,
está morto.
Heil Hitler, General!
Nos dão licença?
Fez o papel de burocrata muito bem.
Então agora posso relaxar.
Você foi promovido a Chefe de apoio
Exército Reserva.
- Perdão?
- Parabéns.
Estou ocupado com outras coisas.
Infelizmente, suas outras atividades
não contam como serviços ao Reich.
Recusarei a promoção.
Não fará tal coisa.
Tresckow te nomeou chefe da operação,
mas neste mundo ainda sou seu superior.
Vai aceitar a promoção.
Terá acesso real à Hitler, aos
conselheiros e à agenda dele.
Precisamos disto!
Li as alterações que
fez na Valquíria.
E as aprovo.
Preciso que consiga
a assinatura de Hitler.
Há um homem aqui para ser
entrevistado como seu ajudante.
Ele é altamente recomendado.
Feche a porta.
Sente-se.
Sabe como este mundo vai
acabar, Tenente?
Esse quadro será retirado e
o homem será enforcado.
Estou envolvido em alta traição de
todas as formas possíveis.
Posso contar com você?
Para tudo, senhor.
Tudo mesmo.
07 de junho de 1944
Berghof
Residência particular de Hitler
Vamos, vamos.
Coronel Brant, Operações.
Cel. Stauffenberg, gostaria de
ver sua apresentação ao Führer.
Apenas rotina.
O conteúdo só deve ser
visto pelos olhos do Führer.
Eu sou os olhos do
Führer, Tenente.
O Coronel é membro do Ministério
da Guerra, não responde à você.
Eles estão esperando.
Por aqui.
Meu Führer, apresento Cel. Stauffenberg,
Chefe de Apoio do Exército Reserva.
Meu Führer.
É uma grande honra
conhecer um oficial que
sacrificou tanto
pela Alemanha.
Quisera meu exército ter
mais homens como o senhor.
Que ele seja exemplo para vocês.
Ele é o ideal de um oficial alemão.
Meu Führer.
o Cel. Stauffenberg veio fazer uma
apresentação do Plano de Mobilização
do Exército Reserva
para repelir uma invasão.
Invasão?
Na Normandia, meu Führer.
Sim...
Normandia...
Isso não será necessário.
O Marechal Goering garante que tudo
está completamente sob controle.
Obrigado, Coronel.
Meu Führer se permite,
uma cópia das alterações
da Valquíria para você aprovar.
Conhece a Valquíria, Coronel?
A Valquíria não diz
só o que acontece,
mas decide quem viverá
e quem morrerá,
poupando o mais heróico,
de uma morte agonizante.
Não podemos entender
o Nacional Socialismo...
se não entendermos Wagner.
Estou certo de que as mudanças
que fez são para o melhor.
Estão dispensados.
Mande isso para
os homens no front.
Tome um pouco de chá, sim?
Não sei o que está tramando,
nem quero saber,
mas quando a música parar,
espero estar vivo para
ocupar a cadeira que me prometeu.
Qualquer problema no planeta
pode ser solucionado
com a cuidadosa aplicação de
explosivos poderosos.
O truque é não estar perto
quando explodirem.
2 pacotes de 975g de explosivo,
é bastante para danificar um Panzer.
Os seus detonadores,
os seus estopins.
Lapiseiras britânicas.
Esta haste é o gatilho.
Quando estiverem prontos para armar,
unam o detonador à extremidade.
Assim.
Insiram todo o dispositivo
na carga explosiva
e esmaguem a cápsula.
E se jogue.
Quando a pressão chegar ao detonador,
vocês vão querer estar longe.
Para você.
Quanto tempo teremos?
Geralmente são 30 min de retardo,
mas com o calor que se espera
no "Covil do Lobo", daria
10 , 15 minutos no máximo.
Não é muito preciso.
É tecnologia de ponta, pode ser
pequeno ou preciso, não ambos.
Talvez seja um pouco
pequeno demais.
Não.
O abrigo de Hitler
ampliará a explosão.
Foi construído com concreto,
portas de aço, sem janelas.
A pressão de ar gerada por apenas um
desses explosivos, num espaço desse
mataria todos na hora.
Uma segunda carga será
inteiramente redundante.
Se, por um milagre,
Hitler sobreviver, o que...
Ainda assim iniciaremos Valquíria.
Nesse ponto,
não haverá como voltar.
Teremos a vantagem.
Temos um homem infiltrado lá.
Após a explosão ele cortará as
comunicações com o mundo exterior.
Enquanto Hitler e seu grupo
tentam se reagrupar,
teremos tempo
para tomar Berlim.
Himmler também é esperado na reunião.
Não ajam a menos que peguem os dois.
Quê?
Não prossigam a menos que possam
pegar tanto Hitler quanto Himmler.
Isto é coisa de
Goerdeler, não é?
Será cancelado
se a decisão for unânime,
mas quero outro homem no comitê.
Não um político.
Quem?
Ele.
- Ele?
- Ele.
Está bem.
Mas lembre-se...
esta é uma operação militar.
Nunca ocorre
como foi planejado.
Levarei as crianças para Ebingen.
Se eu falhar
virão atrás de vocês.
De todos vocês.
Eu sei.
15 de julho de 1944
Cavalheiros, bom dia.
Hitler marcou a reunião de
hoje para às uma hora.
Começaremos quando
todos estiverem presentes.
- Eles estão aqui.
- Antes de armar os explosivos,
Stauffenberg pedirá
autorização para prosseguir.
Após a explosão, seu homem infiltrado
cortará todas as comunicações.
Presumindo que Fromm se negue
a juntar-se a nós,
Olbricht assumirá o Exército-Reserva
e iniciará a Valquíria.
Então notificarão os comandantes
que a SS está dando um golpe.
O Exército-Reserva prenderá todos os
oficiais da SS, da Gestapo e nazistas.
Nessa altura, Stauffenberg terá
voltado e controlará o exército-reserva.
Witzleben e eu assumiremos os papéis
de Comandante das Forças Armadas
e de Chefe de Estado.
Com Berlim segura, Dr. Goerdeler
discursará como novo Chanceler.
Logo, se Deus quiser, poderemos
negociar uma trégua com os Aliados
e salvar a Europa
da destruição total.
Isto os identificará como
membros da operação.
Ninguém entra nem sai
do perímetro sem um destes.
Cavalheiros
este é o dia mais
importante de suas vidas.
Vida longa à
sagrada Alemanha!
Uma ordem do
escritório do General Olbricht.
Manda que todo o exército reserva
esteja de prontidão, inclusive Berlim.
Parece ser um tipo de exercício.
Envie-a.
Senhor!
De prontidão?
Para que diabos?
A ordem não diz.
Passe-a adiante.
É melhor que não
seja um exercício.
Batalhão de Guarda Alemão
Berlim
Os homens estão reunidos
esperando as ordens.
Suponho que isto seja
realmente necessário.
Rastenburg
Prússia Ocidental
"Covil do Lobo"
Ponto de verificação
Seu homem?
Agora é.
Coronel.
Atenção!
Cavalheiros,
o primeiro assunto é:
Gal. Fromm apresentará seu plano
para o remanejamento das tropas
do exército reserva
no front ocidental.
Como sabem, noite passada
os russos lançaram uma ofensiva
contra nosso Exército
na Ucrânia e na seção sul da Polônia.
O Gal. Von Küchler foi substituído.
Model porá um fim
neste conflito.
- Himmler não está aqui.
- ...transferir 3 divisões para 45...
Estas divisões ficarão
móveis, em vez de segurar...
Telefonista.
Ministério da Guerra,
escritório do Gal. Olbricht.
Escritório do Gal. Olbricht.
Himmler não está na reunião.
Permissão para prosseguir.
Um momento.
Stauffenberg diz que Himmler
não está na reunião, ele quer agir.
Chame Beck.
- Beck.
- Himmler não está na reunião.
Himmler não está na reunião.
Não.
Disseram não.
O que você diz?
Digo: faça.
O que quer que
tenha sido, Coronel,
espero que tenha
sido importante.
Coronel, sua pasta.
Isto foi um exercício.
Dispensados!
Como ousam botar o Exército de
prontidão sem o meu conhecimento?
Isso custará o meu cargo.
Como pensaram que
tinham autoridade?
- Foi só um exercício.
- Não minta! Não para mim.
Ambos sabemos que
não foi exercício.
- General, se me permite.
- Não, não permito.
Não tem permissão
pra nada,
porque não só provou que não é capaz,
como me fez um alvo.
Se suspeitar que vão mobilizar
o exército reserva de novo,
eu mesmo prenderei os dois.
- Me fiz abundantemente claro?
- Sim, senhor.
- Heil, Hitler!
Não o ouvi dizê-lo, Coronel.
Heil, Hitler!
O objetivo de substituir Hitler é
negociar uma trégua com os aliados,
que só fará sentido se a oferecermos
antes que cheguem à Berlim.
Não faz sentido matar Hitler
se não matar Himmler também.
Para que tirar um louco se
um lunático ficará no lugar.
É sobre o Führer, não tem a
ver com Himmler e sabe disso.
Esta é uma operação militar, nas mãos
de um político, nada mais.
- O que está sugerindo?
- Nada.
Estou relatando os fatos.
Você não tem coragem de matar Hitler,
então torna a missão impossível.
Ninguém está impedindo você e
seu amigo de fazer algo sozinhos.
Só lamento ter esperado
pelo seu frágil apoio.
Não sou o único a achar
sua opinião questionável.
Quero uma votação.
Proponho a dispensa
do Cel. Stauffenberg.
- Carl, podemos falar em particular?
- Se tem algo a dizer, diga!
Muito bem.
Soube pelo Chefe de Polícia hoje
que Himmler mandou te prender.
Tem que sair do país esta noite.
Quando tivermos êxito
com uma solução definitiva,
você regressará como Chanceler.
Desapareça, Carl.
Evite contato com
qualquer um.
Boa sorte, Coronel.
Minha condição é saber
se ele irá até o fim.
Farei meu trabalho.
Cuidem de Berlim.
- Aguarde senhor, vou conectá-lo.
- Obrigado.
- Alô?
Alô?
Al...
Desculpe, senhor, bombardearam
Ebingen, fomos desconectados.
Ebingen fica longe de Berlim.
Tenho certeza que sua família
está em segurança.
Obrigado.
20 de julho de 1944
Bem-vindo, Coronel.
Há um lugar onde eu possa
me trocar, Major?
Siga-me, por favor.
Pelo menos ponha o
exército reserva de prontidão.
Não até ter notícias
de Stauffenberg e ter certeza...
- Não é o combinado
- Registrado Coronel. Obrigado.
A reunião foi adiada para 12:30.
Mussolini chegará no trem da tarde.
- O Führer o aguarda?
- Sim, senhor.
Mussolini se juntará
à reunião, senhor?
Soube que sim, a menos que algum
oficial aproveite para atirar
naquele grande filho da mãe.
Com licença, General.
Espero uma ligação importante,
mandaria alguém me avisar
mesmo se eu estiver com o Führer?
- Claro, Coronel.
- Obrigado, senhor.
Coronel.
Major Freyend falando.
Insistiram que o apressasse.
A reunião já vai começar.
Um momento, por favor, Major.
10 minutos, 2 para a trava,
1 para o tubo, 1 para o marcador,
e 6 para sair.
Deve dar.
Com licença, Coronel.
Senhor, o Führer está na reunião.
O coronel está se trocando, Major.
Entende como é difícil?
Claro.
Quanto tempo?
Pegue o carro.
Sim, senhor.
Tenho tudo que preciso.
Pegue o carro.
Posso me encarregar disso.
- Aonde estão indo?
- Está muito quente.
A reunião foi transferida para
a sala de conferências.
Major Freyend devido meus ferimentos me
coloque o mais perto possível do Führer.
Verei o que posso fazer.
Não estão apenas avançando pelo
leste, mas estão vindo do norte
e do sul da França também.
Como pode ver, meu Führer,
se o inimigo continuar este ataque,
a situação nos setores primários
no leste ficará crítica.
A falta de suprimentos continua a
enfraquecer nossas unidades,
e as reservas estão esgotadas.
Meu Führer, recorda-se
do Cel. Stauffenberg?
Como estão cientes, nos últimos
2 dias o 10º Exército perdeu terreno
e a 14ª Divisão foi
rechaçada para os Alpes.
O Grupo Central do Exército já
perdeu as 24ª e 28ª Divisões,
num total de quase 350 mil homens.
Desde que o Exército Vermelho atacou
pela 1ª vez, há quase um mês,
nossas tropas já tiveram que recuar
até a fronteira da Polônia.
Com a perda do
4º Exército em Minsk...
Sim, senhor.
...com o Grupo Norte do Exército
na Ucrânia, assim como os romenos...
A menos que possamos despachar
rapidamente novas tropas
para 5 novos pontos ao longo
do Reich alemão...
...nosso exército será engolido
em menos de 2 semanas...
Um telefonema para você.
...e corremos o risco de perder todo o
terreno conquistado nos últimos 3 anos.
O General Olbricht.
Ele diz que é urgente.
Sim, General.
Aqui é Stauffenberg.
A atividade aérea russa mostrou-se tão
implacável quanto sua força terrestre.
Em algumas áreas, eles são
numericamente superiores...
...no front italiano...
Uma coisa é certa: o Exército Vermelho
continuará a nos empurrar para o oeste,
...mesmo às custas de...
...a fim de reconstruir...
...já a sudoeste da fronteira e se
aproximando do exército...
Será uma catástrofe!
Entre.
Dirija!
Tenho ordens do Führer. Dirija!
Me liguem com o Gal. Olbricht.
A chamada é urgente.
Gabinete do Gal. Olbricht.
Cessem a comunicação. Já!
O que disseram?
Não tenho certeza.
Ligue para ele.
Senhor, a bomba explodiu, foi claro.
O 2º passo era cortar a comunicação.
Desculpe, Coronel.
Ninguém pode sair.
Temos ordens do Führer.
Temos que ir para o aeródromo.
Abra o portão.
Lamento.
Minhas ordens são...
Acabei de dar uma ordem, Sargento!
Senhor!
Com licença.
Coronel Stauffenberg,
para o Oficial de Campo.
O Cel. Stauffenberg foi claro.
Temos que iniciar a Valquíria.
- Fromm que deve faze-lo, sabe disso.
- Diga que Hitler foi morto, faça agora!
Tem que dar a ordem para a
Valquíria. É a nossa única chance...
Não vou fazer nada sem
saber sobre o Fellgiebel.
Ligue para ele agora.
Cada segundo que passa conta!
O risco é muito grande.
E Stauffenberg?
E o risco dele?
Ele fez a parte dele e
agora está abandonando-o!
Chefe de Campo.
Aqui Stauffenberg.
Sargento?
Kolber, não me
autoriza a sair.
Sim, senhor,
eu explico.
Talvez possa
fazer ele entender.
Está tudo bem agora,
senhor. Obrigado.
Abram o portão!
Coloque o exército
em alerta, por favor.
Quando Stauffenberg me der a
confirmação que Hitler está morto.
Então,
prosseguiremos.
Aonde está indo?
Para o mesmo lugar
que você. Almoçar.
Outro alerta.
Envie-o, mas me
mantenha informado.
Senhor, outra ordem de alerta.
Na Grécia antiga teria
sido morto por causa disto.
Para sua sorte, evoluímos.
Reúna os homens.
Porque não estão aqui?
Verei onde está o motorista.
O coronel pousou
e o carro não está aqui.
Quer dizer que o alerta
só foi emitido agora?
Aqui é Stauffenberg,
passe para Gen. Olbricht.
O que é isso?
- Me explique isso!
- Alguém tinha que fazer algo!
Não sabemos se
Hitler está vivo.
Isto é pela Alemanha,
não por você!
Gabinete do Gen. Olbricht.
É o Cel. Stauffenberg,
para você senhor.
Aqui é o Olbricht.
Já se passaram 3 horas!
O que estava fazendo?
Não tínhamos a confirmação
que Hitler estava morto.
Maldição!
Eu mesmo vi a explosão!
- Estamos comprometidos.
- Bom Deus.
O Gen. Fromm, está conosco?
Ninguém falou com ele ainda.
Me ouça, esqueça a Alemanha,
esqueça a Europa.
Sua vida está em risco, se quer
viver faça o que eu disser.
Assim que desligar inicie a
Valquíria em nome de Fromm.
Dê a ele a escolha
de se juntar a nós.
Senão, prenda-o imediatamente.
Entendeu?
- Sim.
- Estarei no gabinete dele em 15 min.
Esteja lá quando eu chegar.
Operação Valquíria.
Chame Beck e os outros.
Diga que chegou a hora.
Me passe à Comunicações.
É o Gen. Olbricht, pelo Gen. Fromm,
Comandante do Exército Reserva.
O Führer, Adolf Hitler está morto.
Radicais da SS tentam tomar o poder.
Iniciar a Operação Valquíria.
Têm suas ordens.
Passem para frente.
Batalhão, atenção!
O Führer... nosso Führer,
Adolf Hitler,
está morto.
Quem lhe disse que
o Führer está morto?
O General Fellgiebel.
No Covil do Lobo.
Não precisa ligar. Todas as
comunicações estão fechadas.
Me ligue no
Covil do Lobo.
Sim, Gen. Fromm, é urgente.
Desculpe incomodá-lo, gostaria de
saber o que está acontecendo?
Se ouvem rumores
incríveis em Berlim.
Não entendo.
Dizem que o Führer foi assassinado.
Outra tentativa falha.
O Führer nunca esteve em perigo.
A propósito, onde está
seu homem, Stauffenberg?
Stauffenberg? Acredito
estar a caminho de Berlim.
Me avise quando ele chegar.
Gostaria de falar com ele.
- O Führer está bem.
- É mentira.
Adolf Hitler está morto. A
Operação Valquíria está em ação.
Só eu posso iniciar a Valquíria.
Já o fez.
Isto é traição!
Agora mesmo o Exército Reserva
está assumindo Berlim.
- Está conosco ou não?
- Percebe o que fez?
O Führer está vivo.
Eu vi a explosão.
Ele está morto.
Está conosco?
Não acredito nisto.
Parece...
Está conosco ou não?
Coronel, se o que diz é verdade,
deveria se matar imediatamente.
Os restantes estão presos.
Não, General.
Você está.
Não sei como pensa
que isso vai acabar.
Ligue com Operações.
Aqui é o Cel. Stauffenberg.
O Ministro da Guerra
iniciou a Operação Valquíria.
Ninguém entra ou sai, sem
autorização do próprio Gen. Olbricht.
General Beck.
Não está com o seu
uniforme, senhor.
Isto deveria ser visto
como uma ação do povo.
Coronel Stauffenberg?
Sim.
O Chefe garantiu total
apoio da polícia de Berlim.
Não terá nenhuma interferência dos
meus homens. Tem minha palavra.
Obrigado.
Cel. Stauffenberg,
nos apresentando ao dever.
Obrigado por virem.
Cavalheiros.
Em 3 horas quero a confirmação que
as instalações do governo são nossas.
E que o Comando da SS foi
limpo de qualquer alma viva.
Todos sabem o que
tem que ser feito.
Ao anoitecer quero a
"Alemanha de Hitler" encerrada.
Sede do Governo
Sim senhor,
está acontecendo.
Na verdade deveria estar
marchando com suas neste momento.
Foi exatamente por isso que
foi nomeado, para dar apoio.
Eu entendo, mas
isso é uma emergência.
Preciso de uma
decisão, Major.
...atos de vingança
não serão tolerados.
E por que
ainda não o fez?
Vai ser apresentada a eles
uma nova forma de governo
Teria cuidado dizendo isso. A lealdade
a dois partidos não é o que era.
Sim, Paris. França.
- É uma decisão de Estado. Do Führer.
- Obrigado.
Tomou a decisão certa.
O 13º Distrito é nosso.
Ministério do Interior
Por ordem do Marechal, está
preso por crimes contra o Estado.
Estou tentando falar com o General...
...os 3 batalhões
não terão problemas em...
- Sim, senhor.
- Aqui é o Cel. Stauffenberg
Estamos explicando tudo ao longo
do dia. Sim, são suas ordens.
Excelente.
Minha mulher está em
Bamberg com os meus filhos.
- Poderia falar com eles, por favor.
- Sim, senhor.
Obrigado.
O General emitiu ordem de
lacrar o quartel general.
Confirme as rádios a cada 20 min,
temos que confirmar que são nossas.
Quartel da SS
Com todo respeito, não pode
acreditar em tudo que ouve.
Isso é propaganda da SS,
ele morreu.
Apenas o Comandante está
autorizado a dar ordens.
General?
Os nossos homens já garantiram
as redes de comunicação
Mas muitas estações estão transmitindo,
precisamos de mais homens.
Ele está conosco.
Diga-lhe para colocar todas as
unidades sob nossas ordens.
Temos que
controlar as rádios.
- Controlamos a sede do governo.
- Não controlamos Berlim ainda.
- O que foi agora, Sargento?
- Ordens de prisão, senhor.
Uma vinda do
Min. da Guerra Stauffenberg,
para prender o Ministro Goebbels.
A outra ordem é do Covil do Lobo
para prender o Cel. Stauffenberg.
Envie as duas.
Nossa função não é interferir
nas ordens, mas enviá-las.
Independente de quais sejam.
- Sim, mas...
- É tudo, sargento.
Ordens de prisão, senhor.
Para Stauffenberg e Goebbels.
Prendemos ambos?
Detestaria pensar
que estão a me usando.
Acha que é um golpe?
Não tenho idéia.
O que sei é de que lado estamos.
Venha comigo.
Falei com um oficial, prenderam 1.200
oficiais da SS e Gestapo, em Paris.
Sem um único tiro disparado.
Relatórios anteriores de Viena são
bons. Aguardo notícias de Praga.
Transfira a ligação.
Ministro Goebbels?
Em que posso ajudá-lo, Major?
Nosso batalhão tem ordens para
remove-lo, caso resista prende-lo.
É dedicado ao
Nacional Socialismo, Major?
Sim, senhor.
Major Remer.
Alô?
Reconhece minha voz?
Sim, meu Führer.
Ouça com atenção.
Quero estes traidores
capturados com vida.
Sim, meu Führer.
Ouviu o que o Führer disse?
Ele quer os traidores com vida.
Sim, senhor.
É um golpe, não podemos
ficar neutros mais tempo.
Tem que tomar uma decisão.
E se quando acabar e
não escolher o lado certo?
Muito bem.
Enviem apenas as do Chanceler.
Parem todas as de Stauffenberg.
Libertem estes homens.
Porque não o prendemos?
Acabei de falar pelo
telefone com o próprio Hitler.
Somos o lado errado.
Fomos enganados.
Perdemos contato
com o 11º Distrito.
E se as ligações
estiverem congestionados?
Me dê 10 minutos para tentar.
Ligue-me com o General,
no 11° Distrito.
Continue tentando.
Onde está o General Fromm?
O General Fromm não está
mais no comando. Eu estou.
O que estão fazendo?
O que está havendo?
O Führer está morto.
A SS tentava tomar o poder,
iniciamos a Operação Valquíria
para dominar os dissidentes
e salvar a Alemanha de Hitler.
Você não estava presente
para ordenar suas tropas.
Não farei tal coisa, enquanto
não falar com o Gen. Fromm.
Siga as ordens ou será preso.
Isso é traição.
Não tomarei parte.
O Führer não está morto.
O Führer não está morto! Não está
morto! O Führer não está morto!
Isso é alta traição!
Todos fizeram um juramento!
Ouçam o que lhes digo!
Todos vocês...
estão cometendo
um erro terrível.
O Führer não
está morto!
Por favor, encontre
a minha mulher.
Duas centenas de tanques
inimigos, só na última semana...
Tenente?
Não consigo falar com o General.
É melhor enviar alguém e trazê-lo.
Sim é Stauffenberg, liguei há 5 minutos
e disseram que retornariam.
Estou certo de que no seu
distrito esteja tudo sob controle.
O General sabe
que estou à espera.
Estou ordenando que o coloque
na linha imediatamente.
Fizeram o juramento
a um mentiroso.
Estou? Estou?
Escute...
A Operação foi cancelada.
Abram caminho.
Hoje houve uma tentativa
de assassinato ao Führer.
No entanto o Führer
só sofreu ferimentos leves.
Retomará seu trabalho
imediatamente.
Entre os feridos seriamente,
estão generais...
Envie as seguintes ordens a todos
os Comandantes do Exército-Reserva.
Transmissão incorreta.
O Führer está morto.
Operação Valquíria
ainda em andamento.
...serão condenados por traição.
Longa vida ao Führer.
A quem Deus Todo Poderoso
abençoou hoje.
Eu vi a explosão.
Hoje houve uma tentativa
de assassinato ao Führer.
O Führer só sofreu
ferimentos leves.
Sinto muito.
Fiquem sintonizados para as
declarações do Führer ao povo.
Minha família?
Nossas linhas foram cortadas.
Sinto muito.
Vá.
Tudo bem.
General, senhor.
Temos que tirá-lo daqui.
Voltem pra lá.
Parem.
Fiquem aí.
Mandei parar!
Fiquem ai!
Coronel Stauffenberg?
Por ordens do Führer,
você está preso.
Alguma mensagem final para suas
mulheres e filhos? Vou ouví-las agora.
Muito bem.
Pela Corte Marcial, na ausência
do Führer, eu darei a sentença.
Beck, está preso.
Cel. Mertz Von Quirnheim,
Gal. Olbricht, Ten. Hiften
e o Coronel cujo nome não menciono,
os condeno à morte.
Tenho ordens para capturar
estes homens com vida.
Não, Major.
Gostaria de uma
pistola, por favor.
Por motivos pessoais.
Ande logo com isso.
- Com todo o respeito, eu...
- É tudo, Major.
Nos matar não vai
esconder o seu envolvimento.
Meu envolvimento?
Não sei do que está falando.
Sabia e não fez nada.
- Tão culpado como nós.
- Me poupe, Tenente.
Ninguém será poupado.
Estou pensando em
tempos anteriores.
Isto é um ultraje!
Nunca havia visto isso!
Um General declarando que faria
melhor. Quem é o Führer afinal?
Confessa ter dito isso?
Sim
Concidadãos Alemães, vos falo
esta noite, por duas razões.
Primeiro: para que ouçam minha
voz e saibam que estou alerta.
Segundo: para que conheçam os detalhes
de um crime sem paralelo na história.
WOLF-HEINRICH VOL HELLDOF
EXECUTADO EM 15 DE AGOSTO DE 1944
Segundo: para que conheçam os detalhes
de um crime sem paralelo na história.
WOLF-HEINRICH VOL HELLDOF
EXECUTADO EM 15 DE AGOSTO DE 1944
Um grupo de oficiais ambiciosos,
sem honra, conspiraram para me matar.
Com exceção de uns pequenos
hematomas e queimaduras,
permaneci completamente intocado.
Vejo a mão da providência orientando
para que complete minha obra.
Olhe pra mim.
Vão lembrar de você.
Olbricht.
Preparar!
Temos de mostrar ao mundo
que não somos como ele.
Fogo!
ERICH FELLGIEBEL
EXECUTADO EM 4 DE SETEMBRO DE 1944
Stauffenberg
DR. CARL GOERDELER
02 DE FEVEREIRO DE 1945
As pessoas sabem que princípios
duram mais do que a morte.
Apontar.
Sentido.
Pode ter realizado as execuções, mas
em 3 meses o nojo que as pessoas terão
irá arrastá-lo e atirá-lo
para a sujeira das ruas.
ERWIN VON WITZLEBEN
EXECUTADO EM 8 DE AGOSTO DE 1944
Levem-no.
ERWIN VON WITZLEBEN
EXECUTADO EM 8 DE AGOSTO DE 1944
Preparar.
Apontar.
- Deus abençoe a sagrada Alemanha.
- Fogo!
Sentido.
FRIEDRICH FROMM
EXECUTADO EM 12 DE MARÇO DE 1945
O Golpe de 20 de julho foi a última
de 15 tentativas de assassinato
de Adolf Hitler por alemães.
Nove meses depois, com Berlim cercada,
Hitler cometeu suicídio.
Nina Von Stauffenberg
e seus filhos sobreviveram à guerra.
Ela morreu em 2 de Abril de 2006.
Você não suportou a vergonha
Você resistiu sacrificando sua vida,
por liberdade, justiça e honra.
Memorial da Resistência Alemã,
Berlim.
Tradução: Bozano e Brio
Revisão: Bozano e Mudgeburg
Ressync e Revisão:
FGMsp e Bozano
Visite:
www.torrent-upforever2009.blogspot.com