O Império Britânico
e a República Francesa,
unidos por uma causa...
Nós nunca nos renderemos.
Homens e mulheres
dos Estados Unidos,
é um momento crítico
na história do mundo.
Soldados, marinheiros e pilotos
da Força Expedicionária Aliada,
estão prestes a embarcar
na grande cruzada.
Vocês destruirão
a máquina de guerra alemã.
A eliminação
da tirania Nazista
sobre os povos oprimidos
na Europa.
Tenho total confiança
na sua habilidade de combate.
Os olhos do mundo
estão sobre vocês.
Hitler já está morto.
Uma viagem de trem
de Paris até Berlim,
chego lá com essa belezinha...
todos voltamos
para casa.
FORÇA AÉREA ACABA COM A GUERRA
6 DE JUNHO DE 1944
Tem muitos barcos.
Acho que prefiro
estar aqui em cima.
Se um bombardeiro alemão
avista tantos juntos assim...
acaba com 20 de uma vez.
É mais difícil
derrubar um avião.
Rosenfeld!
Morrem mais soldados
em aviões do que em barcos.
Fato.
Não de moral pro Tibbet,
Rosenfeld, ele só fala merda.
Grunauer,
como fala "só fala merda"
em alemão mesmo?
Adoro isso.
Morton Chase.
Sou fotógrafo.
Ouvi o sargento dizer que esteve
na Itália antes disso.
Vai dar uma foto boa.
Se importa se eu tirar algumas
olhando pela janela?
Não me importaria, Morto Chase,
se voltasse pro seu lugar.
Fazendo amigos novos,
bonitão?
- Conhece esse cara?
- Não.
Cabo da companhia Baker,
transferido de última hora.
Ouvi dizer que veio
porque atirou num capitão.
Ele atira no capitão
e vem com a gente?
- O que fizemos de errado?
- Boyce, chiclete?
Que diabos é isso?
- É para sorte?
- Qual é, cara.
Vai precisar mais do que isso
quando pousarmos.
- Devolve meu colar, por favor.
- Não é treinamento.
Não com alemães atirando
com balas de verdade.
Droga, Boyce, você mal saiu
do acampamento vivo.
Nenhum amuleto no mundo
vai te transformar num soldado.
Terminou?
Vai devolver a porra do colar?
- Estou te zoando.
- Valeu.
Onde é nossa área
de pouso, Nez?
A cidade de Cielblanc,
França, sargento.
E qual é o nosso objetivo,
Grunauer?
Torre de interferência de rádio
na igreja no centro, sargento.
E por que os nazistas colocaram
a torre na igreja soldado Boyce?
- Porque eles...
- Meu Deus, Boyce.
Colocaram lá porque nazistas
são uns filhos da puta.
E os filhos da puta
farão o possível
para destruir
tudo que é bom nesse mundo.
Por isso, temos que ser
filhos da puta igual eles.
- Fui claro?
- Sim, sargento!
Vai ter mais de 120 mil
soldados aliados
indo para uma praia francesa
em nome de tudo que é bom
e puro neste mundo.
Esses homens vão precisar
de apoio aéreo.
Esse apoio não passará
das defesas alemãs
se não derrubarmos aquela torre
até as 06h00.
Então,
o que precisam fazer?
- Nosso trabalho, sargento!
- Isso mesmo.
A porra do trabalho
de vocês.
O cabo Ford vai ser
nosso perito em explosivos.
Temos sorte de tê-lo aqui.
Obedecerão ele
como se tivessem ouvindo
minha linda voz
saindo dos lábios dele.
Vamos pular em 90 minutos.
- Atenção!
Devemos estar chegando perto.
Espero que dê tudo certo.
Passarmos do ponto e cairmos
no meio de um esquadrão alemão.
- Vai dar certo.
- Sabemos o que farão
- com um cara chamado Rosenfeld.
- Vai dar tudo certo.
Uma saudação alemã,
senhoras.
Fiquem sentados e calmos.
Pulamos quando a luz
disser para pular.
Sargento,
o que está acontecendo?
Não é divertido, senhoras?
- Merda!
- Tem muito fogo antiaéreo.
Vamos ter que saltar
mais para o sul.
Entendido.
Não disse
que iam se divertir, senhoras?
Vamos morrer, caralho!
- Vamos morrer, caralho!
- Sargento...
- Murphy!
- Médico!
Acalmem-se!
Foi por isso que viemos!
Esse é o nosso trabalho!
Grunauer, fique sentado!
Filho da puta!
Fiquei quieto!
Posso salvá-lo!
Ele está morto!
Todo mundo se sente!
Merda!
Sinal vermelho!
Levantem-se!
Enganchem!
Todos em linha!
- Esperem o sinal verde.
- Merda.
Te vejo no chão.
Vou logo depois de você.
- Jacob!
- Vou logo depois de você.
Certo.
Desconectem manualmente!
Vai, Tibbet.
Rosenfeld!
Vai!
legendas GhostSubs
tradução: GoDo
Droga.
Jacob?
Sargento.
Vocês tem cigarro?
Só pode ser brincadeira.
Nenhum tem?
Puta que pariu...
- Cala boca, já acabou.
- O deixou morrer.
Estava morto
antes de pousar. Ele sabia.
- Poderíamos...
- Ter feito merda nenhuma.
Tinha dez,
e vi como segura esse rifle.
O sargento não era a missão.
Temos que derrubar a torre
até as 06h00. Vamos.
Mais alguns km
ao norte,
e chegamos no ponto de encontro
em Cielblanc.
Isso se os outros sobreviveram.
- Viu mais alguém?
- Não, só você.
E o Sargento Rensin.
Boyce, se você se preocupar
com os mortos vai virar um.
Tinha amigos naquele avião.
É...
amigos morrem.
Cabo.
- Relâmpago.
- Trovão.
Bem vindos à França.
E aí, gente!
Estava... Foi mal.
Estava com medo
que fosse só nós três.
Estava com medo...
Ia me matar se tivesse que ouvir
o Annie Oakley mais um minuto.
Tibbet,
como está de explosivos?
- Tem aqui.
- Muito bom.
Por favor, fala que não tem
só o Boyce com você.
Porra!
Foi mal.
- Ele trouxe a câmera.
- Meu Deus.
- Você trouxe a câmera.
- Sim.
- Não estragou no salto?
- Não.
- É bem feita.
- Obrigado.
- Tira fotos panorâmicas?
- Bem...
Acho que querem
mais fotos da ação.
Talvez algumas
da linha de frente.
Posso vê-la?
- Dá para...
- Ver mais de longe.
Só tenha cuidado.
É frágil.
É como segurar um alvo
no pescoço.
Foi mal, cara.
Algum sinal do Rosenfeld?
Vi Grunauer uma milha
ao leste.
Os alemães
atiraram em todos.
Merda, não vai ter ninguém
para nos reunirmos.
Só continue sorrindo, Tibbet.
Foda-se a França.
Aposto que queria
estar na Itália, Cabo.
Como acabou vindo
com a gente?
Não sei, Tibbet.
Porque você fala tanto?
Algumas perguntas
não tem respostas boas.
Vou colocar isso
no meu livro, Cabo Ford.
Seu livro?
Sim. Estou escrevendo
desde que nos mandaram para cá.
Nisso que sempre
fica escrevendo?
Nossa, pensei que um caipira
como você
não sabia formar
nenhuma frase...
Imagina a porra
de um livro.
Minha mãe escreve receitas
para a igreja em casa.
Quis tentar aqui.
Escrever o que o povo comum
não sabe.
O que acontece do início,
até agora.
Parece emocionante.
Aposto que vende
um milhão de exemplares.
Eu compraria um.
Valeu, mano.
Chase, estava pensando
em formar uma equipe.
Usar fotos suas nele.
Você ia ganhar
uma parte dos lucros...
Boyce!
Boyce...
venha em linha reta
na minha direção.
Boyce!
Onde está o Dawson?
- Onde está o Dawson?
- Não tem mais Dawson.
Venha em linha reta
na minha direção.
Como se estivesse
numa corda bamba.
Conserte sua baioneta
e a use para procurar minas.
Anda logo, temos que ir.
Chase, venha por onde ele veio.
Ande,
continue vindo.
Levante-se!
Aponte seu rifle para lá.
Alguém vem aqui
e me pega?
Use seu rifle.
Toque devagar
para não ativar
uma mina.
E que tanto
não é o suficiente?
Você vai saber.
Mexam-se,
temos que chegar nas árvores.
Ele estava lá...
e de repente
não estava mais.
Mas você ainda está.
Coloque a cabeça no lugar.
Temos um trabalho para fazer.
- Que diabos é isso?
- Um cachorro, talvez?
Cheira muito mal.
- O que é isso?
- Parece um olho.
- Não é normal
- Apague a porra da luz.
Foi mal.
Porra,
não importa o que é...
- O que é isso?
- Não é um cachorro.
Parece um chacal.
- Um chacal?
- Sim, os cães do inferno.
Patrulham o inferno.
Tiram o espirito do seu corpo
e levam pro diabo.
Onde arruma
essas merdas?
- Como assim?
- Como pensa nessas coisas?
- Da Bíblia.
- Da Bíblia...
Quantos chacais com casco
você já viu?
Isso que quero dizer,
não é um chacal comum.
Cabo, o que fazemos?
Não podemos deixar
que nos descubram.
Peguem-na, peguem-na!
Calma, calma...
Você está segura.
Está tudo bem.
Acabou.
Boyce, tradutor oficial.
Beleza.
A garota é uma coletora.
Cielblanc?
Você mora lá?
Alemães?
Muitos alemães?
Pegue.
Boyce,
diga para ela nos levar lá.
Você pode...
nos levar lá?
- O saco.
- Isso?
Pega.
Vamos, vamos.
Malditos Nazistas.
Filhos da puta!
Essa é minha casa.
Mas não podem ver vocês.
Cabo, é aqui.
O que vamos encontrar
aí dentro?
Você mora sozinha?
Com meu irmão de 8 anos
e minha tia.
Só uma tia
e um irmão mais novo.
Certo. Vamos descobrir
se ela está dizendo a verdade.
Boyce, fique aqui.
Se ela correr, atire nela.
Vamos.
Eu e você esperamos aqui.
Só vão olhar.
Só olhar.
Não. Não.
Quem está ai embaixo?
- Perguntei quem está ai!
- Esconda-se!
Sra. Lesner.
Sou eu, Chloe.
Não devia estar aqui,
vou falar pro capitão.
Não...
eu vou para casa.
- Vai te levar pra igreja.
- Não, eu vou para casa.
Não, pare.
Ela saiu
depois do toque de recolher.
Estou indo para casa.
Já estou indo.
Está tudo bem.
Me dê a jaqueta.
A garota nos entregou?
Não. Acho que ela não gosta
dos alemães igual a gente.
Porque são uns porcos.
Precisava ter certeza
de que também não são.
Por aqui.
Cara... que beleza.
É isso aí,
vocês já sabem
Vamos para a Torre Eiffel
e toda essa merda.
- Que diabos é isso?
- Minha tia, ela está doente.
- Quieto.
- Eu?
Fala pro garoto
não me assustar assim.
Ela vai causar problemas?
Não.
Ela está muito doente.
Muitos alemães lá fora.
Duas metralhadoras,
pelo que contei.
E o muro é
muito protegido também.
Mostrem os equipamentos.
Todos os explosivos
e temporizadores nesta mesa,
e preciso que contem.
Srta, já esteve
naquele complexo?
Não. Caminhões entram e saem,
em nós atiram se aproximarmos.
Temos que marcar as patrulhas
e achar uma abertura.
E esperar que não tenha
um esquadrão nos esperando?
Só precisamos de tempo para
colocar os explosivos na torre.
Tibbett, se te colocarmos
numa boa posição
pode distrair as metralhadoras
para eu e Chase entrarmos?
- Espere, o quê?
- Posso distraí-los,
mas quando começar a atirar
vão sair de todo lugar.
- Isso não dá.
- E se eu...
- Não tenho certeza...
- Eu posso ir.
Se sou o melhor
para ir na torre.
O que vão fazer com eles?
O que fizeram com muitos.
Com meus pais.
Não, não, não.
Não!
- Merda!
- Meu Deus!
Não podem ficar aqui.
Eles patrulham a noite toda.
Inspecionam casas,
fazem o que querem.
Só precisamos ficar
até a torre cair.
- Em menos de 4 horas.
- Não se preocupe, querida.
Meu Deus.
Tem que colocar um sino
nesse moleque.
Tem um monte
de soldados lá fora,
e só 4 de nós.
Então...
Talvez devemos esperar.
Ver se aparece mais dos nossos.
Finalmente disse algo esperto,
bonitão.
- Obrigado.
- Cabo, não faz sentido,
suicidar por uma torre.
Todos ouvimos o sargento.
Os aviões não podem dar suporte
pelas praias
- se não eliminarmos a torre.
- Olha ele.
- Não é?
- De repente,
falando como um soldado, Boyce.
E o que vai fazer
para eliminar os alemães?
- O que for preciso.
- "O que for preciso."
- E o que é? Me conta mais.
- O que quer dizer, Tibbet?
Quero dizer
que não consegue matar um rato,
não é?
Cabo, tem que ouvir isso.
Um rato entrou no quartel
e cagou para todo lugar.
Então o sargento ordenou
para matá-lo.
Então o Boyce,
colocou o rato na bota,
e o soltou no campo.
Mas o rato voltou
na noite seguinte,
e cagou
no travesseiro do sargento.
E o sargento nos fez correr
a manhã toda por isso.
Você não foi feito
para isso, Boyce.
Mesmo se fosse,
tem 10 alemães para cada um.
Tibbet, chega!
Vá ver se chegou mais alguém.
Leve o Chase com você.
- Droga!
- Vá, Chase.
E voltem até às 03h00.
O quê?
Só ouço barulhos.
Não entendo o que quer dizer.
Ele perguntou
se você quer jogar.
Ele acha que todo americano
joga beisebol.
Bem, esse não.
Se ele arrumar um taco de sinuca
e 5 dólares nós conversamos.
Chase, vamos!
Senhorita?
Obrigado.
Quero que desça
e mantenha tudo limpo.
Certo,
mas o Tibbet e o Chase...
Boyce, vai.
Te disse
que minha tia estava doente.
O que aconteceu com ela?
Não sei.
Pergunte aos alemães.
Ela não fala desde que a trouxe
de volta da igreja.
Preciso limpar isso.
Vamos!
Gostei da história do rato.
Seu inglês é bom.
Estudei na Universidade
de Londres
para me tornar
uma veterinária.
Então a guerra veio,
e tudo mudou.
Esse é o Paul.
E eu sou Chloe.
Sou Ed.
Traz lembranças de casa.
Seu francês
tem um sotaque diferente.
Minha avó me ensinou.
Ela era do Haiti.
Mas se mudou
pros Estados Unidos.
Ela mora na Louisiana.
Não conheço Louisiana.
É...
É quente.
É quente...
E...
não tem guerra lá?
Não como essa.
Você disse antes...
que os alemães
levaram seus pais?
Nosso pai primeiro.
Algumas semanas depois
levaram minha mãe.
O médico alemão acredita
que o alcatrão na terra
tem algum tipo de poder.
Ele chama de ciência.
Mas é só uma desculpa
para nos matar.
Boa noite, Sra. Laurent.
Posso entrar?
Outra noite miserável...
procurando voluntários.
Mas...
A vida é assim.
- O que está fazendo?
- Nada.
Isso é estranho...
Não tem coelho
essa noite?
Não cozinhou nada?
Estava ocupada.
- Fazendo o quê?
- Ajudando minha tia.
Beleza.
Você tem um momento
para nós?
Hoje não...
Por favor...
Tem que ser sempre assim?
- Devo lembrá-la do acordo?
- Desculpe, não me sinto bem.
Não tenho tempo
para isso hoje, Chloe.
hoje à noite.
- Onde está o Paul?
- Está dormindo.
Ele dorme no sótão?
Fique aqui, Chloe.
É só um garoto
com uma bola.
Então ele
não consegue dormir?
Talvez o doutor possa
ajudá-lo com isso...
igual ajudou sua tia.
Devemos levá-lo lá?
Ou devo ficar?
Fique.
Fico muito feliz.
Obrigado.
Sim, chefe.
Vamos sair.
Levante-se, pedaço de merda.
Alguém foi infiel.
Você está bem?
Ela está, por enquanto.
Mas nenhum de vocês ficará
por muito tempo.
Não se preocupe com a gente,
Franz.
Nossas chances são melhores
do que as suas agora.
Muito bonito.
Seu chefe te deu por alcançar
a meta de execução?
Preciso de um saco.
Boyce, acabou de colocar
a missão em risco.
- Cabo, não podíamos...
- Cala boca.
Vá buscar o Tibbet
e o Chase.
Temos que ir para a torre.
Droga!
Me ajude, por favor.
Merda!
Por favor...
Jacob?
Fiquei quieto.
Temos que sair daqui.
Não, espere.
Sinto muito.
Me escuta!
Tenho que tirar, certo?
Vai doer. Sinto muito.
Vamos.
E agora?
Isso!
Por aqui.
Pegue, dê cobertura.
Rápido.
Vamos.
Já passou tempo demais.
Aposto dez
que pegaram o Boyce.
Não tem um cachorro
para brincar, não?
Meu Deus, Chase.
Chega dessa câmera.
Sem sorte?
O enviei para procurá-los.
Então é minha culpa
o Boyce não aparecer?
Você disse para esperar
na ponte, e eu esperei.
Foi um milagre eu ter mantido
o sonso aqui vivo.
- O que aconteceu com ele?
- Encontrei ele na igreja.
Os alemães me pegaram
logo que pousei.
Acordei com um monte de coisas
em mim.
Dentro da Igreja?
Como você entrou na igreja?
- Com cadáveres.
- Fale devagar.
Estão fazendo experimentos
com eles lá.
Experimentos
com o pessoal daqui.
- Que?
- Igual na sua tia.
Queimam pessoas com lança-chamas
e os corpos ainda se mexem.
E colocam o alcatrão
em uns casulos...
Respire!
Você viu dentro da torre?
Ela não tinha corpo e falava...
- E vi o Rosenfeld...
- Boyce!
Você viu
por dentro da torre?
- A base da torre...
- Sim.
É no subsolo.
Mas tem mais coisa lá embaixo.
- Certo, certo...
- Olhe.
Que diabos é isso?
O que é essa merda?
Foi alemão? Não entendo alemão.
Você entende?
Eu não falo alemão.
Sou um simples oficial
do Führer.
Não sei nada
sobre o que o doutor faz.
- Você não sabe?
- Não.
Acho que esse soldado aqui
não acredita em você.
Vi seus homens e o doutor
queimar pessoas.
Isso é guerra, não é?
Pessoas morrem
de muitos jeitos infelizes.
Tenho certeza que seu..
Cabo ele matou muitas pessoas.
Isso.
Fique focado.
Estou com pouco tempo, Franz.
Então se não falar,
o soldado aqui
vai pintar essa sala com você.
O que fazem com as pessoas
que levam para a igreja?
Elas recebem um propósito.
Pela primeira vez
nessa vida patética.
Como sua tia,
sangue e corpo desse pessoal...
contribuirão de maneiras
que nem imagina.
Tirem ela de cima!
Tire ela daqui!
Me desculpe por isso.
Agora,
não precisamos disso,
porque não tem nada a ver
com a gente.
Vá se foder!
Levantem ele.
- O que faremos agora?
- Pendure ele.
- O quê?
Cabo,
para que pendurá-lo?
Ele não vai falar.
Você disse para sairmos.
Temos uma missão, não é?
Não é?
Você sabe
o que preciso saber.
O que tem dentro do complexo.
Homens, armas, tudo.
Vá se foder!
Franz...
Eu vou ganhar essa.
Você vai falar, arrombado!
- Ford!
- O quê?
Que diabos estamos fazendo?
Acha que esse cuzão
merece algo melhor?
- Não somos como ele.
- Se quer vencê-lo,
tem que jogar sujo
como eles.
Agora, se afaste.
Quantos homens
tem atrás daquelas paredes?
Quantos soldados
tem no complexo?
Dê o fora daqui.
Não me reconheço mais.
Três meses atrás...
eu estava cortando a grama
do meu jardim,
e o carteiro aparece
com uma carta do exército.
E agora estou aqui.
Sem ter ideia
de onde vou parar.
Se ele falou a verdade,
tem pelo menos 40 homens
lá dentro.
40?
Com certeza são muitos.
- Certo? São muitos.
- Difícil passar despercebido.
Tibbet terá que distraí-los até
eu e você alcançarmos a torre.
Vai manter esse plano?
É tudo que temos.
Pode ter acesso à torre
por dentro.
Eu vi uma sala de operação
quando estava lá.
Ter que lutar para entrar
e lutar para sair?
É melhor ir por fora.
60 minutos
até chegarem na praia.
Tem um veículo para nós?
Não vai recuperá-lo.
Meu pai tem um na garagem.
Chase, vá preparar
o alemão para viajar.
Vamos usá-lo como escudo.
Me mostre a garagem.
Hora de ir.
Cara.
Acorde.
Acho que vou precisar
de ajuda.
Não! Não! Chega!
Pare!
Pare! Não!
Socorro! Não!
Chase!
Chase, Chase, Chase.
Ele estava dormido.
- Puta merda!
- Cale a boca Não é sua culpa.
- O que fazemos?
- Pressione o ferimento.
- Está ruim?
- Clama, Chase.
Olhe para mim,
você está bem...
- Como ele está?
- Chase.
Abra a boca.
Isso mesmo.
Ed, não me deixe morrer,
certo?
Você não vai morrer,
não se preocupe.
- Vai ficar bem.
- Pressione o ferimento.
Calma, Chase.
Vai ficar tudo bem, filho.
- Não me sinto bem.
- Chase, não...
Fique deitado.
Chase, relaxe...
Você vai ficar bem.
Vai ficar bem.
Fique conosco.
Chase, olhe para mim.
Chase. Chase.
Onde está
a minha câmera?
Está bem aqui.
Sua câmera.
Chase.
Chase?
Deixa eu atirar nesse alemão!
- Não, ainda precisamos dele.
- Eu pego outro.
O que está fazendo?
Boyce, ele está morto.
Rosenfeld, pegue os explosivos.
Temos que ir.
- Já devem ter nos ouvido.
- Ande.
Continue andando.
Ande!
Boyce, explosivos,
agora.
Não vai ter suporte enquanto
a torre estiver funcionando.
Por que está rindo, cara?
Meu Deus!
Me perguntou
para que servia o soro, Cabo.
Estou com sede.
Como...
como está se sentindo?
Estou muito bem.
Não está doendo.
Acho que não é
tão ruim quanto parece.
Isso é estranho.
Adicione na lista.
Chase?
- Consegue se levantar?
- Sim.
Devagar.
Está calor aqui.
Estou com calor.
- Chase.
- Sente-se um pouco.
- Minha cabeça está doendo.
Que porra...
Ed?
- Chase?
- Meu Deus!
Merda.
Jesus.
Minha cabeça está doendo.
Chase.
- Chase, se sente.
- Meu Deus, Chase!
- Qual o problema com ele?
- Não sei.
Chase.
Vou atirar nele.
Cabo, não, por favor.
Cabo, relaxe, por favor.
Chase.
Ei, amigo.
Ei, Chase?
O que fez comigo, Ed?
- O que você fez?
- Chase, pare!
O que acabou de acontecer?
Um Reich de mil anos...
precisa de soldados
de mil anos.
Só pode ser brincadeira.
Boyce.
Boyce!
Acabou.
Acabou!
Acabou! Não era ele.
Esse não era o Chase.
Me ouviu?
Não era o Chase.
Puta merda.
Alguém quer me dizer
que porra está acontecendo aqui?
- Paul.
- Porra.
Chloe!
Droga!
Abaixe-se!
Não!
Paul! Paul!
- Paul.
- Chloe...
- Droga!
- Paul!
Droga!
Temos que ir.
Vamos para a torre agora.
Boyce, vamos subir.
Tibbet e Rosenfeld nos cobrem.
- Cabo, espera, e a criança?
- Temos que ir, droga.
Pegaram ele por nossa causa.
Espere aí.
E os laboratórios?
As merdas lá.
Não importa!
Não é nossa missão.
Derrubamos a torre,
as tropas entram
e eles cuidam disso depois.
Ele vai estar morto
até lá.
- Esqueceu o trabalho, soldado?
- É mais que isso agora, Cabo!
Vou ter que te arrastar
até a torre?
Vai.
Eu não vou abandoná-lo.
Eu te dei uma ordem!
Não.
Não!
Temos que fazer isso!
Sabe que temos
que fazer isso, Cabo.
Posso nos levar lá dentro.
Eu posso.
Podemos explodir a torre
por baixo
e destruir
os malditos laboratórios.
Pegamos o moleque
como um bônus.
Dois pássaros.
Se fizermos isso,
a probabilidade de sobreviver
cai para quase zero.
Se conseguirmos, a volta
vai ser muito mais doce.
Consigo nos levar
diretamente lá.
De acordo.
Me fala enquanto vamos.
Não, não faça isso!
O soro ainda está instável.
Precisa de mais testes.
Não!
Nunca testamos em seres vivos.
Wafner, não!
Tem um dreno antigo
ao leste da igreja.
A entrada do túnel
é mais embaixo.
Certo,
e aqui está a igreja.
Cubra essa entrada.
Aqui tem bom ângulo para
a distração e as metralhadoras.
Não deixem
que atirem na gente.
Seria bom ter alguém
pra manter os alemães longe.
Eu posso dar cobertura
enquanto o Boyce se infiltra.
Certo.
Tem que parecer que é
a 101 inteira atirando neles.
Temos que atrair
o máximo deles.
Quanto mais ficarem juntos,
melhor.
- Eu cuido disso.
- Tenha cuidado.
Vão perceber alguma hora
que são só dois caras.
Enrole o suficiente
para armarmos as bombas.
E então,
resgatamos a criança.
Acho que dá para fazer.
- Sim.
- Boa sorte.
Tenha cuidado.
- Você também, Ed.
- Beleza.
Daria um puta de um capítulo
no livro de Dawson, não?
Ela é minha.
Cuidem da tia.
Por favor...
Só estou procurando
meu irmão.
- Recarregando.
- Rápido, preciso de você.
Merda!
Toma, arrombado!
A porta!
Atire na porta!
Parece que o pacote
fez o trabalho.
Espero que os dois
consigam fazer o resto.
Não pare de atirar!
É uma arma para duas pessoas,
filho da puta.
Merda!
Filhos da puta!
Vamos nos reposicionar.
Anda.
Certo, para onde agora?
- A sala de controle é por aqui.
- E o Paul?
Armamos as bombas
e vamos procurar seu irmão.
Vamos achá-lo,
não se preocupe.
Não,
não tenho tempo para isso.
Chloe.
Chloe!
Ela não ia esperar.
Meu irmão.
Onde ele está?
Onde?
Como vamos saber?
Você sabe
onde meu irmão está?
Boyce, comece
com os laboratórios que viu.
Os barcos chegam na praia
em 20 minutos.
Vou armar para 18.
Quem ficar aqui depois disso
não vai sair.
Vai.
Paul?
Ed, ele disse que o Paul
estava aqui.
O Paul não está ai,
vamos.
Vamos.
Vamos!
- Tibbet!
- Merda.
Venha!
Venha logo, venha!
Foi aqui que colocaram
o Jacob.
Devagar, devagar.
Paul?
- Paul?
- Chloe!
Vamos.
Pegue ele logo.
Anda,
tira ele logo daqui.
- Não.
- Eu tenho que terminar isso.
Eu alcanço vocês.
Tome cuidado.
Vá.
Por aqui, vá.
Passe por aqui.
Por aqui, por aqui.
Não se preocupe,
é bem simples.
Chloe!
Vai, Paul, vai!
Olá, cabo.
Eu tinha esperanças...
de te ver novamente,
cabo.
Queria te agradecer
por me ajudar
a me tornar o homem
que sou agora.
Essa aqui, cabo,
eu vou ganhar.
Merda.
Me cobre.
Abaixe-se.
Abaixe-se, abaixe-se.
Que diabos está fazendo,
moleque?
Tudo bem.
Vai ficar bem, certo?
Acha que é o Stan Musial?
Beleza, olhe para mim.
Segure-se em mim.
Rosenfeld!
- Merda.
- Rosenfeld!
Tem que colocar
uma coleira nele.
- Tibbet, Tibbet.
- Paul, Paul.
- Chloe!
- Venha.
Vamos, amigo.
O moleque está bem?
Não corre mais,
beleza, moleque?
Chloe,
viu o Ed ou o Ford?
Receio não ter nenhuma corda.
Mas...
Onde a gente parou?
É mesmo...
O que tem atrás
daquelas paredes?
- Eu.
- Vá se foder.
Sabe, cabo,
todo esse poder
no alcatrão...
correndo debaixo
dos franceses por séculos...
e só precisava ser refinado
nos corpos deles.
Mas eles não tem
a visão para fazer.
Eu sou um deus,
cabo.
A Alemanha
vai ter um exército invencível.
Este reich,
o império de mil anos de Hitler,
vai dominar o mundo.
Gostou da doce Chloe?
Me despeço dela
por você.
Qual a sensação,
de ter o sangue da eternidade
correndo nas suas veias?
Não é nem um pouco bom.
Boyce.
Ford.
Beleza.
Vou te levantar, vamos.
- Temos que sair.
- Estou bem.
- Você está bem?
- Estou bem, estou bem.
O que está fazendo?
O que está fazendo, Ford?
Não, Ford, abra o portão!
Olhe para mim, Ford.
Ford, olhe pra mim.
Ford.
Abra o portão. Abra o portão,
dá para te salvar.
Eu não armei o temporizador
na torre.
- Precisa armá-lo.
- Eu vou, pode deixar.
Só precisa abrir o portão.
Ford.
Ford...
por favor, abra o portão.
Abra o portão!
Eu não voltaria.
E essa merda,
nosso lado
também não tem que ter.
Vai ficar
tudo enterrado aqui comigo.
Precisa terminar
o trabalho, Boyce.
E explodir
esse maldito lugar.
- Vai!
- Ford, abra o portão.
Ford, por favor!
Não tem tempo, Ford!
Abra o portão!
Ford!
Ford, vamos!
A torre, soldado Boyce.
Não preciso mais disso.
Obrigado.
Sob o comando
do General Eisenhower,
as forças navais aliadas
apoiadas por um forte
apoio aéreo,
começaram a desembarcar
essa manhã,
na costa norte da França.
Este comunicado se repetirá.
É um momento crítico
na história do mundo.
É a invasão
na Europa do Hitler.
A hora zero
do segundo fronte.
Os homens
do General Dwight Eisenhower
estão desembarcando
na praia,
e entrando
na Europa nazista.
- Boyce!
- Estão saindo do mar,
para atacar o inimigo,
sob uma nuvem de aviões.
Debaixo do som de metal
dos navios aliados.
As primeiras notícias não dizem,
mas grande parte desse ataque
será feito por americanos.
Eles começaram a atacar
em conjunto com os britânicos.
Ford?
Tinham explosivos
para derrubar a torre por cima.
Mas colocaram a carga
no subsolo.
Sim, senhor.
Por que fizeram isso, soldado?
O cabo Ford
achou que era melhor.
Por causa do número
de tropas inimigas.
Ele achou que não o seguraríamos
do lado de fora, senhor.
O cabo fez uma ótima decisão.
Queria que ele estivesse aqui
para ouvir.
- Eu também, senhor.
- Vá descansar.
Vamos colocá-lo
na companhia Charlie.
Descanse, soldado.
Soldado?
Viu mais alguma coisa
lá embaixo?
Tinha informações
de um laboratório alemão.
Então,
se tiver algo lá embaixo,
que valha a pena
escavar os escombros,
você nos contaria,
não é?
Só a sala de controle.
Mas não sobrou nada, senhor.
Foi o que pensei.
Bom trabalho, soldado,
você e sua equipe.
Obrigado, senhor.
Sem carta wild.
Palitos de fósforo vale 5,
botões, dez.
Prontos? Podem apostar.
Incluindo você, moleque.
Ele joga dois e eu aumento...
Finalmente arrumou
um amigo.
Esse moleque
está me enchendo o saco.
Certo, dois para você.
- Você parece melhor.
- Obrigado.
Agora só tenho que provar
que ajudei a salvar a guerra.
Salvar a guerra?
Só vi você errar
vários tiros
com uma metralhadora.
Como assim?
Eu te salvei lá.
Foi mesmo?
Não me lembro disso.
Se lembra disso?
- Não? Foi o que pensei.
- Recebeu ordens?
Vão nos colocar
na companhia C.
Meu Deus,
depois disso tudo?
Achei que nos mandariam
para casa.
Temos um trabalho
para terminar.
Levar o Tibbet perto
do Hitler.
E então...
Todos voltamos
para casa.
GhostSubs
ltv
GoDo