OS ASSASSINATOS DE AMITYVILLE
Testando.
Certo. Cá estamos nós.
Meu nome é Dawn DeFeo,
e eu moro aqui.
Finalmente chegou
o meu grande dia.
18 anos,
pronta pra conquistar o mundo.
Minha família
está dando uma festa,
como se italianos precisassem
de desculpa para comemorar.
Diga "oi" pra minha câmera nova,
Allison.
"Oi pra minha câmera nova,
Allison."
Espertinha.
Que sorte a minha, né?
Nasci no mesmo dia
em que meu irmão mais velho.
Traz de volta!
O Shaggy pegou meu brinquedo.
Jody, atrapalhou minha jogada!
Cala a boca! Estou avisando!
Parem com isso, crianças.
Marc, não me faça quebrar
seu outro braço.
Seus merdinhas! Parem! Mãe!
E esta é minha mãe,
que faz os melhores
bolos e cannoli do mundo.
Passei o dia fazendo este bolo,
Dawn. O que é isso?
Ronnie, o que está fazendo?
Está carbonizando
minha carne de primeira!
Cadê o Butch?
Acho bom não estar fumando
no meu porão. Vem aqui!
Beleza. Estou aqui.
Para de me encher.
Sai da minha...
Olha o que eu fiz.
Mãe, não tenho mais 6 anos.
Para com isso.
Ei, fale direito.
Não destrate sua mãe.
Passei 20min procurando você.
Onde estava?
Eu estava com a Donna Benedettio
ajudando com a antena da TV.
Aposto que não foi só isso.
Donna Benedettio.
Não quero que ande
com aquela vadia. Ela é da ralé.
Quem anda com a ralé
vira ralé. Não esqueça.
Somos do Brooklyn,
praticamente da realeza.
Perdão. O que disse?
Ronnie, por favor, chega.
Hoje é o dia dele.
Dia dele. Todo dia é dele.
Fica em casa de vagabundagem.
Fuma maconha
com os amigos hippies,
não no mundo real sendo útil,
defendendo o país feito homem.
Quer que ele vá para
aquele inferno e volte morto?
Além disso, ele se inscreveu
para Syracuse
no próximo semestre.
Não é, Butch?
- Ele vai ser aceito.
- Qual é? Até parece.
Não tem cérebro para estudar.
Agora, se comportem. Certo...
- Oi, meu bem.
- Oi, papai.
Oi, querida.
- Você está linda.
- Obrigada por terem vindo.
Não perderíamos
esta ocasião, Louise.
Eles crescem
e não querem visitar o avô...
- Calado, Michael!
- ...na cidade.
- Prazer ver você.
- Igualmente.
- Meu bem.
- Oi, vô.
Ouça.
Eu soube
que vai para a faculdade.
- Vou.
- Como vai até lá?
Não vai andando. Aqui, rapaz.
- Não fique com inveja. Pegue.
- Não acredito!
Papai, não! É exagero!
Família é tudo. Você sabe disso.
Sou dono da concessionária.
Relaxa.
Obrigada, vó! Pessoal, olhem!
- Está brincando?
- Obrigada!
Meu Deus...
Que rodas bacanas!
Que máximo!
- Meu Deus...
- Como estou?
Está ótima.
Me dê a chave.
Se quer um carro, faça por onde.
- Como eu fiz.
- Que eu saiba,
você é meu funcionário.
Devolva a chave. Ele é meu neto.
Quero que ele fique com a chave.
E chega de palhaçada.
Entre na sua casa chique.
Me traz uma taça de vinho,
por favor.
Cruzes! Você chama isto
de "marinara"?
O Ronnie gosta assim.
Bom, tem gosto
de meia velha do seu pai.
- Mãe, não!
- O que foi?
O Ronnie não gosta
de molho tão forte.
Aquele homem
voltou a bater em você?
Não, mãe. Está tudo bem.
Na verdade, temos falado
sobre o futuro.
Futuro?
É.
Eu não queria contar
antes de decidirmos, mas...
o Ronnie recebeu uma proposta
de emprego na Califórnia.
Paga bem, mãe, e ele vai poder
traçar o próprio caminho.
E com o Butch e a Dawn
na faculdade no ano que vem,
não precisamos de tanto espaço.
- Vão vender a minha casa?
- Não sei, mãe. Nós...
Como eu disse,
ainda não decidimos.
- Oi, vó.
- Oi, meu bem.
Te amo, mãe.
Não passem o dia todo no porão!
Temos visita!
Dizem que, tocando esta música
de trás pra frente,
ouvimos a voz do Satanás.
Não. É o som que sua mãe fez
quando pariu você.
- Muito engraçado.
- Certo. Sua primeira paixão?
- Loretta Lynn.
- Boa!
Cala a boca, Buech.
Angie Dickinson
em "Police Woman".
Eu com aqueles
melões maravilhosos...
Você é nojento.
Butch DeFeo.
Beleza.
Agora um verbo.
Estou ocupado fumando isso.
É "verbo", não "erva", imbecil.
- Mais uma, Pelskie, e eu...
- Eu o quê, Buech?
Ei, pessoal! Chega disso, tá?
Eu escolho.
A VERDADEIRA HISTÓRIA
DOS ASSASSINATOS MANSON
Assassinar.
Certo.
Agora é...
Estado mental atual.
Louco.
Certo.
E por último...
Cômodo favorito da casa.
Onde eu puder fazer isto.
Você é nojento, sabia?
É um porco, Pelskie.
- Me solta!
- Pega! Pega!
Bagunçou meu cabelo.
Bom, o meu é a sala vermelha.
O que é a sala vermelha?
Lê e eu te mostro.
Certo.
"Butch DeFeo vai assassinar você
depois de ficar louco
na sala vermelha."
Era o nosso esconderijo secreto.
Venham comigo.
Me deixa.
Você viu aquilo?
Olha a mão boba, babaca!
Não fui eu. Foi um fantasma.
Entrem. Façam um círculo.
Butch, você não vem?
Tudo bem.
Bem aqui.
Todos chegaram, podemos começar.
Certo.
Como somos de Long Island,
ouvimos as histórias
sobre esta área ser um portal
de energia espiritual.
Um lugar onde os vivos
encontravam os mortos.
Este livro era da nossa avó.
Para a invocação acontecer,
precisa haver uma oferenda.
Ela nos ensinou que,
nos concentrando muito,
podemos captar a energia
e convidá-los.
- Sua mãe chupa pau no Inferno.
- Quieto, Pelskie.
Essa parada é muito sinistra.
Qual é?
Me dá isso!
- Socorro!
- Me solta!
Socorro!
O que está acontecendo aqui?
Papai, só estávamos brincando.
Acho bom subirem agora.
Isso vale pra todos. Saiam
da minha casa, fracassados.
Todo mundo. Sai! Sai!
Papai, me escuta.
Não foi culpa dele.
Fui eu que deixei
todo mundo entrar.
Eu não disse que não permito
drogados e vadias na minha casa?
Engraçado.
Só vejo um porco velho,
triste e patético.
Não! Butch! Você está bem?
- Do que me chamou?
- Papai, não!
Isso não! Por favor!
Não!
Você não vai fazer isso! Papai!
- Para!
- Quem você pensa que é?
- Por favor, papai, não!
- Nunca mais...
nunca...
- nunca... fale comigo assim.
- Já chega!
Papai, por favor.
Suba, sua bicha. Mude de roupa.
Sua mãe quer cortar
o maldito bolo.
Me deixe ver. Você está bem?
Meu Deus...
Está tudo bem.
Está melhor.
Temos que sair
desta casa, Butch.
Vamos fugir de carro.
Para o mais longe que pudermos.
Eu tentei.
- Ele sempre me acha.
- Por favor.
Isso só vai acabar
quando esse maldito
sumir de vez.
Somos nós ou ele.
Você sabe disso.
Vem cá.
Parabéns pra você
nesta data querida
muitas felicidades
muitos anos de vida.
Parabéns, Butch,
meu irmão favorito no mundo.
Obrigado, carinha.
Feliz 23 anos, filho.
Meu bebê está crescido.
Que orgulho...
- Feliz aniversário.
- Obrigado.
Feliz aniversário.
Viram? É meu filho.
- Parabéns!
- É lindo...
Que engraçado...
Está bem.
Certo.
Esta música
me deixa muito excitada.
É o máximo.
O máximo.
O que foi?
Presta atenção em mim?
Me leva pra dentro e me come.
- Você sabe que não posso.
- Por quê?
Tem medo de o Ronnie
pegar você no flagra?
- Te dar outra surra?
- Cala a boca!
Você trouxe meu ácido?
É sério? Estamos juntos
há 6 meses e só sirvo pra isso?
Não.
Você está ouvindo a WVGL...
- Que seja...
- 1340.
Trazendo para você
as melhores músicas.
Mas você trouxe?
- Cala a boca.
- Tudo bem.
Último trem para o Nirvana
pronto para partir.
Donna.
Tem alguém armado lá dentro.
Para!
Sai! Sai!
Donna, sai!
Dawn?
Pau pequeno! Seu merda!
Filho da puta!
Você pirou?
Ronnie, me deixa
entrar no carro!
Preciso do meu sapato!
Vá se foder!
Quem está aí?
Algumas pessoas
têm um respeito profundo
pela beleza natural
que este país já foi.
Outras, não.
As pessoas criaram a poluição
e podem impedi-la.
O que...?
Meu Deus...
Mãe?
Cheguei.
Gostosuras ou travessuras!
Olha só quem está aqui...
Deixe um pouco
para o resto do quarteirão!
Por que vou ser
a Cinderela de novo?
Não tinha a do Howdy Doody
no seu tamanho.
Fica parada.
Por que as fantasias agora
são tão vagabundas?
Na minha época, Dia das Bruxas
era coisa séria.
No meu país chamávamos
de "La Notte delle Streghe".
- A Noite das Bruxas.
- Bruxas?
- Bruxas de verdade?
- Mãe, já chega.
Não assuste as crianças.
Sim, minha linda. Bruxas.
Bruxas de verdade.
Antigamente, era a noite em que
os mortos voltavam pra casa,
quando espíritos malignos
tocavam terror no interior
e o povo fazia oferendas
para o solstício de inverno.
Oferendas? Como...
- dar doces?
- Não.
Me refiro
a oferendas de verdade.
Sacrifícios.
Mãe, para com isso.
- Ai, não!
- Te matei!
Jody, não atire aqui dentro.
Não se mata um morto-vivo.
E você quem é, Dawn?
Ela era uma V-A-M-P-I-R-A,
vampira.
Por que não tira a bunda gorda
do meu piano?
Você a deixa sair vestida assim?
Papai, se atualize.
Me atualizarei
quando estiver mais vestida.
- Mas pai...
- Mas nada.
Escute seu pai.
Butch, por que se levantou?
Ouvi um barulho no meu quarto.
Vem cá. Atira em toda
Dodge City. Você é o Wyatt Earp?
O quê?
- O que você ouviu, filho?
- Pareciam...
vozes.
Vozes?
Butch, todos estavam
aqui embaixo.
Não eram as vozes de vocês.
Eram vozes vindo da parede.
Vamos logo. Não quero
passar a noite fora.
- Tudo bem. Me deixam na estação?
- Allison, traz minha bolsa?
- Minhas luvas.
- Vamos deixá-la na estação, mãe.
Butch, quero que você suba
e vá para a cama agora.
Se sentir fome,
tem minestrone na geladeira.
Ronnie!
Se eu te vir, te mato.
Vamos. Cadê você?
Mostra a cara e te mato.
- Pobres crianças...
- Está tudo bem, Jody.
Está tudo bem.
Invadiram a casa errada,
pessoal.
Por que fariam isso?
Nem roubaram nada.
Não sei. Vai dar tudo certo.
Cadê você? É um homem morto!
Fica.
Ronnie!
PORCO
Filho da puta!
Droga...
- Cadê ele?
- Não! Não!
Não, Ronnie! Por favor!
- Não!
- Me solta!
Cadê ele?
Desgraçado.
Onde está? Onde está?
Perguntei onde está!
Diz, filho da puta!
- Para!
- Onde está?
- Meu Deus!
Você me roubou? Você me roubou?
Você me roubou?
Para, papai!
Se roubou, mato você.
Vai morrer, filho da puta!
Solta! Solta!
Solta!
Deve ser a polícia.
Eu chamei.
Não faz isso.
Não faz isso, papai.
Nenhuma janela quebrada
nem sinal de arrombamento,
e nada foi roubado.
Bom, o cofre pessoal
do meu marido...
- Não levaram nada, policial.
- Pus as crianças na cama.
- Cadê o Butch?
- Quem é Butch?
Meu filho mais velho.
Era o único que estava em casa.
E o Butch está em casa?
Sim, mas está muito doente.
O médico disse que ele pegou
uma virose horrível.
Mas quero falar com ele,
se não tiver problema.
É Dia das Bruxas. Devem ter sido
vagabundos da área.
Mas não levaram nada,
então vamos deixar como está.
- Seu filho, sr. DeFeo.
- Sim, ele...
- Você é Butch DeFeo?
- Sim, senhor.
O que aconteceu enquanto
sua família estava fora?
Não sei. Eu estava dormindo,
como minha mãe disse.
Não ouvi nada.
Butch, querido,
você não está bem. Suba.
Espera.
Acha que vamos acreditar
que reviraram a casa toda,
menos o seu quarto,
e não ouviu nada?
Se ele disse que não ouviu nada
é porque não ouviu.
Sr. DeFeo,
obrigado pelo seu tempo.
Se pensarem em algo ou virem
que algo foi roubado,
- por favor, ligue.
- Muito obrigado.
Agradeço, pessoal.
Senhor, não deixe
sua arma exposta.
Tem razão. Boa noite, pessoal.
Proteja sua família.
Vamos embora.
Foi você, Butch?
Pegou o dinheiro do cofre?
Você seria a primeira a saber.
Você está estranho desde que...
Desde que você decidiu
jogar com eles de novo?
Lembra quando a gente
falava com eles?
E eles nos protegiam...
quando o papai bebia
ou estava irritado?
Foi diferente naquele dia.
Não sei o que foi
nem como explicar, mas...
parecia que a gente
os tinha irritado.
Como?
O que eles nos diziam?
Que sempre moraríamos aqui.
Estamos pensando em nos mudar.
- Mamãe e papai também.
- Qual é, Butch?
Éramos crianças brincando.
Era só nossa imaginação.
Bom...
se nós os despertamos,
talvez possamos
colocá-los pra dormir.
- Fala comigo.
- Onde está, Louise?
O quê?
- Onde está?
- Não entendo!
- O que houve?
- Onde está o dinheiro?
- O quê?
Vou morrer, Louise.
Vou morrer.
Aqui está o astro
de "Qual é a Música?",
Jack Atwater!
Feche a porta.
O que houve?
Tem alguém estacionado na rua.
Estão vigiando a casa.
Ainda estão lá.
Butch, vai ver.
Estão ali.
Não deixe que o vejam.
Será que foram eles
que invadiram a casa?
Será que estão visando o bairro?
Chamo a polícia de novo?
Pelo visto, foram embora.
Butch, sei lá.
Tenho a sensação de que algo
muito ruim vai acontecer.
Butch, por que não fala comigo?
Você está bem?
Chega de brincadeira.
Está me assustando.
Butch, para! O que é isso?
Sim.
Não a culpe. Não é culpa dela.
- Sim.
- Butch...
Me solta.
Sim.
Não posso fazer isso.
Agora não.
Prometo.
O que faz aqui?
Butch.
- Papai, o que houve?
- Fique aqui. Não se mexa.
Para, Shaggy!
Sou eu.
Bom garoto.
- Papai!
- Filho da puta!
Vem à minha casa
no meio da noite?
Mostra a cara, covarde!
Estou esperando!
Vem!
Está tudo bem.
Sim.
Pela última vez:
O que está acontecendo?
Nada. Mandei voltar para a cama.
Mas não posso.
Estou com medo. Vi um homem
num carro na minha janela.
Não quero.
Ouviu o que ela disse?
Sua família corre perigo.
Não podem me obrigar...
Pirou? A família inteira pirou.
...a matá-los.
Pare! Me devolva!
Não posso conversar agora, mãe.
Estou muito ocupada.
Sim, vou fazer a lasanha.
Sua receita favorita.
Vou matar os dois
se não pararem com isso.
Tenho que estudar
para as provas.
As crianças
estão me enlouquecendo.
Mãe, neste fim de semana não dá.
Estou muito ocupada.
Agradeça ao papai pelo cartão.
Claro que vamos
na Ação de Graças.
Droga... Não lembro. São duas
ou três xícaras de polenta?
Tenho que ir. O Ronnie
está chegando. Até mais.
Te amo. Tchau.
Marc, não é justo. Também quero.
Marc, o que eu disse? Nada
de besteira antes da janta.
Cacete, mãe! Isto é muito bom!
Olha essa boca suja,
senão lavo com sabão!
Ai, mãe...
Allison, nem pense
em tomar na garrafa.
Droga, Allison!
Desculpa, foi sem querer.
- Limpa.
- Estou limpando.
- Oi, sra. D.
- O Butch está?
Oi, meninos. Ele está no quarto.
Continua se sentindo mal.
O que ele tem? Não vejo
a carranca dele há semanas.
Quem me dera saber.
Já vamos comer.
Subam e lavem as mãos.
- Dá licença?
- Toda.
Sua mãe não faz comida?
Claro. Mas seu lombo
é melhor que o dela.
- Para. Sai pra lá. Para.
- Vamos, gente.
O último a subir
é mulher do padre.
Para. Meu pai.
Cheguei tarde para a festa.
Ronnie, eles só estavam
de bobeira.
Estou vendo.
Estão se divertindo?
O Butch já vai descer,
caso queiram jantar aqui.
Claro! Por que não?
Portanto...
devo renunciar à presidência
amanhã às 12h.
Faz 3 meses e ainda passam
essa palhaçada.
Que a mídia liberal castigue
o último grande líder.
E aí, garotos?
Querem uma gelada?
Claro, sr. DeFeo.
Pronto.
Papai, só estou tentando
estudar.
Na minha época,
quando visitávamos um vizinho,
respeitávamos os mais velhos.
Não sentávamos nosso traseiro
sujo e preguiçoso
nos móveis deles.
Nem nos sentávamos ao lado
das filhas adolescentes.
- Papai, por favor, pare.
- E, principalmente,
não fazíamos comentários sexuais
na frente das nossas mães.
- Mãe, vou te ajudar...
- Na minha época,
- mostrávamos quem mandava.
- Papai.
- Na minha época era assim!
- Papai!
Mostrávamos quem mandava!
- Mostrávamos quem mandava!
- Não!
Viu? É o que você quer?
- Imbecil!
- Solta! Solta!
Vamos dar uma festa pra eles.
Certo, vagabunda?
É assim? Quer essa corja
atrás de você?
É disso que você gosta?
Quer esses animais
atrás de você?
Quer essa corja atrás de você?
Quer esses animais
atrás de você?
Eu mato você!
Espero que eu tenha
acelerado o início
do processo de cura
tão necessário.
Lamento todos os danos causados
ao longo dos eventos
que levaram a esta decisão.
Vamos esquecer o passado
e redescobrir
os ideais compartilhados.
Me deixe ver, mãe.
Isso acontece há anos.
Tem que parar agora
antes que seja tarde.
Já te contei que eu tinha
sonhos muito reais
quando eu era criança
nesta casa?
Eu sonhava em ter minha família,
com os filhos
que eu poria no mundo.
Sua avó dizia
que eram premonições.
E ela tinha razão.
Mas, ultimamente...
meus sonhos estão diferentes.
Vejo o fim se aproximar.
Um terrível,
mas lindo,
fim.
Vejo chuva
e sangue.
E, quando tudo acaba,
me sinto em paz.
Porque...
estamos todos juntos
no nosso porto seguro.
Na nossa casa.
Grandes Esperanças.
É.
Apontar uma arma é fácil,
mas é preciso ter coragem
para puxar o gatilho.
Fiquei orgulhoso, filho.
Mas lembre-se:
Na próxima pode ser você
diante do cano da espingarda.
Que merda é essa?
Cansei, Ronnie.
Não quero mais ouvir isso.
Tenho essa espingarda
há 20 anos.
Ela nunca falhou. Nunca, ok?
Eu verifiquei. Tinha duas balas.
Era pra ter explodido
minha cabeça, mas não.
Agora sei por quê.
Fui poupado, Louise.
Que ótimo, Ronnie!
Agora é um sinal divino
da sua redenção?
Você acha que nos trancar
com grades
e cercar a casa com estátuas
da Virgem Maria
vai redimir
todos os seus pecados?
Você disse que esta casa
é estranha. Sempre disse.
Talvez tenha razão.
Você não entende, não é?
O problema não é a maldita casa.
É você.
- Não.
- Abra os olhos.
O Butch está
com um problema grave.
O que você vai fazer a respeito?
Eu disse 100 vezes, Louise.
Aquele diabo de garoto
é um atraso de vida.
O Butch não é um diabo.
Ele é nosso filho.
E precisa da gente
mais do que nunca.
Seis meses de treinamento
militar é do que ele precisa.
- Aí ele vai virar homem.
- Ele está viciado em drogas.
Precisa de ajuda profissional,
não de um maldito sargento.
Filho meu não vai
para clínica de metadona.
Prefiro interná-lo
num manicômio.
Chega desta conversa.
Louise, estou falando com você.
O que está fazendo?
Aonde você vai?
Vou para a casa dos meus pais
com as crianças.
Não vai.
Preciso de um tempo longe
desta casa e de você.
Louise, não me deixe agora.
Estou sob muita pressão.
Me escute. Eu imploro.
Me escute, Louise.
Se eu não conseguir o dinheiro,
não sei o que fazer.
Ok? Desculpa, ok?
Fique e converse comigo.
Fique comigo agora.
Por favor, eu imploro.
Não vá pra lá.
Não vá embora agora.
Fique comigo agora.
Fique comigo.
Meu Deus...
Vem comigo.
Butch.
Olha isto.
- Caramba...
- Achei hoje cedo.
Quanto tem aqui?
US$ 50 mil. Talvez mais.
Você disse que não roubou.
Não roubei.
Digo...
Minha mente está confusa.
Não consigo comer nem dormir.
Só passo noite após noite...
após noite...
observando.
Observando o quê?
Observando vocês.
Sabia que os indígenas
desta parte de Long Island
têm um ritual
para enterrar os mortos?
No inverno,
eles baniam todos
os criminosos mais cruéis,
todos os párias,
todos os inimigos da tribo.
Eles os amarravam em árvores
e os deixavam morrer lentamente
ao relento,
de fome...
de doença...
e loucura.
Quando eles morriam,
eram enterrados
de bruços.
Butch, não sei
o que está acontecendo com você,
mas você tem que sair daqui.
Sabia que todo mundo nesta casa
dorme de bruços?
Todas as noites.
Ninguém se mexe.
Nem um pio.
É como se todos...
fossem ao mesmo lugar...
tivessem o mesmo sonho...
Todos confortáveis na cama.
Tão quietos...
tão calmos...
tão em paz...
Butch.
Butch, olha.
Temos que sair daqui.
Anda, vamos.
Que merda é essa?
O que fizemos?
Nós os despertamos.
Butch, ouvi o papai falando.
Ele disse
que quer internar você...
num manicômio.
Você precisa ir para um lugar...
Vou ficar bem.
Mas você deveria ir.
- O quê?
- Hoje à noite.
Do que está falando?
Não vou embora sem você.
O que vai ser das crianças
se eu for embora?
Não acha que ele vai atacá-las?
Não existe escapatória, Dawn.
Pra nenhum de nós.
Só pra você.
- Ele não vai colaborar.
- Ele enlouqueceu.
Já misturei um sedativo.
Vou tirá-lo desta casa.
Ele é perigoso.
Vão embora!
Me deixem em paz!
Tudo bem...
E se ele não quiser ir?
- Ele não vai colaborar.
- Ele enlouqueceu.
Vamos ter que amarrá-lo.
É a gente ou ele.
Já misturei um sedativo.
Vou tirá-lo desta casa.
E se ele não quiser ir?
Carrego o Diabo nas costas.
Vamos ter que amarrá-lo.
Todos sabem o que fazer?
Ele não pode saber
do nosso plano.
Acho que ele está vindo.
Estávamos preocupados.
Você dormiu o dia todo.
Deve estar com fome.
Vem jantar com a gente. Que tal?
Tirei o gesso hoje. Acho que
posso te bater de novo.
- A pessoa que caiu da escada.
- Você me empurrou.
- Não empurrei.
- Empurrou.
Senta, tira o casaco
e come um pouco. Vamos.
Butch, senta, amor.
Fiz seu prato favorito.
Butch, você sabe
aonde sua irmã foi?
- Não, senhor.
- Ela já vai voltar.
Por que não aproveitamos
a última refeição juntos?
Jody, quer fazer as preces?
Obrigado por nossa casa bonita,
obrigado por nossa comida,
obrigado
pelos pássaros cantando,
obrigado, Deus,
por termos tanto. Amém.
- Amém.
- Foi lindo.
Vamos comer?
Que tempestade, hein?
Quer?
Não. Não!
Meu Deus!
É só uma tempestade.
- Vão embora.
- Butch.
Vão embora!
Butch, calma. O que foi? Senta.
Deixem a gente em paz!
- Larga a faca...
- Todos pra trás.
Você vai se machucar.
Seu maluco...
Me deixem em paz!
Vão embora!
Butch, não tenha medo.
Aonde pensa que vai?
Desculpa por ter vindo
tão tarde, vó.
A tempestade está chegando.
Tive que sair de lá, vó.
Aquela casa
tem um problema sério.
Você sempre soube...
que a casa é...
especial.
Mas é mesmo a casa?
Quando conheci seu avô,
ele tinha grandes ideias,
grandes sonhos
e trabalhava muito.
Quando sua mãe nasceu,
ele me levou a Long Island.
Ele já tinha dois empregos.
Mas...
ele juntou dinheiro suficiente
para comprar um lote
em Amityville.
Ele sentiu uma ligação forte lá.
Nós dois sentimos.
Ele comprou o terreno
de um homem rico
chamado Moynahan.
Meu Michael passou o ano todo
construindo nossa casa.
Sua casa.
Era tudo que ele sempre
tinha sonhado para a família.
Por isso a batizamos
de Grandes Esperanças.
Com o tempo, conquistamos
uma vida mais abastada.
A casa cuidou de nós,
e nós cuidamos dela.
Entendeu?
Mas, vó,
a casa ou o ser que mora lá
faz coisas acontecerem.
Coisas ruins.
Você andou lendo o livro?
Vó, só estávamos brincando.
Como nos ensinou
quando éramos pequenos.
Invocação não é brincadeira.
Você sabe disso.
Vamos lá.
Conte tudo para a vovó.
Estou com medo, vó.
Parece que estamos sendo...
assombrados.
Todo mundo
é assombrado por algo.
Pelo passado, pelos erros...
pelos pecados.
Você está segura
com a vovó hoje.
Bicho-papão?
MOYNAHAN É ACUSADO
DE MATAR FAMÍLIA
"A VOZ DE DEUS ME MANDOU MATAR."
Aonde vai, menina?
Pra casa.
Vou pra casa.
Não é seguro lá fora.
Não hoje.
Não com essa tempestade.
O que fez com a gente, vó?
Eles estão furiosos.
Dawn, por favor,
não volte pra casa!
Mãe?
Pai?
Não! Não!
Meu Deus!
Não! Allison!
Allison!
Meu Deus...
Não.
Meu Deus! O que...?
O que...? O que está fazendo?
Por favor, Butch, não.
Você tem que me ajudar.
Butch, o que está fazendo?
Meu Deus!
Por favor, você precisa...
Por favor.
Por favor, para!
Não!
Butch, não!
Por favor, não!
Não precisa fazer isso comigo!
Butch! Não!
Por favor, Butch!
Não precisa fazer isso!
Para!
Butch, não!
Não! Por favor!
Não... Não!
Não existe escapatória, Dawn.
Vejo chuva...
Pra nenhum de nós.
...e sangue.
Não existe escapatória.
E, quando tudo acaba...
Não existe escapatória, Dawn.
...me sinto em paz.
O que eles nos diziam?
Que sempre moraríamos aqui.
Não existe escapatória, Dawn.
Porque estamos todos juntos...
no nosso porto seguro.
O que eles nos diziam?
Que sempre moraríamos aqui.
Na nossa casa.
Grandes Esperanças.
Agora me deito
para dormir
e peço a Deus
que proteja minha alma.
Se eu morrer antes de acordar,
peço a Deus
que leve minha alma.
Dawn?
O que eu fiz?
Seis membros
de uma família de Nova York
foram encontrados mortos
na cama.
Parece que todos morreram
enquanto dormiam.
As vítimas foram identificadas
como membros da família DeFeo.
Foram encontrados pelos filho
de 23 anos, Ronald DeFeo,
que parece ser o único
sobrevivente da família.
Vocês vão adorar esta.
É encantadora,
perfeita para uma família.
George e Kathy, entrem.
Vou mostrar como vive
a outra metade de Amityville.
Tradutora: Fabiana Barúqui
DISPOSITIVA