OS ARISTOGATOS
Quais os gatinhos que têm
o melhor endereço de Paris
Quais os gatinhos que
têm o maior pedigree
Quais os gatinhos que dormem
em camas de autocratas
Naturellement
Os Aristogatos
Que gatinhos saíram com rostos lindos
e de alto astral
Quem melhor conhece
tudo sobre etiqueta social
Que gatinhos vivem
de sopa e creme de batata
Naturellement
Os Aristogatos
Mostram pose "aristogática"
quando saem a caminhar
Um ar "aristogático"
nas palavras e no andar
Aristogatos soltos nas ruas
Nem pensar
Ou rodeando latas de lixo
Não, isto é coisa de gato prolixo
Quais os gatinhos que
possuem mil trejeitos
são quase perfeitos
Quais os gatinhos
que não engolem nenhuma cascata
Naturellement
Os Aristogatos
Marie, minha menina...
você será tão linda
quanto a sua mãe.
Não é, Duquesa?
Cuidado, Toulouse!
Está atrapalhando o Edgar.
Upa, Frufru.
Força, menina.
Obrigada, Edgar.
Mas é claro, Frufru.
Eu quase me esqueci.
Madama, quer que eu
leve a caixinha?
É pesada demais para a senhora.
Não é preciso, Edgar.
Não se preocupe comigo.
Berlioz, venha cá.
Não se esqueceu de nada, querido?
Obrigado, dona Frufru, por
me deixar montar em suas costas.
- Não tem de quê, meu jovem.
- Gostou, mamãe?
Muito bem, querido.
Foi muito educado.
Venham. Duquesa, filhotes.
Venham comigo.
Edgar, estou aguardando
o meu advogado, Georges Hautecourt.
Você certamente se lembra dele.
É claro, madama.
Como é possível se esquecer dele?
Não tenho mais a agilidade
dos meus 80 anos.
Bom-dia, senhor.
A senhora está aguardando.
Boa-tarde!
Boa-tarde, Edgar.
Acertou em cheio.
O senhor nunca erra.
Vamos, Edgar. O último
a subir é um tonto.
Podemos ir de elevador
desta vez?
Aquela gaiola?
Está a brincar!
Elevadores são
para gente velha!
Posso lhe dar uma mão, senhor?
Você teria um pé sobrando
para me dar, Edgar?
Isso sempre me faz rir.
Sim, toda vez.
- Solte a minha bengala!
- Cuidado.
Por favor.
Eu lamento muito.
Não tenha medo, Edgar.
Continue subindo.
Estou a ir depressa
demais para você, Edgar?
Por favor, segure-se.
Pronto, Duquesa.
Ficou melhor.
Precisamos ficar bem bonitas
para o Georges.
Ele é nosso melhor
e mais velho amigo.
Pode entrar.
Anunciando monsieur...
Georges Hautecourt.
Ora, Edgar!
Eu conheço o Georges.
Adelaide, minha querida.
Que bom ver você, Georges.
Ainda tem as mãos mais macias
de Paris, hein?
Você é um bajulador
de primeira, Georges.
Adelaide, que música linda!
É de Carmen, não é?
Isso mesmo.
Foi o meu papel favorito.
Sim, sim!
Foi sua grande noite de estréia,
quando nos conhecemos, lembra-se?
- Claro que sim.
- E como comemoramos o seu sucesso.
Champanhe.
Dançamos a noite toda.
Ainda bem.
Já era hora.
Ah, Georges! Somos dois
velhos tolos e sentimentais.
Georges, seja sério.
Pedi que viesse aqui por uma
questão legal muito importante.
Esplêndido, esplêndido!
Quem você quer que
eu processe agora, hein?
Por favor, Georges.
Não quero processar ninguém.
Eu só quero
fazer o meu testamento.
Testamento, hein?
Testamento.
Então, quem são
os beneficiários?
Bem, você sabe que não tenho
parentes vivos...
e quero que meus gatinhos
sejam sempre bem cuidados.
E ninguém faria isto melhor
do que meu fiel mordomo, Edgar.
Edgar? Adelaide, está dizendo que
deixará a sua fortuna para Edgar?
Tudo o que tem?
Ações e títulos? Esta mansão?
Sua casa de campo?
As peças de arte? Jóias?
Ora, não, Georges.
Para os meus gatinhos.
-Seus gatinhos?
- Gatos?
Sim, Georges, eu só quero que
os gatos herdem tudo primeiro.
Aí depois que
eles morrerem...
minha fortuna toda
ficará com Edgar.
Os gatos herdam primeiro!
Eu sou depois dos gatos.
Eu por último! Não.
Não é justo!
Puxa, cada gato
vive 12 anos.
Não posso esperar.
E cada um tem nove vidas.
São quatro vezes doze,
e multiplicado por nove.
Não, é menos. Que seja,
jamais viverei tanto.
Eu estarei longe.
Não. Não, não.
Eles estarão longe.
Pensarei em um jeito.
Farei isto por vários motivos.
Todos com cifras de dólares.
Milhões.
Estes gatos precisam sumir!
- Esperem por mim. Esperem.
- Eu primeiro. Eu primeiro.
Por que você entra primeiro?
Porque eu sou uma mocinha,
por isso.
- Você não é uma mocinha.
- Você é só uma irmã.
Eu vou mostrar
se sou mocinha ou não.
- Está fazendo cócegas.
- Berlioz, pegue-a.
Sem trapacear, Marie.
As fêmeas sempre trapaceiam.
Isso doeu.
Mamã, mamã!
Marie, querida, pare com isso.
Mocinhas não fazem isso.
E, Berlioz...
seu comportamento é impróprio
para um charmoso cavalheiro.
Ora, ela começou.
Mocinhas nunca começam nenhuma
briga, mas acabam com elas.
Berlioz, não seja rude.
Estávamos praticando
morder e arranhar.
Aristogatos não mordem
e nem arranham.
Nada disso.
Isto é horrível.
Um dia podemos encontrar
um gato de rua.
Agora, chega. Vamos nos preocupar
com a nossa educação.
Vocês querem crescer e ser
mocinhas e cavalheiros charmosos.
Toulouse pode ir
e começar a pintar.
Sim, mamãe.
Mamã, podemos ver Toulouse pintar
antes da nossa aula de música?
- Por favor?
- Sim, meu amor, mas...
fiquem bem quietinhos.
É o Edgar.
É a cara feia do Edgar!
Cara feia!
Ora, ora, Berlioz.
Que coisa feia.
Você sabe que Edgar
gosta muito de nós...
e cuida muito bem de nós.
PÍLULAS PARA DORMIR
Nana nenê
Que a cuca vem pegar
E eu vou vibrar
Edgar, sua raposa velha.
Upa! Ah, puxa vida.
Se eu dormir no ponto
vou eu ficar tonto.
Ficou legal.
Dormir no ponto, ficar tonto.
Vamos deixar Toulouse
fazer a sua pintura.
Querida, vá para o piano.
Vamos, os dois. Podem ir.
- Sim, mamã.
É hora de praticar
as escalas e os arpejos.
Ai!
Estou pronta, maestro.
Mamã, ele fez de novo.
- Dedo-duro.
- Berlioz.
Por favor, querido,
comporte-se...
e toque a sua linda
canção para mim.
Sim, mamã.
Dó, mi, sol
Dó, dó, sol, mi, dó
Todo aluno de música
talentoso sabe também
Deve aprender
as escalas e arpejos bem
A canção sai do peito
e não do nariz
Enquanto canta suas escalas
e seus arpejos
Se você for fiel
e praticar todo dia
Seu progresso
será uma alegria
Dó, mi, sol, mi, dó, mi, sol, mi
Fá, lá, assim
Quando treina suas escalas
e arpejos
No começo parece
que nada sai direito
Mas como uma árvore
vai desabrochar perfeito
Se for esperto
vai aprender decerto
O que todo artista sabe
Você deve cantar
as suas escalas e seus
Arpejos
Boa-noite, meus queridinhos.
O prato favorito...
preparado de maneira especial.
É creme de la creme
à moda Edgar.
Durmam bem.
Digo, comam bem, é claro.
Boa-noite, Duquesa.
Olá, gatinhos.
- Olá, Roqueforte!
- Oi, Roqueforte!
Boa-noite, monsieur Roqueforte.
Alguma coisa está cheirando bem.
Que cheiro delicioso é este?
É creme de la creme
à moda Edgar.
Por que não nos acompanha,
monsieur Roqueforte?
Sim, claro. Digo,
eu não quero interromper.
Mas é que tenho
uma bolacha comigo.
- Vamos, Roqueforte. Tome um pouco.
- Muito obrigado.
Será um prazer.
Só uma molhadinha.
Muito bem.
Meus parabéns ao mestre-cuca.
Está uma gostosura.
Deliciosa.
Duas vezes deliciosa.
Vou precisar de outra bolacha.
Eu volto já.
Então isto é...
creme de la creme...
à moda Edgar.
POLÍCIA
METRÔ
Lafaiete.
Ei, Lafaiete.
Eu estou aqui.
Ouça. Vem vindo
outra caranga.
Napoleão, já mordemos
seis pneus hoje.
Perseguimos quatro carros,
uma bicicleta e um patim.
Feche a matraca!
É uma motocicleta.
Dois cilindros.
Acionada a correia.
Parece que o pneu
da frente está fazendo barulho.
Você fica com o pneu,
e eu vou direto no traseiro.
Por que você sempre fica
com a parte macia?
Porque a minha raça é superior.
Chega de moleza
e mande o latido de ataque.
- Não, esse é de bagunça.
- Baguncei tudo, hein?
Posso trocar você
por outro, sabia?
Vamos atacar.
Espere aí.
O líder sou eu!
Eu digo quando podemos ir.
Vamos lá.
Atacar!
Fiquem bonzinhos.
Deite e finja de morto.
Isto é melhor do que correr,
Napoleão.
- Pise fundo, Napoleão.
-Já dei tudo o que tinha.
Onde eu estou?
Não estou em casa.
Crianças, onde estão vocês?
Respondam.
Berlioz, Toulouse, Marie,
onde estão?
Estou aqui, mamã.
Marie, querida.
Você está bem?
Acho que tive um pesadelo
e caí da cama.
Marie querida,
não tenha medo.
- Mamãe! Mamãe!
- É o Berlioz!
Aqui, querido Berlioz.
Estamos aqui.
Não se preocupe.
Vai ficar tudo bem.
Estou indo, mamã.
Estou com frio e molhado.
Mãe? Mamãe?
Querido.
Meu amor, é só um sapo.
Mas a boca parecia
de um "hipolótamo".
Que graça teve?
Ora, ora, queridos.
Fiquem aqui...
e eu vou procurar Toulouse.
Toulouse!
Toulouse, onde estás?
Ei, por que estão
gritando tanto?
Por que você não respondeu?
- Mamã, ele estava bem aqui.
- Ainda bem.
Você está bem?
Eu tive um sonho engraçado.
Edgar estava nele.
E estávamos todos
andando e pulando...
Sapos? Então não foi um sonho.
Edgar fez isto conosco.
Edgar?
Ah, querido!
Mas que ridículo.
Acho que você caiu
e bateu a cabeça, Toulouse.
Mamãe, estou com medo.
Eu quero ir embora.
Minha querida, não tenha medo.
Você verá que...
Puxa! Vamos, todos
pra dentro da cesta.
O que acontecerá com a gente?
Meus queridos, a mamãe não sabe.
Parece que está tudo
perdido, não é?
Eu queria estar em casa
com a madama agora.
Pobre senhora.
Ela ficará tão preocupada
quando não nos encontrar.
Duquesa? Filhotinhos?
Minha nossa! Tive um sonho
horroroso com eles.
Ainda bem que foi
só um sonho.
Mas que noite mais horrível.
Calma, queridos.
Não tenham medo.
A tempestade passará logo.
Ah, não!
Eles sumiram!
Duquesa! Filhotinhos!
Duquesa, onde está você?
Eles sumiram! Sumiram!
Duquesa? Filhotinhos? Sumiram?
Mas que horror!
Mas aonde? Por quê?
Céus! Em uma noite assim
qualquer coisa pode acontecer!
Podem cair em um bueiro.
Um raio pode cair sobre eles.
Eles precisam de ajuda.
Eu preciso encontrá-los.
Duquesa! Filhotinhos!
Eu queria uma comidinha
como temos em casa quentinha
Ou um peixinho legal
De grande espinha dorsal
Sou Abraham Delacey
Giuseppe Casey
Thomas O'Malley
O'Malley, o gato de rua
Tenho fome de viajar
Por aí a vagar
Levantar poeira no caminho
Sentir o gramado verdinho
Andar pelas ruas da cidade
Exibindo minha celebridade
Contando aos meus amigos
da outra classe
Ou uma gatinha maneira
que encontrasse
Que eu sou
Abraham Delacey
Giuseppe Casey
Thomas O'Malley
O'Malley, o gato de rua
Ora, monsieur...
seu nome parece ser grande
como a Europa.
Mas é claro.
Sou um gato único.
Sou o rei do pedaço
Príncipe da cidade
Duque da novidade
O mundo é o meu jardim
Pegue este caminho
Vai por mim
Por esta estrada
você deve me acompanhar
De Calcutá a Roma
ou ao lar doce lar
Em Paris magnifique, é você
Puxa! Um gato de rua!
- Ouça.
- Eu sou sozinho
Neste mundo imenso
Mas tomo na taça da vida
Torcendo o meu dedinho
Não me preocupo
com que rumo tomar
Com isto não preciso
me preocupar
A estrada que eu pegar
é a que vou rodar
É a estrada da vida
Sem investida
Para mim
É, Abraham Delacey
Giuseppe Casey
Thomas O'Malley
O'Malley, o gato de rua
Com muito orgulho
no mundo da lua
Bravo! Muito bem.
Você é muito talentoso.
Ora, muito obrigado.
E como você se chama?
Meu nome é Duquesa.
Duquesa.
É lindo. Adorei.
E esses olhos.
Seus olhos parecem uma safira
de tanto que brilham.
Irradiam e iluminam a manhã.
- Que romântico.
- Infantilidade.
Muito poético.
Mas não é bem Shakespeare.
Claro que não.
É só o O'Malley, querida.
Todo espontâneo.
Tenho milhões delas.
Não, por favor.
Já tenho problemas suficientes.
Problemas?
Ajudar lindas damas... donzelas
em perigo é minha especialidade.
Qual é a dificuldade, senhoria?
É imperativo eu voltar
para Paris.
Se pudesse, por gentileza,
me mostrar o caminho.
Mostrar-lhe o caminho?
Nem pense nisso.
Em um tapete mágico
para Paris a voar...
lado a lado...
com as estrelas a nos guiar...
só nós dois.
Ora, seria maravilhoso.
Três? Quatro?
Cinco?
Sim, monsieur O'Malley.
Estes são meus filhotes.
Mas que gracinhas.
Você tem mesmo um tapete mágico?
- Vamos mesmo voar nele?
- Ora, ora, Marie.
Mamã, eu também tenho olhos
cor de safira que brilham?
Eu disse isso?
Sim, bem espontâneo.
E disse que voaríamos
em um tapete mágico.
Mas o que eu quis dizer...
Não encontra uma rima
para explicar, monsieur O'Malley?
É que imaginei
um modelo esportivo, gata.
- Sabe, um daqueles...
- Um tapete mágico para dois?
Eu não ocupo muito espaço.
Entendo perfeitamente,
monsieur O'Malley.
Venham queridos.
Também sou um gato valente.
Ei, você.
Está me provocando.
Aposto que é o tigre
do seu pedaço.
É porque eu pratico
o tempo todo.
Toulouse, venha logo, querido.
Sim, mamã.
Até logo, tigre!
Mas que bela família.
Pensando bem, O'Malley,
você não é um gato, é um rato.
Certo? Certo.
Ei, esperem aí!
Sim, monsieur O'Malley?
Prestem atenção, crianças,
se eu disse tapete mágico...
então iremos de tapete mágico.
E ele passa
pegando passageiros...
bem...
aqui.
Puxa!
Nós vamos mesmo voar.
Mais um vôo rumo à fantasia,
monsieur O'Malley?
Não, não, gata!
Fiquem escondidinhos aí e deixem
o resto com J. Thomas O'Malley.
- Mãe, rápido, entre aqui.
- Mas, crianças...
Depressa, mãe.
Um tapete mágico chegando.
Isso é um tapete mágico?
Gato idiota!
Gato doido!
Vamos, depressa.
A bordo, para Paris.
Ora, Sr. O'Malley,
poderia ter morrido.
Tenho algumas sobrando.
Não foi nada.
Como poderei lhe pagar?
Foi um prazer.
Aloha.
E todas as outras
formas de adeus, gata.
Sayonara, senhor...
- Mamã!
- Marie! Marie!
- Marie, você está bem?
- Sim, mamã.
Já não nos vimos antes?
E fico tão feliz que sim.
Sr. O'Malley, obrigada
por ter salvado a minha vida.
Não foi nada, princesinha.
E quando chegarmos a Paris,
mostrarei como vamos nos divertir.
Eu lamento, mas...
Bem, não poderíamos.
Sabe, a minha dona estará
muito preocupada conosco.
Os humanos não se preocupam muito
com seus animais de estimação.
Ah, não.
É que o senhor não entende.
Ela nos ama muito.
Pobrezinha,
naquela mansão enorme...
e sozinha.
Todos os dias,
com muita ternura...
ela demonstrava o seu amor
por nós.
Por isso, sabe...
não podemos deixá-la sozinha.
Ela sempre dizia que...
nós éramos o maior tesouro
que ela possuía...
porque conosco
ela nunca se sentia sozinha.
Ah, Roqueforte! Fiquei
tão preocupada com você.
Você encontrou alguém?
Nem sinal deles, Frufru.
E procurei a noite toda.
Eu sei, e coitada da madama
nem pregou o olho.
Que dia mais triste
para todos nós.
Bom-dia, Frufru,
meu lindo corcel.
Você guardaria um segredo?
Claro que sim.
Tenho notícias cavalares
e fresquinhas.
Bem, perdoe a expressão.
Olhe, Frufru, saí no jornal.
"Misterioso Seqüestrador
Rouba Família de Gatos".
- Não está orgulhosa?
- Então ele é o seqüestrador!
A polícia disse que foi
trabalho de profissional.
Obra de um gênio.
Nada mal, hein, Frufruzinha?
Não encontrarão uma prova
contra mim. Nem uma única prova.
Ora, tirarei o meu chapéu
se eles...
Meu chapéu!
Meu guarda-chuva!
Santa burrice!
Preciso ir buscar
essas coisas hoje à noite.
Ora, esse danado, malandro...
mordomo pilantra!
- Alguém quer café da manhã?
- Que café da manhã?
- Onde está?
- Debaixo do tapete mágico.
Mas agora precisamos
tramar um feitiço.
Estão prontos?
Muito bem. Primeiro,
para a mágica começar...
mexem o nariz.
E coçam o queixo.
Fecham os olhos...
fazem uma cruz no coração.
E pronto!
O café da manhã à la carte.
- Legal!
- Conseguimos!
Olhe, mamã.
Ora, Sr. O'Malley,
você é incrível!
Verdade. Verdade.
Ladrões! Gatunos!
Vadios!
Tomem isso e isso!
Mas que ser humano
mais horrendo.
Alguns humanos
são assim mesmo, Duquesa.
- Aprendi a conviver com isso.
- Vou ensinar para ele.
Calma aí, tigre.
Ele é da pesada.
Mas ele nos chamou de vadios.
Ficarei tão feliz
quando voltarmos para casa.
Fica bem longe daqui.
É melhor irmos andando.
Nossa!
Olhem essa ponte!
- Vamos brincar de trenzinho.
- Cuidado, crianças.
Marie é o último vagão.
Todos a bordo!
- Ah, não!
- Não precisam ter medo.
Desçam aqui.
Marie!
Oh, Marie!
Mantenha a cabeça erguida.
Estou indo.
Thomas!
Thomas, aqui.
Marie, por que foi
cair da ponte?
- Thomas! Tenha cuidado!
- Eu estou bem, gata.
Não se preocupe.
Vejo vocês rio abaixo.
Que campo maravilhoso, Abigail.
- Parecido com a querida Inglaterra.
- É mesmo.
Amélia, se eu andar mais,
ficarei com pés chatos.
Abigail, você nasceu
com pés chatos.
Olhe ali.
- Ora, que estranho.
- Imagine só.
- Um gato aprendendo a nadar.
- Está fazendo tudo errado.
Realmente.
Vamos ensiná-lo.
Senhor! Senhor!
Teve muita sorte
de estarmos passando.
Sim, viemos ajudar.
Não, podem ir.
Eu estou bem.
Primeiro, adquira confiança
dando braçadas sozinho.
Vão embora. Estou tentando
chegar à margem.
Nunca aprenderá a nadar
segurando-se no galho com a boca.
Não vai mesmo!
Corte essa. Vamos lá.
Não faça isso!
Está indo maravilhosamente bem!
E não se preocupe com o estilo.
Isto vem depois.
Ele parece um peixe
na água, não é?
Um aluno muito dedicado.
Não. Agora não é hora
de brincadeiras.
Puxa, Amélia.
Você acha que ele...
Ah, sim! Eu acho!
Bumbum pra cima!
- Mais fundo!
Olhe, ele está ali.
Você saiu-se muito bem
para um principiante.
Thomas!
Ainda bem que está a salvo.
- Continue praticando!
- E até loguinho.
Posso ajudar?
Ajudar? Já tive
ajuda suficiente.
Mademoiselles, muito obrigada
por terem ajudado o Sr. O'Malley.
Claro, querida.
Mas primeiro, as apresentações.
Os ingleses gostam
de manter a formalidade.
Eu sou Amélia Tagarela,
e esta é minha irmã...
- Srta. Abigail Tagarela.
- Somos gêmeas.
- Digamos que temos parentesco.
- Que bobagem.
Que ótimo.
Eu nunca teria adivinhado.
Elas têm pés de borracha.
- Estamos de férias.
- A caminhada do tour de France.
- Nadaremos uma parte.
- Na água, é claro.
É claro.
Thomas, estas são Amélia
e Abigail Tagarela.
Querida, tire estas duas
salva-vidas daqui.
Ora, Thomas.
Tudo bem.
Olá, garotas.
Não somos garotas.
Somos gansos.
Não! Pensei que fossem cisnes.
Que bajulador!
Seu marido é muito charmoso
e muito bonito.
Bem, eu...
Não sou exatamente
marido dela.
Exatamente?
Você é ou não é.
Tudo bem.
Eu não sou.
- Que escândalo.
- Ele é um cafajeste.
- Verdade. Um pervertido.
- Um libertino.
- Tem os olhos muito juntos.
- Também são traiçoeiros.
- Olhe o sorriso torto.
- O queixo é fraco.
É um namorador que brinca com
os corações de mulheres inocentes.
Que romântico.
Por favor.
Deixe-me explicar.
Thomas é um querido amigo.
Ele nos está ajudando a...
Vamos, Duquesa.
Vamos sair daqui.
Vejo vocês por aí.
Estamos indo para Paris.
Mas que ótimo.
Também vamos para Paris.
Por que não vêm conosco?
É uma idéia esplêndida.
Oh, não!
Fique parado aqui, querido.
Vejamos.
Fique nesta posição.
- Duquesa, ficaria ótima aqui.
- Sim, muito bem.
E você fica ali.
Agora só sobrou o Sr. O'Malley.
Não podemos deixá-lo, não é?
Sr. O'Malley, acho que deveria
ser o último.
Todos prontos?
Pensem como um ganso.
Em frente, marchem.
Mamã, temos de andar
gingando como elas?
Sim, querido.
Pense como um ganso.
Chegando em Paris,
você tem de conhecer o tio Waldo.
- Waldo?
- Sim, é nosso tio.
Encontraremos com o tio Waldo
no Le Petit Cafe.
Le Petit Cafe?
É aquele restaurante famoso.
Ele mordeu o meu dedo!
Saia! Vamos!
Fora daqui!
Bons ventos o levem!
Ora, é o tio Waldo!
Tio Waldo!
Abigail! Amélia!
Minhas "gatinhas" favoritas.
Tio Waldo.
Acho que andou bebendo.
Nossa! O que aconteceu
com seu lindo rabo de penas?
Meninas, é um disparate.
Não vão acreditar
no que tentaram fazer...
com o coitadinho
do seu tio Waldo.
Olhem! Olhem só!
"Ganso do Campo
à moda provençal...
recheado com nozes...
e regado a vinho branco".
Regado?
Ele ficou marinando nisso.
Pavoroso!
Sendo inglês, eu preferiria
que fosse em xerez.
Xerez! Xerez.
Tio Waldo, você é demais.
Ele tomou demais, isso sim.
- Abigail, Abigail.
- Sim, sim.
É melhor colocarmos
o tio Waldo na cama.
Ora, vamos.
Por que tanto cochicho, hein?
Ora, meninas, meninas!
Não mandem seu tio Waldo
calar a boca.
Vão acordar o bairro inteiro.
- Não.
- Bairro todo.
- Venha, tio Waldo.
- Acho melhor irmos embora.
Tudo bem, meninas.
Cré com cré, pé com pé.
É lé com lé.
Isso mesmo!
Sabe de uma coisa?
Eu gosto do tio Waldo.
Principalmente depois de marinado.
Frufru, o Edgar vem vindo.
Depressa, Roqueforte,
entre na moto.
E por favor, tenha cuidado!
Frufru, a operação do seqüestrador
de gatos terminará esta noite.
Deseje-me sorte.
Sorte na isca.
Tchau, Frufru.
Lafaiete!
Lafaiete, ouça.
Caramba, Napoleão.
É só um grilo.
São sapatos grilando.
Ora, grilos não usam sapatos.
Feche a matraca!
Vejamos.
São sapatos de homem...
tamanho quarenta.
Com um buraco na sola esquerda.
- De que cor são?
- São pretos... Como vou saber?
Agora o barulhinho parou.
Ainda digo que era
só um grilo.
O líder sou eu.
Eu decido o que era.
Era só um grilo.
Até amanhã, Napoleão.
A cartola é minha!
O líder sou eu!
Não me encha! Não fique
zangado. Eu não fiz nada.
Isso é gostoso, Lafaiete.
Muito bem.
Mais pra baixo
e mais depressa.
Estou coçando
o mais rápido que posso.
Aí mesmo. Que gostoso.
É tão quente e...
aconchegante.
O que está acontecendo?
Lafaiete, mas que diacho
está tentando fazer?
Levo a culpa por tudo.
Espere aí!
Cadê a minha cartola?
Alguém roubou o meu guarda-chuva.
E a minha cestinha de nanar?
Seja quem for, vai pagar caro.
Desta vez, eu fico
com a parte macia.
Feche a matraca!
Vamos.
Ei, Napoleão,
os sapatos outra vez!
É, estou ouvindo.
Napoleão, estou com
os pêlos em pé de medo.
Não é hora para covardia.
Acho que esta situação
vai se resolver num pulo.
Você o viu?
Não. Ele se escondeu
e se pôs atrás de mim.
Ele não me machucou.
Ele me bateu na cabeça.
Ouça.
Parece que tem uma roda só...
- O que tem uma roda só?
- Você não vai acreditar...
mas é um monte de feno
com uma roda só.
Lá vai ele!
Atrás dele!
- Eu o peguei!
- Ai! Sou eu!
Pegue-o! Pegue-o!
Ora, c'est la guerre, Napoleão.
Não se pode ganhar todas.
Ai! Que crime!
A madama ficará tão preocupada.
Não chegaremos em casa hoje?
Mamã, estou cansada.
Eu também! E com dor nos pés.
Olhe, gata...
está tarde e
os filhotes estão cansados.
Aposto que andamos
200 quilômetros.
Aposto que foi mais de mil.
Queridos, animem-se.
O Sr. O'Malley conhece um lugar
onde podemos passar a noite.
Está muito longe, Sr. O'Malley?
Não murche o bigodinho, tigre.
Passando aquela chaminé ali.
Ali está.
Meu barraco de cobertura.
Não é um hotel de luxo...
mas é calmo e sossegado.
Poderão...
Ah, não!
Parece que o Gatuno Jazz
e sua gangue vieram visitar.
Amigos seus?
São velhos amigos.
E gostam de um suingue.
Suingue? O que é um suingue?
Bem, não seria exatamente
do seu tipo, Duquesa.
Talvez seja melhor
encontrarmos outro lugar.
Ah, não. Quero ver seu barraco
e conhecer seu Gatuno Jazz.
Então, vamos.
Ei, Gatuno Jazz...
mande esse som maneiro
para cá.
Olhem só.
O grande O'Malley
voltou à toca.
Desça aqui, amigo!
Manda bala aqui, Gatuno Jazz.
Bem-vindo ao lar, O'Malley.
Duquesa, este gato
é o maioral.
É um prazer,
senhor Gatuno Jazz.
Igualmente, Duquesa.
Você é demais.
Você é charmoso.
E sua música é tão...
tão diferente e excitante.
Não é Beethoven, mamã,
mas agita muito.
Olhem! A gatinha
sabe onde está.
Sabe onde está o quê?
Querida mocinha,
eu vou explicar.
Todos querem ser um gato
Porque só um gato
sabe fazer o barato
Estão todos entrando
nesse ritmo felino
- Todo o resto fica obsoleto
- Totalmente franzino
Um quadrado e uma corneta
Legal, a baqueta
Quando começam a tocar
Mas com o quadrado no ato
faz música de fato
Como nas antigas cavernas
Já ouvi pássaros ruins
arriscando uma canção
Mas o gato é o gatão
que sabe fazer suingue
Quem quer ouvir música clássica
Que chato
Quando todos
querem ser um gato
Um quadrado e uma corneta
Legal, a baqueta
Quando começam a tocar
É, tarará, tarará
Mas com o quadrado no ato
faz música de fato
Como nas antigas cavernas
É, tarará, tarará
É, todos querem
ser um gato
Porque só um gato
sabe fazer o barato
Quando toca jazz
viram bicho-carpinteiro
Porque gostam do ritmo
desse gato maneiro
Meus amigos,
vamos agitar a casa!
Agitem, gatinhos.
Xangai, Hong Kong
egg fu yung
Biscoito da sorte só confunde
Essa é ótima!
E você e eu, Duquesa?
Vamos dançar, Thomas.
Agite, mamãe!
Sopre aí, baixinho.
Ele soprou!
E quase acertou!
Beleza!
Se quiser me conquistar
Mande esse som
Não segure o tom
E mande um pouco de emoção
Para a canção
Vamos usar outra nota
Module e espere à porta
Improvisarei a partitura
e em breve
Todos os outros gatos
Vão se reunir em turma
Debaixo da única luz da viela
Onde está toda nota
Longe da luz
Todo mundo
Todo mundo quer ser gato
Aleluia
Todo mundo
Todo mundo quer ser gato
Estou dizendo
Todo mundo
Todo mundo quer ser gato
Aleluia
Porque o gato é o único
Que sabe fazer o barato
Sonhos felizes, meus amores.
Aposto que estão andando
no tapete mágico agora.
Eles não conseguiam
manter os olhos abertos.
Mas que dia emocionante.
Foi mesmo.
E que final!
Thomas, seus amigos
são realmente maravilhosos.
Eu os adorei.
Eles ainda são
um tanto abrutalhados.
Mas se um dia você precisar...
Eles vêm correndo.
E você!
Quando precisamos de você...
você veio correndo.
Eu tive sorte, gata.
E muito obrigada por
nos receber em sua casa.
Digo, em seu barraco.
- É muito bonito.
- Espere um pouco.
Sabia que aqui é
a área de aluguel barato?
Não, não, eu gostei.
Bem...
precisa ser arrumado
um pouco.
E talvez precise
de um toque feminino.
Se estiver se oferecendo, bem...
Legal! A mamãe vai trabalhar
pro Sr. O'Malley.
Puxa!
Seus olhos brilham como uma safira.
Puxa! Que coisa mais piegas,
não é?
Ora, não é, não.
Qualquer mulher adora.
Até a pequena Marie.
Todos esses filhotinhos,
Duquesa, eu os amo.
Eles gostam muito de você.
Bem, você sabe,
eles precisam...
Você sabe, uma espécie de...
Talvez de um pai por perto.
Thomas, seria maravilhoso!
Se eu pudesse, querido.
Mas por que você não pode?
Por causa da madama.
Eu nunca poderia deixá-la.
Mas a madama...
ela é só uma humana.
Vocês são os filhotes de estimação.
Não, não. Significamos
muito mais do que isso.
Eu sinto muito, querido...
mas precisamos de ir
para casa amanhã.
Você é quem sabe.
Mas sentirei saudades, gata.
E desses filhotinhos.
Também sentirei saudade deles.
- Ah, quase tivemos um pai.
- É.
Vamos voltar pra cama.
Boa-noite, Duquesa.
Boa-noite, Thomas.
Miau!
Que bairro mais chique!
Vejam só estes casebres.
Casebres?
Tem certeza de que
estamos na rua certa?
Sim, vamos depressa.
Estamos quase em casa.
Duquesa! Filhotinhos!
Aleluia, eles voltaram!
Ah, não! Edgar!
Preciso fazer algo rápido!
Edgar, velho camarada,
acostume-se às boas coisas da vida.
Um dia será tudo seu,
sua raposa velha.
Ele me acertou!
- Viva, estamos em casa!
- Esperem por mim!
Eu primeiro! Eu primeiro!
- Está trancada.
- Vamos.
Vamos começar a miar.
- Não pode ser!
- Os filhotinhos!
Não entrem!
Vão embora! Fora!
Olhe, é o Roqueforte.
- Oi, Roqueforte.
- Ele está feliz em nos ver.
Não sei o que dizer.
Quisera eu...
Talvez...
seja mais fácil
nos despedirmos rapidamente.
Jamais vou me esquecer
de você, Thomas O'Malley.
Tchau.
Até logo, gata.
Não entrem!
Cuidado com o Edgar!
Duquesa, por onde vocês andaram?
Cuidado com o...
saco.
Bem...
acho que não precisarão
mais de mim.
Vocês voltaram.
Isto não é justo.
Edgar!
Edgar, depressa!
Estou indo, madama!
Cuido de vocês depois.
Edgar, eles voltaram.
Eu ouvi!
Depressa, deixe-os entrar.
Duquesa? Filhotinhos?
Venham aqui, queridinhos.
Onde estão vocês?
Vamos.
Permita-me, madama.
Aqui, gatinhos.
Como é o nome dele?
Chama-se O'Malley.
O'Malley.
Abraham Delacey Guiseppe Casey.
Deixe para lá.
Vá correndo buscá-lo!
Sim, estou indo!
Eu disse que foi o Edgar.
Cale-se, Toulouse.
Não adianta, Edgar.
Acho que foi só
a minha velha imaginação.
Mas eu tive certeza
de tê-los ouvido.
Eu sinto tanto, madama.
Sr. O'Malley!
Ei, pare!
Duquesa, filhotinhos
precisam de ajuda.
Foi o mordomo.
Duquesa e filhotinhos
precisam de ajuda?
Vá chamar o Gatuno Jazz
e seu bando de gatos de rua.
Gatos de rua?
Mas eu sou um ratinho!
- Eu vou precisar de ajuda.
- Vai querer que eu...
Ande! Diga que O'Malley mandou
você e não terá problemas.
" Não terá problemas", ele disse.
Bem, é fácil para você...
seja qual for o nome dele.
Ele tem nove vidas.
Eu só tenho uma.
O que um ratinho como você
anda fazendo por estas bandas?
Por favor, eu vim aqui
pedir ajuda a mando de um gato.
Mas que afronta!
Que loucura!
Verdade! Ele me disse
pra mencionar o nome dele.
Então comece a falar, roedor!
Calma aí, amigos.
Não me apressem.
O nome dele é O'Toole.
Não conhecemos.
Dou-lhe uma.
O'Brien!
- Dou-lhe duas.
- Ai, caramba.
- Acreditam em mim, não é?
- Desembuche, ratinho.
E O'Grady?
Ratinho, acabaram-se as chances.
Suas últimas palavras?
Por que fui dar ouvidos
àquele O'Malley?
Esperem, pessoal.
Este baixinho é decente.
Pode apostar que sou decente!
Não foi intenção nossa
bagunçar com você.
Não esquentem comigo.
O'Malley precisa de ajuda.
A Duquesa e os filhotinhos
estão encrencados.
Vamos, gataria.
Precisamos ir.
Esperem por mim!
Vocês não sabem o caminho!
Agora, seus pestinhas,
vão viajar de primeira classe...
em um compartimento
só para vocês...
até Timbuktu.
E desta vez,
vocês nunca voltarão.
Temos de ir depressa.
O camião virá busca-los
daqui a pouco.
Ali! Eles estão no baú!
Quietos!
Saiam daqui.
Rápido.
Vocês irão para Timbuktu...
nem que seja
a última coisa que eu faça.
Mac, deve ser
este baú aqui, hein?
É! E vai lá para Timbuktu.
Lá para cima!
Cheguem um pouco mais perto,
meus queridos.
Ótimo. Ótimo.
Olhe, Georges.
O que você acha?
Muito bem!
Mas eu acho que devemos
continuar com o testamento.
Sim, é claro.
Mas você sabe o que fazer.
Muito bem.
Riscamos um mordomo.
Georges, se Edgar soubesse
do testamento...
tenho certeza de que nunca
teria ido embora.
Duquesa, é maravilhoso
ter vocês todos de volta.
Este jovem aqui
é muito bonito.
Será que ele deve
continuar na família?
Mas é claro que sim.
Precisamos de um homem na casa.
Georges, precisamos garantir
o futuro dos filhotes deles.
Mas é claro.
Quanto mais, melhor.
Agora, não se mexam.
Sorriam.
Olhem o passarinho.
Alguém chamou o "ratinho"?
Obrigada.
Agora desçam.
Há uma surpresa para vocês.
Adelaide, que música é esta?
Parece uma banda de swing.
Eles são exatamente
isso, Georges.
Eles vão inaugurar
a minha nova fundação.
Que fundação?
A minha casa para
os gatos de rua de Paris.
Todo mundo
Todo mundo quer ser gato
Ei, Napoleão,
parece que é o fim.
Espere aí.
O líder sou eu.
Eu digo quando será o fim.
FIM
Agora é o fim.