Vai fazer um piquenique
no meu carro?
Não transo faz tempo.
Não me negue esse prazer.
Dorme com
uma beleza todo dia.
Casamento é isso:
eu durmo, mas não tem sexo.
Cuidado com essa droga.
- Onde está o aparador de copos?
- Não tenho.
Gastou US$ 80 mil nesse carro
e não tem aparador?
Foi US$ 105 mil, e é um dos
carros mais rápidos do mundo!
Chega a 100 km em quatro
segundos. Edição limitada.
Bem limitada! Não tem aparador
de copos, banco traseiro...
É um grande órgão,
e nós somos os testículos.
Droga!
Desculpe.
- Pegue.
- Minha mão não vai caber aí.
Chame um engenheiro.
Diga para ele tirar.
Seja bem piranha
e faça direitinho.
Vá!
Limpe essa sujeira.
Minha mão não cabe aí,
ficará presa.
Se ficar presa,
ficará assim.
Isso aqui não é o Denny's.
Não coma...
Não compro nada Ia.
Não nos trataram bem.
Morderam a isca.
Está ligado na piranha,
não nas fritas.
- Fora!
- Droga!
- O que é isso?
- A semana foi boa.
Portanto, fora.
Caramba!
Quanto pesa, 150 kg?
Come muito frango frito, não?
- Só dá esse tipo comigo!
- Fora!
- Está bem!
Estão cometendo um engano.
Estão assaltando dois tiras.
Eu sou comediante, e dos bons.
Por isso, quero seu carro!
Não sou Wesley Snipes. Só estou
passeando com um amigo idiota...
em seu carro idiota
que chama a atenção!
Eu devia ir aí e quebrar
sua cara! É o que devia fazer!
- Vai brigar por umas fritas?
- Não é isso.
É pelo desrespeito
à minha propriedade!
Quieto!
Cale a boca!
Espere! Quer brigar?
Então, tome!
Gostou dessa? Wesley Snipes
em Passageiro 57.
Agora, arrume um Iimpex!
Conte uma piada.
OS BAD BOYS
E então, pareço um tira?
- Lembra a sua missão?
- Sou uma isca.
Certo.
Por que fez isso?
Polícia? Mataram um tira
na South Miami...
com a 'Ia Avenida.
Socorro!
Todas as unidades.
Policial morto. Alerta geral!
Respondam e identifiquem-se.
Unidade 2 a caminho.
Policial morto. Reforço!
Unidade 3.
Suspeitos desconhecidos.
Senhores, está limpo.
HELIPORTO POLICIAL
Entramos.
- Entramos.
- Têm 20 minutos.
Esses gases vão me matar.
Doze minutos, vamos.
Limpo.
Rápido, seis minutos.
Pronto.
Disparando!
Vá!
Vamos!
Sonhou gostoso?
Danado...
Sempre diz que precisa
de atenção.
Agora, tenho tempo
e toda a atenção.
Vamos.
Sabe...
esqueci a última vez
em que adormecemos juntos.
É o meu trabalho.
Ele me toma tempo.
Trabalho melhor
quando transo de manhã.
Fico leve.
Fique frio.
As crianças estão vindo.
Que frieza!
Vai me deixar na mão?
Mamãe!
Papan
Pai, na escola dizem que sou
estranho, que sou orelhudo.
Ouço a mesma coisa,
mas quer saber?
São para ouvir os problemas
das pessoas. Você é um anjo.
São suas asas. É isso.
James, tire isso!
Se eu for à escola,
prendo o diretor.
Falar da orelha
do meu filho...
- O tio Mike chegou!
- E aí, tio?
E aí, parceiro?
- Olhe o Quincy!
- É minha comida!
Não me beije. Não sei
onde meteu a boca ontem.
Transou ontem, tio?
E como!
Rapaz, a garota era...
Nada de baixaria
com meu filho.
Eu ia dizer ao seu marido.
- Nem a ele. Fica tarado.
- Não me meta nessa.
Estou com meus filhos.
- Coma, anjo.
- Tudo bem.
- Mike falando.
- Quer que o papai limpe?
Não quer dizer: "Por favor,
venham agora", capitão?
Já!
Não.
- E aí, garota?
- Francine, e o Howard?
Esperando-os. Está uma fera.
- Droga!
- Vamos logo!
Bem-vindos ao pesadelo.
Estão vendo?
O que está faltando?
Lembram esta sala?
Reconhecem essas grades?
Havia pacotes prateados
feito tijolos...
até essa altura.
Era heroína. Sumiu.
Nossa maior apreensão.
US$ 100 milhões.
- Levaram!
- Isso é mau.
- Não é mau, é péssimo!
- Exato, detetive.
Capitã Alison Sinclair, cadela
de guarda da Assuntos Internos.
Eu tomaria como elogio
se não o conhecesse tão bem.
Com licença, mas se têm algo
pessoal, nós podemos sair...
Nada pessoal.
É só meu trabalho.
Adoro quando vazam
informações...
-e a imprensa cai de pau.
- Não vai acontecer.
- Vamos recuperar a droga.
- Ótimo, comecem aqui.
Deve haver suspeitos internos.
E vou investigar.
Sanchez, Ruiz,
estão atrasados.
Colocaram isso
para evitar o cheiro.
Bela janela.
A idéia foi ótima. Adorei!
Não perguntei como ele
se sente, mas o que ele viu.
O que ele sabe?
Onde estiveram ontem?
Peçam para seus chegados
devolverem, e vamos descansar.
Nós íamos trazer, mas a
sua mãe tomou toda a droga.
Para lá.
O'Fee está bem,
mas não sabe nada.
Mataram uma isca
e limparam a D.P. Espertos!
Não mataram um tira.
A polícia toda iria atrás.
O caso era de vocês.
Voltou a ser.
Sanchez, Ruiz, ajudem os dois
no que precisarem. Bico calado!
Primeiro:
a droga era do Carrera.
Mas ele foi morto na cadeia.
E os outros?
Aqueles idiotas não são bons.
Mesmo assim, investiguem.
Sim, teriam vindo com
Uzis e detonariam tudo.
- Devem ser profissionais.
- E também têm cojones.
- O que significa isso?
- Levaria um mês para entender.
- Não sabem o que significa?
- Fale minha língua!
Parem com isso!
Não sabemos de nada!
O cara sabia o que fazia.
E nos mandou às favas.
Ruiz e Sanchez, descubram quem
instalou o sistema de ventilação.
- Que fria!
- Igual à sua mulher.
Pode ser alguém daqui.
Temos 72 horas até o FBI e o
DEA assumirem a investigação.
Daí seremos suspeitos.
Os políticos querem que alguém
assuma a culpa, e seremos nós.
Façam o possível. Bem rápido.
Jojo, ainda é químico?
Ainda mistura drogas?
Não sei de nada.
Larguei esse negócio.
- Você sabe de algo.
- Eu disse não às drogas.
É mesmo?
E qual é a sua agora?
- Pneus.
- Vende pneus?
- Então, não sabe de nada?
- Só sei de pneus.
- É verdade?
- Eu mentiria?
- Será?
- Estou guiando!
- É perda de tempo.
- Estou dizendo...
a Max é um livro aberto.
Maxie! Como eu sabia
que a encontraria aqui?
- Podemos falar em particular?
- No salão de equipamentos?
Comporte-se.
- Preciso de ajuda de novo.
- Que novidade.
Aconteceu uma coisa
horrível na D.P.
Muita heroína
e grana em jogo.
- Muitos jovens vão aparecer.
- Do que precisa?
Muitos falam com você,
mas não falam comigo.
Quer dizer, clientes?
Não quero envolvê-Ia.
Apenas ligue se ouvir algo.
Vou ligar.
O que está fazendo?
Mantendo a forma.
É mesmo. Em casa
está a zero. Bata para valer!
Novidades?
O Sanchez diz que a ventilação
foi feita por Manuel Arrona...
de Key Biscayne. Ele trabalha
fora hoje. Eis o telefone dele.
Não atende.
Vamos embora.
Vir até a alta sociedade
para nada?
- Podemos espiar pela porta.
- Tudo bem.
Abriu.
- Sozinha?
- Mal toquei e ela abriu.
Querem que entremos.
Vamos ver.
Somos vizinhos!
- Sem pânico, somos negros!
- Não, voz muito grave.
Isso assusta os brancos.
É assim...
Podem nos emprestar
uma xícara de açúcar mascavo?
- Você peidou?
- Não.
Um presunto.
Tem gente em casa.
Vou arriscar essa.
Ele vendeu a ventilação para
os bandidos. Foi pago e morto.
Certo.
Chamarei Homicídios.
- Por que sempre age assim?
- Estou bem, é que...
Cheque tudo.
Esse cheiro...
é tudo inesperado.
Parece que ele
era um jogador.
Apostava em cães, jai-alai...
Precisava pagar suas dívidas.
Com o bookmaker.
Droga, cara!
Cuidado com essa perna!
Foi mau!
Vou chamar Homicídios.
Sou um tira antidrogas.
Esses cadáveres...
não falam nada.
Larvas...
O que há?
Vamos comer burritos?
Parece que está
Conduzindo Miss Daisy.
A parada está feita.
- Ficamos fora dessa.
- Calma, pegaremos de novo.
- Já tem tudo armado, não?
- Tenha fé.
Quando descobrirmos,
já estaremos desempregados.
Não. Toda a unidade
estará desempregada.
Mas não se preocupe, eles
acham que o Mike se dará bem.
Sobretudo porque é um
riquinho que banca o tira.
Eu não tenho poupança.
Sem emprego, fico duro.
Como todos na unidade.
Ao menos, para a maioria.
Então, banco o tira?
Acha que brinco de tira?
Sempre quer ser
Starsky ou Hutch.
Quer saber?
Estou cheio dessa besteira!
Devo me desculpar
por ter recebido uma herança?
Sempre quis ser tira!
Dou duro todo dia!
Sou o primeiro a chegar na D.P.
e o último a sair do local do crime.
Dane-se você e todos
que invejam Mike Lowrey!
- Eu amo você, cara!
- Dane-se, Marcus!
É sério!
Você é incrível!
- É meu parceiro.
- Cale a boca, "Às do Volante".
- Dirige como boneca.
- Por que me insulta?
Se continuar me insultando,
jogo o carro da ponte.
Que tal duas bonecas no mar?
- É o que quer?
- Cale a boca!
Minha mulher sabe
que não sou boneca.
Sou um bad boy.
Shelly, só modelos.
A Max está aqui. Até mais.
Então, quer que eu
procure um rico recente?
Tem algum cara
querendo fazer uma farra?
Ligou um cara desesperado
por garotas. Está livre à tarde?
Ele paga US$ 2 mil.
- Pensei em sair com a Julie.
- Sua colega de quarto?
- Leve-a, ela é uma graça.
-Ela não é de programa.
Não importa. O cara é drogado,
talvez nem levante.
Vamos ver. Talvez seja
o cara que ando procurando.
Uma festinha no Biltmore.
Será um barato!
Devo-lhe uma, Julie.
Esqueça. Já lhe devo
tantos favores.
- Estou ficando chata?
- Não, gosto de morar com você.
Sou uma fotógrafa
desempregada que mal cozinha.
Não serei muito útil.
A que devemos esse
convite ao Biltmore?
É um favor para o Mike.
O tira por quem
está apaixonada.
Talvez, mas somos amigos.
- E está sempre me ajudando.
- Eu sei.
Já me disse antes.
Deve ser a Max.
Bem-vinda. Sou o Eddie.
Bem-vinda à suíte
do AI Capone.
- Chegamos cedo?
- Minha amiga, Julie.
Gosta do AI Capone?
Não o conheci bem.
Não estou brincando.
O lugar está cheio
de passagens secretas.
- Saímos em dez minutos.
- Cinco.
- Um drinque.
- Um gole.
Papo de mulheres.
Onde é o banheiro?
Em cima, à direita.
Cuidado com o degrau.
Venha, sente-se.
Fique à vontade.
O Eddie tem
uma coisinha aqui.
Devia ter dito
que era festa particular.
Será uma festa surpresa.
Max, eu acho que já
passaram os cinco minutos...
Sabe se cuidar, Eddie.
Eu precisava
relaxar após o golpe.
Então, pensei em
fazer uma festinha. É só.
Eu ia convidá-los.
Convidar? Eu que estou
pagando a festa!
Agora sei onde
estão meus dois quilos.
Você quer dizer "nosso"!
- Quem é ela?
- Ninguém. É só diversão.
- Olá, sou Max.
-Muito prazer.
Gosto de mulheres
que mantêm o porte.
Não acha?
Sim, odeio peruas.
Parece uma modelo.
Quer desfilar para mim?
Ótimo, a gangue toda.
Você foi tira, devia
conhecer informantes.
Não pôde esperar quatro
dias até eu dividir a droga?
- Não agüento tanta estupidez!
- Estupidez?
Eu o coloquei na parada.
Conheceu minha "família".
Eddie...
é minha família agora.
Fouchet
ainda somos amigos...
- O que vão fazer?
-Ele ficou zangado.
Espirrou sangue
em mim de novo.
Tem alguém lá em cima!
Peguem-na!
O que eu fiz?
Atirem!
- Acertei.
- Eu acertei.
- Não, fui eu.
- Você não sabe atirar.
Ela escapou!
- Sério?
-Ela pulou.
Droga!
Descubram para quem ela
trabalhava e onde morava.
Já era hora!
Lowrey, Burnett!
Venham aqui!
Estão vendo esse cara?
Morto, certo?
Conhecem?
- Eddie Dominguez.
- Ex-tira.
Cesta!
Eis nossa heroína.
A Sinclair vai adorar.
Não forçaram a entrada.
A parede está marcada por balas.
É a suíte do AI Capone.
Cagada acontece.
Um dia cagado.
Senhores, duas marcas
de batom. Uma sumiu da festa.
Sua única função na vida agora
é encontrar essa pessoa.
É nossa única pista.
Encontrem-na!
Checarei as ligações.
Quem é, parceiro?
Cubram.
Ele a conhecia?
Encontraremos a testemunha
e pegaremos quem fez isso.
Pegue uma carona
com o Howard.
Aonde vai?
Ligaram para Lois Fields.
Vou investigar.
- Vou com você.
- Não, nos encontramos depois.
- Você está bem?
- Seguro essa.
Droga!
Anjo, eu sei que uma horinha
de amor foi idéia minha...
- Não quero nem saber.
-Espere ai.
Quero a ficha
de Eddie Dominguez.
Espere aí. Anjo?
Está com aquela
lingerie vermelha?
- Não pode esperar"?
-Nunca está em casa.
- Um momento.
- Acesso bloqueado.
Dane-se a ficha do cara.
Ele está morto! Desbloqueie.
- É ilegal!
-Vá se danar!
- Está falando comigo?
- Não, meu anjo.
É um termo policial.
- Não vai danar nada!
- Theresa! Droga!
- Onde está o Lowrey?
- Chamei-o pelo biper.
- Foi atrás de Lois Fields.
- A agenciadora?
212 pedindo reforços.
Reach Road, 614.
Deve ser ele.
É da mesa do Lowrey.
Preciso falar com ele.
Posso ajudar?
Chame o detetive Lowrey.
É outro caso
de paternidade?
Não, é outro caso
de assassinato, idiota!
Está falando do crime
no Hotel Biltmore?
Vi matarem
minha melhor amiga.
Só falarei com Mike Lowrey.
Por que só com ele?
Não é da sua conta! Ou falo
com ele ou sumo da cidade!
Mike, telefone!
Ele está vindo, um momento.
- Fale com ela.
- Não tenho tempo...
É a testemunha do hotel!
Ele saiu do banheiro.
Fale ou ela vai desligar!
- Não posso bancar o Mike!
-Ela vai desligar, fale!
Calma!
Mike Lowrey.
Ele não fala assim.
Fale como ele, de modo sexy.
Capitão!
Deixe comigo!
Não me conhece.
Sou Julie Mott.
Era a melhor amiga de Max.
Tenha calma. Fale comigo.
Ela disse que
se precisasse de você...
- Preciso de sua ajuda.
- Diga o endereço.
Vai dar tudo certo.
Mike está a caminho.
- Vou atrás dele!
- Não posso ir!
- Tem de ir!
- O Mike cuida disso.
Saia dessa cadeira ou não verá
sua mulher durante um mês!
Seda da Cadena!
Maldita porta!
"Mike Lowrey"...
Não, mais lento: "Mike Lowrey"...
Droga!
- Quem é?
- Mike Lowrey.
Como vou saber?
Sou Mike Lowrey!
- Não temos muito tempo!
- Mostre sua insígnia.
Senão, não entra.
Não caio nessa!
- Pare com isso!
- Não é Lowrey!
Como sabe?
Nunca o viu!
- Max o descreveu diferente.
- Estou disfarçado!
Prove!
Eu era amigo de Max,
tirei a irmã dela da cadeia.
O que mais?
Bem, era legal.
Às vezes, ficávamos juntos...
Errado!
Largue esse taco!
Quer sumir, suma! Não
acredita em mim? Então, se vire!
Ésquecü
Os bandidos devem saber onde
mora e vêm aqui. Boa sorte!
Eu vi tudo.
Atiraram nela sem dó.
Feche a porta.
Moça...
tem mais algum taco de beisebol,
golfe ou algo assim?
Conheci a Max.
Também fiquei perturbado.
Vim ajudá-Ia.
Não é o que eu esperava.
Nem eu esperava entrar
em um jogo dos Yankees.
Temos de sumir daqui, vamos.
Meus cães.
Venha, Duke...
Venha, Luke,
Duke, sei lá...
- Tem uma porta nos fundos?
- Aonde vamos? Duke, venha cá...
- Ficará conosco.
- Nada disso, só trato com você.
Foi um tira que armou
aquela festinha.
Um ex-tira.
Foi despedido há tempos.
Ouça, se quiser viver,
terá de confiar em mim.
- Meu Deus!
- Corra!
Corra!
- Pegue meu cão!
- Venha, cãozinho.
Meu Deus, quem era?
Estão acabando conosco!
Vá atrás deles! Mexa-se!
Vou pela frente!
Rápido!
Droga!
Entre no carro!
- Vamos!
- Maldita porta!
Como os perdeu?
Gordo desgraçado!
Cale a boca!
Se fosse mais magro,
os pegaria!
Eu devia estourar
a sua cabeça!
Agora, vá se ferrar!
- Lembra a placa?
- Lembro!
Babaca.
Isso é um carro de fuga?
Não vai dar!
É um carro de família!
Tem assento para bebê!
É um carro disfarçado!
Droga! Viram minha placa!
- Eram os assassinos de Max?
- Não vi ninguém, só balas.
- Diga você.
- Não sei!
Estava ocupado
tentando salvá-Ia!
Olhe, terá de olhar uma lista de
suspeitos para saber quem foi.
- Onde?
- Na polícia.
Não, já disse
que não irei sob custódia!
Não estou brincando! Já está
me enchendo! Vou encaná-Ia!
E eu terei amnésia.
Na verdade, já está começando.
Certo, moça.
Onde se sentirá segura?
Quer me proteger?
Então, leve-me para sua casa.
Na sua casa eu aceito ficar.
Certo, na minha casa. Não!
Está bem! Não,
na minha casa não dá!
Certo, ficará com Lowrey!
Foi a melhor idéia que teve.
Na minha casa.
Espere aqui.
Detetive Burnett,
quanto tempo!
- O Sr. Lowrey não está.
-Ele disse que posso ficar.
Ele não falou nada.
E sua esposa?
Vai bem.
As crianças estão bem?
Família é a coisa mais importante.
- É?
- O Sr. Lowrey disse que você...
tem uma fábrica de bebês.
Tome.
Se não bastar,
será preso por extorsão.
Às vezes, sou tão bobo...
- É mesmo?
- Lembrei, ele falou que viria.
Ele não deixou uma chave?
Um momento.
- Tome.
- É esta?
- Está me machucando.
- Obrigado. Prazer em vê-Io.
- Divirta-se!
- Não é nada disso.
- Claro.
Venha.
Cuidado com o degrau.
Acho que não apaguei o incenso.
Bem-vinda à "Casa de Lowrey".
Que coisa. Sempre mudo
os interruptores de lugar.
Vivo decorando o apartamento.
Às vezes, esqueço onde fica tudo.
Meu Deus!
Droga!
Sempre tropeço!
Encontrou um abajur.
Eu devia saber que ele estava aí.
- É a Yvette.
- Ignore isso.
É uma de minhas amigas
taradas. Vive ligando.
Pare de ligar
para cá, tarada!
Tudo isso com salário de tira?
Bem, é dinheiro limpo.
Recebi uma herança.
Se não é tira pela grana,
é pelo quê? É viciado por ação?
Mais ou menos.
Tacos e balas vivem voando
sobre minha cabeça.
Fico excitado.
Mostrarei o apartamento.
Há filé ali na geladeira
para os cães.
Desculpe, é ali.
Eu me confundo na própria casa!
Espere, vai me deixar
sozinha aqui?
Tenho de voltar à D.P.
É hora de pico
do crime em Miami.
Parece.
Eles disseram que dividiriam
a droga em quatro dias...
e parece que eu
fui um empecilho.
Não está mais com bandidos.
Está com a polícia.
Com Mike Lowrey,
com um tira.
Dará tudo certo. Confie em mim.
"Eu voltarei".
Sei que não é hora para piada,
mas lembra no filme, quando...
Certo.
Obrigada por tudo, Mike.
Tenho de ir.
- Chet...
- Você é rapidinho, não?
Não é isso! A garota é testemunha.
Fique de olho nela.
- Tudo bem.
- Agora, ouça-me.
Eu? Tudo bem.
Assim que Lowrey chegar,
peça para ele me ligar em casa.
- Na minha casa.
- Sua casa.
- Não o deixe subir.
- Mas ele mora aqui.
- Se discutir, perco o emprego.
- Confie em mim.
Ligo daqui
e não o deixo subir.
- É uma testemunha importante.
- Certo.
Tive uma idéia. Saio em duas horas.
Posso subir e vigiar a porta.
Como os tiras no cinema.
Tenho uma revista e não
deixarei ninguém entrar ou sair.
É sério, quero ajudar.
Está ajudando.
Faça isso aqui. Consegue?
Consigo.
Ótimo!
Fique aqui, certo?
Engraçado me pedir isso.
Eu ia ser um tira.
Fiz os exames,
mas não passei. Política.
- Será meu agente aqui.
- Seu agente?
- Cuide de tudo.
- Deixe comigo.
Cuide-se, chefe.
Puxa, agente!
Sem essa de "anjo",
está perfumado.
E está sem a aliança de casado!
Eu estava disfarçado.
E precisei tirá-Ia um pouco.
Mas ela está comigo.
Ponho a mão no bolso,
e ela volta ao lugar, amor.
Dê-me um travesseiro.
Ora, se não é o cara que
não responde aos chamados!
Onde esteve nessas
últimas 12 horas?
Eu o bipei a noite toda!
Temos um problema aqui, sabia?
Marcus...
encare¡ uma mulher morta,
uma concussão e uma dor de cabeça.
Dor de cabeça?
Dire¡ o que fiz ontem.
Dormi no sofá. Acordei com um
boneco Power Ranger no traseiro.
Por falar nisso,
quase estouraram meu traseiro.
Mas tenho uma boa.
Estou com a testemunha.
Vou falar sobre ela.
Ela gosta de...
- Parece uma mulher ranzinza.
- Sou ranzinza?
Vê o que acontece quando
sai sozinho? Arruma encrenca.
Como se não
acontecesse com você.
A questão não é essa.
A questão é que, se seu parceiro
bipá-Io, você deve responder.
Quero saber quem o pegou,
quem pegou o Shaft. Certo?
Olhe para mim. Nem imagina
o que eu passei ontem.
Minha mulher me chutou
do meu feliz lar.
Mas você tinha de agir sozinho:
"Deixe comigo, parceiro".
Besteira.
Estou bem melhor, obrigado.
Vou pegar o cara.
Vocês ouviram o que eu disse?
Eu ouvi o que eu disse,
pois eu estava lá quando disse.
Eu disse a vocês para
protegerem uma testemunha...
não para acordarem a vizinhança,
nem deixarem outro corpo.
Apenas pegar a droga e voltar.
Capitão, a situação está
ficando fora de controle.
Você está certo nisso!
Passei o maior aperto até
ela acreditar que eu era ele.
Entre! Droga! Meio longe.
Não matei ninguém hoje.
Quer que eu grite com você?
Ouça, essa testemunha é
a única boa novidade que tenho.
Vocês são um problema.
O que significa?
Que se tiver de ser
Mike Lowrey, Papai Noel...
tanto faz!
É o que será!
Espere aí,
o que está havendo?
- Chegaram, e comecei a errar.
- Podem falar comigo?
O que está havendo?
Os caras podem ter marcado
a placa do meu carro.
Onde ela está?
- Na casa dele.
- O quê?
Deixou-a sozinha?
Nossa única testemunha?
Uma prostituta
no meu apartamento?
Ela não é prostituta,
pelo que sei.
E tinha de ficar em algum lugar
com seus cães Luke e Duke.
Cães também?
Uma prostituta e seus cães?
Leve uns chimpanzés.
Assim, será um zoológico.
Quietos!
Há anos que Sinclair
tenta me pegar de jeito.
Sempre levo a culpa.
Agora, assumam!
Se a testemunha identificar os
assassinos, poderemos pegá-los.
Mas até lá...
você é Mike Lowrey e pronto!
Você é ele!
Você será você,
mas não para ela!
Você é ele, você é você.
Vamos dar um tempo?
O que sou agora, um sem-teto?
Não estou nem aí!
Resolveremos isso custe o que custar.
Ela disse que irão dividir a droga
em quatro dias? Temos quatro dias.
Que plano é esse?
Não posso morar com ela.
Tenho uma família para cuidar.
Minha mulher vai me matar!
Não gosta do trabalho?
Demita-se.
Ficarei com Theresa
e as crianças.
Obrigado, mas não agüentaria
cinco minutos com minha família.
Vida de casado é fácil!
Só tem de satisfazer uma mulher.
Ei, cara...
Não somos os Cosby.
Vou encestar.
Todos querem ser o Mike.
E você será demitido, como ele.
Eu teria feito melhor.
Cleveland? Mais essa?
Eu já disse, é uma
intimação federal.
- Devo dizer "não"?
- Sei lá. Por que não ele?
Vá você.
Eu queria, mas o capitão disse
que eu seria irresponsável...
Não, estourado, porque às vezes
atiro a esmo pelas ruas.
Mike! Não, cara.
Olhe, amor, na vizinhança,
houve muitos arrombamentos.
- Sei me virar.
- Sei que pode...
mas estou preocupado. O Mike
ficará aqui e cuidará de vocês.
Só até eu voltar.
Quem buscará as crianças
na creche? Mike não entende disso.
Não está me ouvindo, amor.
Estou lendo um livro
que talvez os ajude.
Mike, desça e tome
uma Coca. Por favor.
Quer algo?
- Também quero uma. Quer, anjo?
- Não, obrigada.
Explique, Elliot. Estamos com
problemas no depto. químico?
- Isso não é um depto. químico.
-Ele sabe disso, idiota!
O que há?
O agente aditivo é
uma substância muito volátil...
Não quero saber.
Não sou professor de química.
- Qual é o problema?
- Há muita mistura na droga.
- Não é pura.
- Cale a boca!
O que mais?
O processo é mais longo
do que pensávamos.
Se estragarmos,
não venderá nada.
Está ferrando o meu esquema.
Teve um prazo final, entende?
- Entende?
- Entendo.
Julie!
- Está vestida?
- Estou.
Temos de verificar suspeitos.
Ligarei o computador na rede.
Quem é o cara das fotos?
Às vezes, nem olho para minhas
estantes e esqueço essas fotos.
Esse é meu parceiro
Marcus Burnett.
Nunca vi algo do tipo.
Pode parecer estranho,
mas é coisa de tiras.
As fotos são pelas vezes
em que ele me salvou.
É o mesmo com ele. A casa
dele está cheia de fotos minhas.
Só para lembrarmos.
É que quando vi a estante
cheia de fotos dele...
pensei que fosse seu caso.
- O quê?
- Pensei que fosse gay.
EU, gay?
Não!
Não quis ofender. Acho
normal ser homossexual, Mike.
Você não está entendendo.
Não sentiu a depressão
na minha cama?
É por causa das trepadas.
Entendeu?
Foi bem claro.
Gay...
Se eu fosse,
trocaria as cortinas.
Não.
- Quer?
- Não, obrigada. Não como carne.
Como?
Você está mastigando carne.
Era um ser vivo.
Talvez até tivesse nome.
São só frios!
Tem o nome na embalagem.
Na verdade,
ele tem cerca de 30 nomes...
porque pegam diferentes
partes de cada animal.
Os restos, sabe?
Patas, buchos, orelhas...
Eles colocam em uma
máquina e misturam tudo.
Daí sai essa droga
que você está comendo.
Quer saber?
Não vou mais comer frios.
Posso comer picles?
Tem muito sal,
mas tudo bem, é vegetal.
Muito sal?
Vou lavar.
Pronto.
É agora?
- Continue mostrando as fotos.
- Não tem mais sal.
Volte.
É um deles.
Ele estava na sala.
Sabíamos que eles tinham
uns 50 kg de drogas.
Arrombamos a porta.
"Parados! Polícia de Miami!
Para o chão!"
De repente, um tal de Chino
me deu uma pancada na cabeça.
Ele era cafetão.
Seu pai explica depois.
Seus cães estão sujando tudo.
Estão com diarréia.
Não adianta esfregar
com polidor de móveis.
Tire esse troço daqui,
por favor!
Parece batata frita.
Pode me passar a ficha
de Noah Traficante? Obrigado.
Estou cheio dessa testemunha.
Quero minha vida de volta!
Estou casado. Casei-me
para poder parar de mentir.
Como pode reclamar?
Perto daquele zôo
que chama de lar, é bico.
Minha casa é um zoológico?
Veja como fala!
- Quer brigar?
- Chamou minha casa de zôo!
Francine, por favor.
Minha camisa de seda!
É legal. Pensei: "Se sou Mike,
devo vestir-me como ele".
Quero ser como o Mike
Você está doente.
Procure um psicanalista.
- Ele trabalhou no Club Hell.
-Obrigado.
Tome, tenho de ligar
para minha mulher.
- Para quem?
- Vamos trabalhar, por favor?
Faça algo!
Ajude nesse caso!
Está bonito hoje, Marcus.
Não quero brincadeira hoje.
Não me encha o saco!
- É sério!
- Vai menstruar?
Sem brincadeira! Chega!
Não estou a fim!
Tudo bem. Espere.
Fale.
Certo.
- Como estão as crianças?
- Bem.
E o peniquinho?
Que boba...
Chego lá pelas 23h.
Não precisa me esperar.
Alugue uma fita.
Algo para relaxar.
- O que está vestindo?
- Passe o telefone!
Ela desligou faz tempo.
Eu estava brincando.
Estava brincando!
Não brinque assim.
É minha família, meu lar feliz.
Então, pare de usar
minhas roupas.
Todo mundo está de graça
comigo hoje, não?
Não acredito!
Não deve ser difícil
acessar a ficha do Eddie.
Tentei três vezes e não
consegui. Além disso, é ilegal.
Isso nunca a deteve.
Avise se conseguir algo.
Faço tudo por você,
mas já tentei.
- E aí, Chet?
- Sr. Lowrey.
Sr. Lowrey.
Os irmãos Lowrey.
Vamos ao Club Hell
pegar o Noah.
Julie, cheguei!
Devia estar checando
a ficha do Eddie.
- Nosso hacker continua preso.
- Não temos tempo.
Não sou especialista em
computação. Isso leva tempo.
- Não está cuidando de nada.
- Mike, andei pensando...
- Você deve ser...
- Marcus.
É isso aí.
Sou a Julie.
- Muito prazer.
-lgualmente.
Eu o reconheci pelas fotos.
É meu chegado, você sabe...
- Deixo tudo na estante.
- Você deve ser muito bom.
- Como?
- Como parceiro.
Deve ser muito bom
no trabalho.
A que horas faremos aquilo?
- Como?
- Não íamos a uma boate?
Eu disse nós,
eu e meu parceiro.
Você queria proteção.
Deve ficar em casa.
Ficarei aqui de novo com Chet,
aquele babaca, me protegendo?
O Chet é bom.
Desculpe. Parece que há uma
mancha no seu tapete. Droga!
Foi meu cãozinho Luke.
Ele fica nervoso quando muda...
E caga.
Está marcando seu território.
Coisa de macho.
Quis pagar pela limpeza,
mas Mike não aceitou.
- Eu dou conta.
- Não precisa.
Eu ia jogar fora mesmo.
Quero mudar de sala.
Esse Mike é demais!
Eu o chamo de Mike Especial.
Você ainda ri!
Por isso, gosto dele.
Se fosse comigo, saía pau!
- Que belo cãozinho no sofá!
- É o Luke.
- Como ele se esfrega no couro!
- Quer ver o Duke?
Ele está na cama. Estava
perturbado, teve diarréia...
e vomitou a manhã toda.
Vamos ver se o Duke
está melhorzinho?
Vamos conversar.
Mike...
- Quem é você?
- Vá embora.
- Tire as mãos de mim!
- Não empurre!
- Sou a Yvette!
- Não conheço.
- Tire a mão!
- O que foi?
- Fora!
Se não parar de me
assediar, vai em cana!
Neurótica!
É louca por sexo.
O que está havendo?
Com licença.
Era a louca da Yvette
me assediando de novo.
Eu me esqueci dela!
Você a dispensou?
Yvette é massagista.
Massageia tudo.
- Ela me disse.
-Vai aparecer mais alguma...
histérica seminua
por aqui esta noite?
- Ela estava nua?
-Os seios estavam de fora.
Enxotou-a nua?
Minha mulher odeia adúlteros.
Você está doente.
Não respeita
as coisas dos outros.
Estou para dizer há anos.
Sua casa é um lixo.
Chega!
Eu e meu parceiro vamos
ao Club Hell para pegar o Noah.
- Algum problema nisso?
- Tudo bem.
Não estrague o caso.
Você fica aqui.
Se o mandarem sair, diga que é
uma entrega para o Sr. Fouchet.
Entendeu? Frank!
É éter. Vai fazer
explodir, idiota!
Nem respire, babaca!
Noah, eu me lembro de você.
Lowrey, temos dois dias.
Vamos fazer direito.
Sem tiros, sem mortos.
Não posso perder o emprego.
Pelo que me lembro, os dois
últimos presuntos foram seus.
Na próxima vez que matá-los,
obtenha as informações antes.
É uma sugestão.
Sem essa. Você matou
muito mais do que eu.
Devo continuar?
Não tenho mais dedos.
Segundo a ficha desse
Noah, ele trabalha aqui.
Estamos discutindo
como garotas de ginásio.
Vamos acabar
com esse papo.
Porque você
já está me enchendo!
Preste atenção!
Fique ligado!
- Estou ligado!
- Em todas essas gatas!
Vamos pegar o cara
e sumir. Simples.
Certo. Dê uma volta. Eu o
encontro no bar em dez minutos.
- Certo.
Droga!
O que ele faz aqui?
É o tira! É ele!
- É ele!
- Eu o pego!
E aí?
Tomei muitas cervejas.
Qual é?
Onde jogo esse cara?
Cacete!
Sua bicha! Aprenda
a destravar a arma antes!
Eu volto.
Quem bateu em você agora?
Não é hora de brincadeira.
Vamos pegar o Noah e sumir.
A piranha está aqui!
A piranha que escapou!
Julie!
- Vamos!
- Era o cara que matou Max!
A caminhonete!
Peguem a caminhonete!
- Lá estão eles!
- Saiam!
Temos muita pressa.
Vocês são tiras.
Por que fugir? Ele está lá!
Vamos!
Que legal!
O Noah está atrás de nós!
Por que fez aquilo? Fale!
Foi... Não sei!
Mas eu acertaria o cara
se não fosse o seu colega.
Não! Isso é assunto de polícia!
Não devia ter ido lá!
E ande mais rápido!
Não encha o saco!
Você pegou uma
caminhonete de sorvete!
- Que cheiro é esse?
- Dirija!
O que é?
Éter! Extremamente inflamável.
- Que droga!
- Maldição!
A culpa é sua!
Hoje foi você!
Pegou uma caminhonete
que é um carro-bomba!
Droga!
- Isso é custódia preventiva?
E!
Droga!
PONTE FECHADA
Faça algo.
A pista vai acabar!
Quem pegou essa pista?
Tantas pistas em Miami e pega essa?
- Tenha uma idéia logo!
- Por que sempre eu?
Tomem!
A pista está acabando!
Acabou a pista!
- Vai explodir tudo!
- Saia!
Saia logo!
Ponho na sua conta?
Nossa única pista
para a droga.
Que droga!
Para a droga?
Que papo é esse?
Que tal: "Nossa única pista
para pegar o assassino da Max"?
Mas não importa, pois não é seu
trabalho proteger as pessoas.
- Não disse que era louca?
- Eu, louca?
- Ela é maluca! I -Pare,
e nossa testemunha!
Para mim, chega!
Lide com ela!
Não quero saber!
Você está certa. Tudo começou
por causa de drogas roubadas.
Mas ouça: não há nada mais
importante para o Mike...
do que pegar quem matou a Max.
Sei que, às vezes, ele tem
dificuldade em se expressar.
Vamos, vai dar tudo certo.
Precisamos de você.
É da equipe.
Pensei que ele
fosse mais delicado.
Não foi um bom dia.
Tem razão, foi uma droga.
Temos dois dias para pegá-los...
e não temos pistas
porque você queimou o Noah.
Xampu?
Vá em frente.
E aí?
Julie, sem embaçar!
Pegue e vamos embora.
Vejam só.
Tudo testado em animais.
Sabem quanta química
tem aqui?
Não ligo se você
ficar careca. Vamos!
O Jojo!
É químico.
É muita heroína e éter
para ninguém saber de nada.
Do que ele está falando?
Lembra os barris de éter
que nós explodimos?
Iam usar para
processar a heroína.
Misturaram.
Isso quadruplica o valor.
Não se põe no microondas.
Vamos pagar o xampu.
- Quanto?
- US$ 14,25.
Droga, minha carteira...
Parados, bandidos!
Não se mexam.
- Não entendo...
- Cale a boca!
- Você atrai violência!
Calma.
Somos tiras.
Nada disso, não sou bobo.
Já vi policiais.
- Vou pegar minha insígnia.
- Quer insígnias, maldito?
Tome! 99 centavos cada!
Vendo algumas.
Você tem oito insígnias.
Eu disse que não funcionava.
Vou estourar você!
Depois você!
Estourar, não.
Tudo bem, Hachmed.
Já matei antes. Mato de novo!
- Calma!
- Vou estourar você!
Não está vendo que estou
emocionado? É sério!
Eu e esse pato aqui
não estamos nos entendendo.
- Tem algo a dizer?
- Tenho!
- O cara está armado!
- O que vocês querem?
Se quiser brigar, pode vir!
- Parada!
- Pare você, bundão!
Droga, me ferrei.
Para trás.
Solte a arma e pegue
uma caixinha de chicletes.
E alguns pirulitos.
Que noite! Vou dormir.
Bem, pode ficar à vontade.
A cama é sua.
Sentarei...
um minuto, porque tenho
de ficar atento com os bandidos.
Assim posso ver tudo
com minha visão periférica.
Para um garanhão, Mike...
fica meio tenso em ter
uma mulher na sua cama.
Quem?
Eu, Mike Lowrey?
Não estou tenso.
Estou à vontade.
É minha cama.
Por que não ficaria à vontade?
Não sei, fiquei muito excitada.
Talvez tenham sido
aquelas armas.
Nunca tinha atirado,
e a sensação do aço na mão...
Sinto-me meio...
Não é uma sensação engraçada?
Não sou comediante, mas...
Não engraçado, quero dizer...
estranho.
Você não vai querer isso...
porque, quando gozo,
sou um esguicho.
Está se guardando
para o casamento?
Não sou assim.
O Marcus é que está
se guardando.
Tenho outra...
Pode virar a página.
Já vi essas coisas antes.
Não ria.
Olhe o cabelo do cara!
Esqueci que ele era black power.
Ele era uma graça.
Como é a esposa do Marcus?
É uma esposa.
Quero dizer, ela deve ser
admirável para segurar o tipo.
Como assim, que tipo?
Olhando para ele hoje,
achei-o seguro.
O modo como lidou
com os bandidos...
Ele tem algo especial,
não sei bem. É tão sedutor.
Aposto que a mulher dele...
está sentindo
essa sedução agora.
As mulheres sentem-se
atraídas por ele.
Não imagino uma mulher
que não ache Marcus...
atraente.
Talvez ela não agüentasse
ficar perto dele...
-como nós aqui, sozinhos.
- Não. Com ele, não.
Com licença.
O que tem de errado?
Esta vai para o mural.
Não, Mike...
coloque de volta.
Por que tirou?
Marcus vai nos matar
se descobrir. Dê-me, vamos.
- Não devia deixá-lo vê-la.
-Canalha!
Maldição!
Uma pulseira para você.
Desculpe, mas dane-se.
Acho que falta confiança
nesse relacionamento.
- Não enche!
- Acho que isso é ilegal.
Volto logo. E é legal.
Não fique à vista.
Sanchez, é o Lowrey.
Sua mãe também.
Uns caras estão
armando algo.
Um conversível azul,
dois ocupantes. Investigue.
Vem vindo alguém.
- É ele? Onde está a garota?
- Não vejo nenhuma garota.
Fique quieto, maldito cão!
Entrar furtivamente
na própria casa...
O que está havendo?
Que estranho!
Está no quarto!
Isso é amigo? Canalha!
Ele está se esgueirando.
Ele vai ver só, me fazendo
subir aqui como um chimpanzé.
Eles não escapam dessa!
Ninguém é tão rápido assim.
Com as crianças em casa.
Com o marido,
não há tempo para isso...
só com o parceiro dele.
Não aceito isso!
- Tem alguém aí!
- Fique com as crianças!
Eu sabia! Não tive de ligar
para um psicanalista!
Parado!
Parado ou morre!
Eles vão se matar.
Inacreditável!
- Polícia de Miami!
- Dane-se a polícia!
O que faz aqui?
- Está "fazendo" a Theresa!
- Não!
- Minha mulher!
- Não, Marcus!
Podíamos entrar na parada
e matar os dois agora.
Esqueça, temos
de pegar a garota.
Nunca mexa com a família
de um tira, babaca.
- Isso deixa você irritado?
- Fico muito zangado, cara.
Não comece. Para fora.
- Canalha!
-Está ficando maluco?
Não tenho caso
nenhum com a Theresa!
Cara, sou seu parceiro há seis
anos e serei seu amigo a vida toda.
Nem imagine isso.
Não ponha besteiras
na sua cabeça.
Sou eu, cara!
O que há com você?
Droga, eu...
Mike!
Estou bem!
Caia fora!
Onde está a Julie?
Está no carro, algemada.
Quer estragar o caso?
Estou na mão faz tempo.
Não sabe como é isso.
Vamos.
- Foi culpa minha.
- Tudo bem.
Essas ligações foram feitas daqui
para o Club Hell. Explique.
Vou perguntar de novo.
Para quem esta trabalhando?
Certo!
- Só sei o nome.
- Fale.
Será preso, sabia?
Fouchet
Acho que é isso.
- Só isso?
- Fouchet. Sou peixe pequeno.
Pare ou vou chorar.
Vigiar a casa foi
minha primeira missão.
Isso o fez entrar
para o sindicato?
Se você fosse tira de verdade,
trabalhando na rua todo dia...
-saberia que cagadas acontecem.
- Sem essa!
- Você logo será transferido.
- Quem fará isso, você?
Não tem essa autoridade!
Enquanto não tiver, não apareça.
Deviam transar
e acabar logo com isso.
Isso já está me enchendo.
Está cheia?
Jojo!
Não dificulte!
Surpresa, Jojo!
Sempre arrumando encrenca!
"Como vai, Julie?"
"Ando por aí, algemada a carros".
Procuramos alguém que possa
misturar um monte de heroína.
Temos pressa.
Procuramos um profissional!
Eu já disse.
Só mexo com pneus agora.
Não estamos brincando.
Estou dizendo, estou limpo.
Não estou me envolvendo
em nada, estou limpo.
Jojo, é muita droga.
Quem misturaria tão rápido?
Quer dizer, dividir?
Chega de besteira.
- Fale, Jojo.
- Vai me matar?
Viraram tiras do Miami Vice?
Parem de assistir TV!
- O que está fazendo?
- Deixe comigo!
Tenho 15 balas.
Se não falar,
vai virar peneira.
Mike, ele só puxava fumo.
Quer algumas balas também?
Que pena.
É com você, Jojo.
Mas ouça o seguinte: morto,
ele não nos servirá para nada.
Dane-se, cara!
Não arruinarei a carreira
só porque matou um borracheiro.
Não quero pedaços de crânio
na minha roupa! Fede!
Certo, vou contar, mas não sei
de tudo. Só sei um pouquinho.
Diga algo, Jojo!
São três caras
em um laboratório...
Não, são dois. Um morreu no ano
passado, em uma queda de avião.
Por favor!
- Não, é só um cara.
- Não minta, Jojo.
Esse cara é um gênio em
química, do tipo intelectual...
com óculos. Tem pais
ricos em Coconut Grove.
- Diga onde ele está!
- Certo, vou dizer.
Mesmo, Jojo?
Quero ajudá-los. Se baixar
sua arma, tenho o endereço...
no escritório.
Vá buscar, Jojo.
- Certo.
- Pode ir.
- Agora?
- Seria bom, Jojo.
Não precisam me pagar. Podem
levar alguns pneus de lembrança.
Achei que ia atirar em mim.
Eu ia.
Esse químico não chega?
Então, é uma tocaia.
Não foi o que pensei.
Pensei que haveria mais diálogo.
Sinto, mas não tem nada a ver
com seu procedimento normal.
Ele é sempre assim?
Toma pouca cafeína?
Transa pouco?
Justo quem!
Sabe com quem está falando?
Com Mike Lowrey!
Rei Pingolim!
Mostre para ela, garanhão.
- Ia bater na sua testa.
- Cale a boca.
Lá está ele! Vamos!
- Quais são nossas chances?
- Lembra o Club Hell? Piores.
Vou chamar reforço.
Quero a polícia marítima aqui.
Espere. A Sinclair grampeou
os telefones da D.P.
Sobrou para nós.
Essa droga vai sobrar é
para todos os drogados dos EUA.
Deseja algo?
Eu também fiquei de tocaia.
Mereço dar uma olhada.
Isso é para tiras de verdade,
não para As Panteras.
Uma olhadinha não fará mal.
"Uma olhadinha". Mas se
atirarem nela, fará, não?
Convidados.
Sigam-nos.
Liguem e digam a localização.
A perseguição acabou em uma
barreira na River com a 34...
e foi gravada
pela nossa equipe.
Mãe!
Você disse que o papai estava
em Cleveland. Ele está aqui.
Não. Mas vai desejar
ir a Cleveland.
Estou dizendo, cara.
Esse Fouchet é esperto.
Nem o FBI e
o DEA sabem dele.
Mas ele vai saber de nós.
Sabe o que é isso?
Não vão mais me algemar.
Senhora, por favor...
Visitantes devem ser
anunciados! Assim não dá!
Senhora!
Quando voltarem,
estará tudo terminado, certo?
Certo, mas não se preocupe.
Você será libertada.
Ficará livre
e retornará sua vida.
Sem algemas.
- Vamos.
- Deve ser o Chet.
- Pode atender?
- Claro.
- Vamos logo!
- Estou indo.
Pois não?
Vim matar meu marido,
Marcus Burnett.
É o grande ou o pequeno?
O Pequeno.
Imaginei.
É o Chet? Anjo!
Theresa...
- Vou chamar seu marido.
- Marcus, venha cá.
Eu sei o que está pensando.
Não recebeu meu recado?
Você poderia...
deixar a Sra. Burnett
e eu a sós?
Claro.
Já se conheceram?
- Eu sei, deixe-me...
- Marcus...
Por mim, pode continuar
guardando a aliança no bolso...
-porque você, sua amante...
- Droga!
E o Mike serão felizes
morando aqui.
Amor...
- Mas nós...
- Nada disso, eu os vi na TV.
É tudo armação.
- Amor, não é o que pensa...
- Não entra mais na minha casa.
Ele não disse que eu
chegaria mais cedo?
Pedi para você ligar e
me trazer aqui. Espere, anjo.
Não lembra?
- Ia me trazer aqui...
- Julie!
Não vou me explicar.
Não discutiremos.
Tenho minha família...
- Queríamos contar.
- Não importa mais...
seja lá qual for seu nome.
E tem outra coisa...
se a mulher dele nos encontrou,
é melhor eu me virar sozinha.
Entendo o que pode parecer.
Você me vê
de camisa aberta...
vê o Mike seminu
e vê a garota branca.
Pode pensar que é uma orgia...
mas ninguém
transou com ninguém.
Ninguém fez nada.
Não é o que parece.
Deixe-me falar.
Anjo, ela é uma testemunha.
É verdade!
Ouça, Theresa, foram ordens.
Podemos conversar.
Pode esperar, por favor?
Chega de papo, Mike.
Não caio mais nessa.
Não quero ouvir...
Abaixe-se, Julie!
Abaixe!
Vamos!
Chame a polícia!
- Polícia? É o Chet!
- Suba e leve a arma!
Manterei todos calmos
até chegar o reforço.
Eu amo você.
Esqueci de dar o endereço!
Vamos!
Entre!
Saiam!
Está tudo bem, estou com
a polícia. Vocês estão ótimas.
Vamos!
Não diga que o abandonei.
Toda vez que me dão uma
boa notícia, dão uma má também.
Sabem onde está a droga,
mas perderam a testemunha.
- Não entendo!
- Lowrey, seu telefone.
Ficarei com sua amiga durante
quatro horas, até vender a droga.
E a venderei.
Uma bala foi para o químico
que atrasou o meu lance.
A outra é para a garota.
Filho da mãe!
Ele matou um dos empregados.
Se interferirmos, matará Julie.
- Agora, não!
- Mandei seguir as regras.
Estou quase
resolvendo o caso!
Fez de South Beach
um campo de guerra.
Estão fora do caso.
Não é mais com vocês.
Isso não é justo.
Ele não me deixa alternativa.
Vamos salvar a garota.
Vamos agir, não importa
o que ela diz.
O lance será
daqui a quatro horas?
Vocês têm duas horas
para encontrá-los.
É hora de ter sorte.
Façam o que devem fazer.
Fletcher, você disse
que acessaria rápido o Eddie.
Se fosse assim fácil,
vocês estariam fazendo.
Faça mágica. Não diz que é
o mago da computação?
Não enche! Estou fazendo
um favor ilegal para você!
Por isso que entrei em cana.
Portanto, cai fora!
Sente seu traseiro aí!
Se não cooperar,
vou dar pancada! Qual é?
- Sente-se, por favor.
- Você disse que me soltará.
E não menti.
Tiras são idiotas. Pronto.
- Você prometeu me soltar.
- Certo.
Aí está.
Eddie Dominguez...
Pronto, aí está.
Namorada?
Era véspera de Natal
e meu ex-namorado, o Eddie...
com o amigo francês...
tiraram fotos
horríveis de mim.
Depois, ele disse que
as colocaria no mural...
da escola do meu filho se eu
não informasse sobre a droga.
Mas nunca de¡ a informação
a eles, nem a garota.
Ela está com eles.
Precisamos pegá-los.
Caso contrário, vão matá-Ia.
Como faz contato?
Tenho o número
do celular deles.
Sinto muito. Ouça...
Mike, farei qualquer coisa
para remediar meu erro.
Não temos muito tempo. Vamos.
Suas orelhas são sexy.
Quero lambê-Ias.
É o Romeu?
Não tem nenhum Romeu aqui.
Do que está rindo?
O celular continuará
triangulando...
onde quer que ele vá.
Observaremos pelo
mapa até ele parar.
- O sinal continua forte.
- Nós os pegamos.
Vamos.
Obrigado.
A Lucy era a maior, cara.
Lucille Ball era idiota.
O Des¡ controlava tudo.
- Como pode dizer isso?
- Por que não?
O cara só tocava bongô,
não era nada!
Era gongo!
E aí, caras?
- Os tiras de escritório.
- Viraram policiais de trânsito?
Sem brincadeira.
Temos algo para vocês.
Podemos morrer.
Vamos.
Vamos!
É o Conrad.
Preciso de um favor.
Zona leste,
direção: Rua 135.
Siga a nordeste.
Se eu estiver errado,
pode me despedir.
Preciso do seguinte: uma
equipe da SWAT, helicópteros...
todos os carros disponíveis.
Só não sei onde.
Belo carro.
É meu brinquedo. Vou levar
comigo para minha coleção.
E a transferência da grana?
Haverá duas transferências
para seus bancos...
totalizando
US$ 180 milhões.
E US$ 20 milhões em dinheiro.
Minha nossa!
Que droga de semana!
Captado o sinal.
Estamos no aeroporto.
Aposto que é no hangar.
Mais alto!
Confirmação de depósito
de US$ 90 milhões...
para o Geldersbank de Zurique.
- Difícil.
- Não há tempo para os reforços.
Vamos agora.
Tudo bem.
Está coçando?
Eu coço para você.
- Coce o rabo com isso.
- Coço o que quiser.
- Piranha.
- Fez faculdade?
Obrigado.
- Quer mesmo fazer isso?
- Vamos!
Seja macho, cara!
Minhas idéias
sempre dão certo!
É da melhor qualidade.
Foi um prazer negociar com você.
Droga!
É uma armadilha!
Se eu morrer,
vai se ver comigo!
Droga, abra!
Abra!
Meu Deus!
Julie!
Esqueceu seu bilhete!
Desgraçados!
Qual é?
Droga!
- Vamos, Mike!
- Entre no carro!
Venha, Mike!
Venha!
Vai explodir tudo!
Levante!
Droga! Pegue o cara
que me acertou!
- Também me acertou.
- Tudo bem?
Sim. Só trombei
com Jim Brown aqui.
Ele roubou a droga, raptou Julie,
atirou na minha mulher...
Vamos pegar esse cara!
Marcus, tenho uma pergunta.
Como me deixa em um tiroteio
para pegar o carro?
Cale a boca
e deixe-o dirigir!
Parece que o tiro
ensinou você a dirigir.
Tem o direito
de permanecer calado.
Tudo o que disser pode
ser usado contra você.
- O que está fazendo?
- Adiantando a fala.
Pise fundo!
- E se o dele for mais rápido?
- Não é!
Não há espaço!
Será ele ou seremos nós!
É melhor você vencer!
É melhor vencer!
É assim que se dirige!
De agora em diante, vai dirigir assim!
Parado!
Não adianta matá-Io.
Pare!
Fouchet, aposto que,
quando tirou o pé da cama hoje...
não imaginou que, às 17h,
teria um buraco na perna.
Não pôde me matar, covarde?
Eu podia. Acha que acabou?
Só de¡ uma pausa.
Estou ficando bom
em tiro à distância.
Matar um bandido a 30 metros,
correndo, não é o melhor modo.
O melhor é assim,
bem de frente, cara a cara.
Mike!
É disso que estou falando.
- Mate-me.
- Mike, afaste-se!
Atire.
Atire!
Acabou.
Ele é uma piada.
É insignificante.
Acabou.
Já disse que amo você?
Você sempre se emociona
após um tiroteio.
Estou feliz
por sobrevivermos.
Também amo você, cara.
Não olhe para mim.
Amo você, já falei.
- Você é meu amigo.
- Você é meu irmão.
E quanto a mim?
- E agora?
- Julie, anjo...
você é meio perigosa.
É como um ímã
para atrair tiroteios.
Mas é legal.
É gente boa.
Bem, e agora?
Acabou nosso caso.
Marcus, não...
Queria Mike Lowrey? Aí está.
Esse é o Mike.
O velho Mike Lowrey.
Vou para casa
tirar meu atraso.
Sem brincadeira, cara.
Fui pego três vezes desde o início.
Estou bem. Não preciso de ajuda.
Para trás!
Por que vai para casa?
Seu pingolim talvez nem funcione.
- Marcus, tem a chave?
- Tem de ir ao hospital!
Ei, cara! Desculpe.
Pode nos soltar, cara?
- Não tenho a chave.
- Como não tem? Todos têm!
Subpack: WOLVERDON