Em homenagem aos 40 anos
de carreira do mestre Kurumada.
História original e produtor executivo
Masami Kurumada.
Saga!
Acabe com ele, Shora!
Este é o seu fim!
Shura conseguiu derrotar Aioros.
Mas o Saga também foi sacrificado.
Atena está em segurança?
Sim.
Eu nunca imaginei que um homem
como Aioros fosse tentar matar Atena!
Ele deve ter enlouquecido.
CORDILHEIRA DO HIMALAIA
Tem certeza que vai sozinho?
Sr. Mitsumasa!
Chega de falar disso Tatsumi, acalme-se!
O senhor diz isso...
Já disse isso várias vezes,
esta é a alma de um aventureiro.
Eu sei disso! Mas se alguma
coisa acontecer ao senhor!
Quero que espere aqui.
- Está bem, senhor.
- Sr. Mitsumasa!
Lá se foi ele.
O que você faz aqui?
Você, aguente firme.
Alô? Alô, Tatsumi,
consegue me ouvir? Tatsumi?
Você é mesmo um homem honesto
e tem grande popularidade.
Concordo que é a pessoa certa
para ser meu sucessor.
Alguém está atrás do senhor.
Me mostre!
A partir desse momento você é acusado
de traição contra o santuário!
Atrás do traidor Aioros!
Atena!
Por favor!
Eu peço que a proteja sem que
o santuário descubra.
Daqui a 16 anos,
os jovens que devem protegê-la se tornarão
cavaleiros. Até lá, proteja-a!
Sagitário!
OS CAVALEIROS DO ZODÍACO
Subpack: REALITYKINGS
16 ANOS DEPOIS
Sai, fica longe de mim!
Por favor, fica longe de mim.
Cuidado!
Você está bem?
Tá sangrando!
Não conta para ninguém, tá?
Ué! Mas...
Nossa, que incrível!
Todo mundo tem medo
desse meu poder.
Meu avô briga toda vez
que eu uso.
Eu não tenho medo.
Foi muito legal
o que você fez.
Senhorita!
Senhorita? Srta. Saori?
Está me ouvindo?
Hoje é uma data muito especial.
A senhorita faz 16 anos.
E eu tenho algo muito importante
a lhe dizer.
Esse poder que a senhorita possui
é o seu cosmo.
Cosmo?
É como um pequeno universo,
mas é o seu cosmo.
O finado Sr. Mitsumasa Kido
pediu para que eu contasse
isso para a senhorita
quando completasse os seus 16 anos.
Há muito tempo, na antiga Grécia,
havia uma deusa chamada Atena.
Ela protegia a paz na terra e ao
mesmo tempo era a deusa da guerra.
No entanto, ela não
gostava de batalhas.
O que era conhecida como
Guerra de Atena,
não passavam de batalhas
para protegê-la.
Os guerreiros que a protegiam como escudos
e que lutavam por ela, eram chamados de
Cavaleiros do Zodíaco.
Como Atena não gostava de armas,
seus guardiões utilizavam apenas trajes
chamados de armaduras e passaram a lutar
usando somente os seus punhos.
Certo dia encontraram uma forma de
transformar seus espíritos de luta
em verdadeiras armas.
Seus punhos alcançavam
a velocidade do som.
Assim podiam rasgar os céus e seus chutes
abriam fendas na terra.
Esse espírito de luta no interior
de cada um era o cosmo.
O Sr. Mitsumasa Kido realizou
pesquisas próprias
procurou jovens que possuiam
essa cosmo-energia
e os enviou a determinados locais
para serem treinados.
Tudo para obterem as armaduras
de suas constelações guardiãs,
serem cavaleiros de Atena e
cumprirem a missão de protegê-la.
Então eu também tenho que treinar
e me tornar um cavaleiro?
- Por isso estamos indo para o aeroporto?
- Não.
Não é nada disso.
Na realidade, a senhorita
é a própria Atena.
O quê?
Hoje recebemos a informação
que eles finalmente...
Senhorita! Senhorita!
A senhorita está bem?
Fuja! Fuja, senhorita!
Saia daqui!
Não imaginei que ainda estivesse
viva, sua rebelde.
O quê?
Saori Kido!
Conforme as ordens
do grande mestre,
você será morta agora!
Parece que eu cheguei na hora certa.
Você é a Saori, não é?
Quem é você afinal?
30 segundinhos.
Vou acabar com ele em 30 segundos.
Nem um segundo a mais!
Você é um cavaleiro?
Sim, sou o cavaleiro de Pégasus.
Meu nome é Seiya.
Um cavaleiro?
Olha, é perigoso. É melhor
você se afastar um pouquinho.
Ah! Tá!
Aí, você também é um cavaleiro, não é?
Você já sentiu...
o verdadeiro cosmo dentro do
seu coração?
Meteoro de Pegasus!
Que beleza!
30 segundinhos.
Eu sinto muito, mas ele não
estava sozinho.
Pois eu digo o mesmo!
Cólera do dragão!
Vem, rápido!
Pó de diamante!
Confia em mim,
vai dar tudo certo.
Corrente de Andrômeda!
Que saudade de vocês!
Shiryu, Hyoga, Shun!
Há quanto tempo!
Vem cá, vem!
Vem me dar um abraço, um abração de urso
vem cá, vem, vem! Me dá um abraço!
Com licença?
Quem são vocês?
Bom, é o seguinte.
Nós viemos até aqui
para proteger você.
Vieram para me proteger?
É isso aí, para proteger você.
Vocês demoraram demais, cavaleiros.
Tatsumi, você está bem?
Ainda bem que deu tempo, senhorita!
Se acontecesse alguma coisa com
a senhorita, eu não saberia como
me desculpar com o sr. Mitsumasa.
Tatsumi! Calma!
Sabe quem são esses meninos?
Mas é claro que eu sei!
Era deles que eu estava falando.
São os cavaleiros que tem a missão
de protegê-la.
SANTUÁRIO
Eu peço desculpas.
Fomos atrapalhados por
quatro cavaleiros de bronze.
E falhamos ao tentar matar Saori Kido.
Entendo. Então quer dizer que o bebê que
Aioros carregava não havia morrido.
E ainda por cima ela diz ser Atena.
E tem a pretensão de se rebelar
contra o santuário.
O que acha a respeito, Aioria?
Eu...
Provavelmente a armadura de sagitário
também deve estar com ela.
Seu irmão cometeu um crime terrível.
MANSÃO DO SENHOR KIDO
Eu não posso acreditar nisso.
E agora?
E agora? E agora? Mas e agora?
O que nós faremos?
Fica frio, se acalma aí!
A culpa é toda de vocês. Quem mandou fazer
todo aquele tumulto?
E graças a isso a senhorita se assustou
e não quer mais sair do quarto!
Não teve outro jeito.
A gente teve que lutar.
Pois deveria ter tido outra forma
de resolver a situação.
Vocês foram atacados de repente.
É natural a Saori ficar confusa.
É isso aí. E por falar nisso,
você explicou a situação para ela?
Olha aqui!
Para começo de conversa,
ela é mesmo a Atena?
É que a situação...
Seja como for,
temos que correr.
Nós não temos tempo a perder aqui.
Aí Shiryu, você não vai tirar
essa armadura não?
Claro que não. Tudo pode acontecer
de agora em diante.
Ai, que prevenido.
Shiryu, com essa sua cabeça dura
você nem precisa de armadura.
Vou encarar como um elogio.
Atena! Cavaleiros!
A gente assustou você
naquela hora, né? Desculpa!
A gente não queria assustar você.
Mas é que essa era
a nossa missão, sabe?
Proteger você.
Porque tem alguns...
Os Cavaleiros do Santuário tentaram
te matar mesmo você sendo Atena.
Isso significa que o Grande Mestre
te quer morta. Por isso estamos aqui.
Era isso que eu ia dizer!
Por isso que...
Isso significa que a Atena que
está lá agora é uma farsa.
A gente ainda não sabe o que
o Grande Mestre está tramando.
Mas para descobrir isso, precisamos
que venha com a gente até o Santuário.
E tem que ser agora.
É isso aí.
Tem um templo no fundo desse
lugar chamado Santuário.
E eu acho que a impostora está lá.
Mas seja como for, ficar aqui
também é perigoso.
Não se preocupe.
É para resolver situações como aquela
que nós treinamos todos esses anos.
Não é isso!
Não fiquei com medo.
Só não consigo entender.
É muito confuso.
Dizem que eu sou a Atena, mas...
é que eu não sei como reagir.
Tudo bem com você?
Sim.
Fica longe.
- Tá.
- Tem alguém aí.
O que é isso?
Que cosmo é esse?
Um cavaleiro de ouro.
- Onde está a armadura do meu irmão?
- Armadura?
Vim até aqui com dois objetivos.
Primeiro, recuperar
a armadura de sagitário.
Que pertencia ao meu irmão.
E o outro é de eliminar a rebelde
Saori Kido.
Que diz ser a Atena.
É mesmo?
A gente vai só cumprir
com a nossa missão!
Ora!
Shiryu!
Também são cavaleiros, não é?
Muito bem!
Você é a Saori Kido.
Onde está a armadura do meu irmão?
Eu não sei nada sobre isso.
Disseram que eu sou Atena,
mas eu não sei o que é isso.
Diz isso para que eu poupe a sua vida?
Não me leve a mal,
mas a sua própria existência
trará desgraça e destruição
ao santuário.
De acordo com as ordens do Grande Mestre,
- terei que matá-la agora mesmo.
- Nunca!
O que está fazendo?
Aproveite agora para fugir.
Por quê?
Sai daqui, por favor.
Vocês não passam de cavaleiros de bronze.
Por mais que tentem, não vão conseguir
encostar um dedo sequer em mim,
que sou um cavaleiro de ouro.
Eu encostei.
Vai se arrepender por isso.
Pare!
Não faz isso, sai daqui!
Eu sei, mas não teve jeito.
Eu acabei voltando.
Me diz por que eu tenho que fugir?
Isso é muito estranho.
Tem alguma coisa errada!
Eu não tenho motivo para ser morta.
Então, também não tenho por que fugir.
O quê? Esse cosmo...
O que é isso?
Ei!
O que está procurando?
É isso aqui?
Achei que não pudesse voltar
de mãos vazias.
Mas se pretende levantar as mãos
contra a senhorita,
não vou perdoá-lo!
- Vou levar isso e me retirar por hoje.
- Senhorita.
Talvez o grande mestre
tenha algo em mente.
Vou perguntar a ele quais são
as suas verdadeiras intenções.
Se você for mesmo Atena, aquela que
meu irmão protegeu sacrificando a vida,
prove isso indo até o santuário.
Senhorita! Senhorita!
Ah, então estava aí.
Seiya, e o ferimento?
Me desculpa.
O quê?
É, mas e você?
Você está bem?
É que o seu cabelo...
Isso? É verdade.
Está todo torto.
A minha casa está destruída.
E tudo por causa deste poder.
Talvez ele esteja certo.
Talvez eu só traga desgraça.
Você acha que se for no santuário,
eu descubro alguma coisa?
É que...
Para falar a verdade,
eu também não sei direito.
Todos vocês nasceram
para proteger a vida de Atena!
O quê?
O vovô Mitsumasa sempre dizia isso.
Que nós órfãos seríamos cavaleiros
e que protegeríamos uma princesa.
Não importa quem você seja.
Eu estou do seu lado.
E eu vou proteger você.
Eu sei que tudo isso aconteceu
muito de repente.
E que você deve estar muito confusa
com tudo isso.
Mas eu quero que você saiba de uma coisa.
Vou estar para sempre ao seu lado.
É?
Não, não é nesse sentido.
É que... eu posso explicar.
É que... eu estava...
Ah, tudo bem, Seiya.
Eu já decidi.
Eu vou até o Santuário.
E vou descobrir a verdade
com os meus próprios olhos.
Afinal, vocês falaram que vão
me proteger, não é?
Aí sim! É assim que
- se fala Saori.
- Aquele cosmo
não há mais dúvida.
Ela é mesmo a verdadeira Atena.
Shun!
O Ikki ainda não entrou em contato?
O Ikki é assim mesmo.
Nunca gostou de ficar andando em grupo.
Não liga não.
Não se preocupe.
O Ikki já está de volta. Eu sinto.
Tá, então tudo bem.
E aí? Vamos voltar?
Está ficando tarde.
Não!
Foi você!
É um presentinho do Grande Mestre.
Eu vou atrás dele!
Saori, você está bem?
Estou. Dói um pouco, mas eu estou bem.
Eu o despistei.
Admiro que tenha chegado até aqui,
Cavaleiro de Sagita.
Quem é você?
Aliado da rebelde se que diz Atena?
Você disse rebelde?
É a vontade do Grande Mestre.
Não importa mais se ela for ou não
ao santuário.
É o fim daquela garota!
Está errado. Esse é o seu fim.
Ai, Grande Mestre!
Chamam a Atena de rebelde?
Interessante!
No caminho para o santuário, é provável
que a gente encontre
muitas situações complicadas e perigosas.
Quer mesmo ir com a gente?
Nada vai te acontecer. Eu garanto que você
vai chegar com segurança até o seu templo.
Tudo bem, podemos ir.
Eu confio em vocês.
Já tá na hora.
É, vamos lá?
Por favor, volte viva.
Dezesseis anos atrás, o traidor Aioros
foi derrubado na terra.
No entanto, ele confiou o bebê
que carregava
a alguém, pouco antes de morrer.
SANTUÁRIO DE ATENA
E agora esse bebê que cresceu sob o nome
de Saori Kido
afirma ser Atena
e ousa vir em direção a este santuário
com um grupo de cavaleiros de bronze
que se voltaram contra nós.
Atena é a encarnação da Deusa.
Não pode haver outra pessoa que ouse
se chamar assim.
Essa é uma blasfêmia contra o santuário.
O universo inteiro está em equilíbrio
neste momento
graças a harmonia existente no Santuário.
Se algo perturba essa harmonia,
nós não podemos ignorar, mesmo que seja
um único rato.
Nós temos a obrigação de acabar com
esses rebeldes
usando todas as nossas forças.
Sim!
Pela harmonia e pela paz
em todo o universo!
Viva o mestre! Viva o Grande Mestre!
Então este é o santuário?
E aí? Vocês vão demorar?
Vamos logo!
Espera um pouco!
É que não consigo me levantar.
Como é? Vocês não vão me ajudar não?
Vamos revezar!
Você está indo bem.
Combina mais com você.
O que foi?
Tá com vergonha, é?
Até parece!
Que coisa!
Olha lá, já dá para ver daqui.
Incrível.
Aquela é a casa de Áries.
Casa de Áries?
Para chegar ao templo onde está
a falsa Atena, temos que atravessar
a casa de Áries, a casa de Touro,
a casa de Gêmeos,
a casa de Câncer, a casa de Leão,
a casa de Virgem, a casa de Libra,
a casa de Escorpião...
Ai para que isso, vamos ter que atravessar
as doze casas mesmo.
A gente só vai saber o que vai acontecer
chegando lá.
O que a gente faz?
Essas doze casas são chamadas
de casas do zoodíaco.
E cada uma é protegida por um
cavaleiro de ouro.
Isso significa que há muitos outros
cavaleiros como o Aioria.
Por isso...
Cadê vocês?
Então esta é a casa de Áries.
Será que o cavaleiro de ouro de Áries
gosta de coisas que brilham?
Se o subestimar, vai levar outra surra.
É, ele tem razão.
Saori, você está bem?
É perigoso, fica perto da gente.
Me desculpa.
- O que foi?
- Nâo...
Não foi nada.
Viu só?
Eu bem que avisei.
Seiya, espera!
Muralha de cristal.
Tira isso daqui!
Vejo que Aioria tinha razão.
Realmente você não é
uma rebelde como dizem.
Peço desculpas pela falta de cortesia
durante todos esses anos.
Atena!
- O quê?
- Sr. Mu?
Eu não sabia que era
o cavaleiro de ouro de Áries.
Vocês se conhecem?
Aí, o que significa isso?
Esse é o mestre o cavaleiro de Libra,
e nos conhecemos há muito tempo.
O cavaleiro de Libra é seu mestre?
Não que eu estivesse escondendo isso.
Desculpa, mas é que estamos
com muita pressa mesmo.
Será que você pode deixar
a gente passar?
Esse cara é mais legal que aquele
do outro dia. Pelo menos escutou a gente.
É sempre melhor resolver
as coisas conversando.
Eu tive uma ideia!
Sei um jeito da gente ir bem mais rápido.
O que você está dizendo?
Ei, calma! Seiya!
Segura aí, Saori!
Espera, não!
Seiya!
CASA DE TOURO
- Desculpa!
- Ai, Saori!
Você é mais pesada do que parece!
O cosmo da Saori está
pegando fogo!
Seiya!
Olha, então o Mu deixou vocês passarem?
Ei, amigão,
que banquete, hein!
Não vi convidar a gente
para a sua festinha?
Não fique se achando,
cavaleiro de bronze.
Não deixar que faça o que bem
quiser aqui na casa de Touro.
Seja você quem for.
Ainda tem muitos cavaleiros
de ouro pela frente.
Não importa o que façam.
Vocês não tem a menor chance. Bem...
talvez seja diferente se vocês
despertarem o seu sétimo sentido.
Sétimo sentido?
Não sabe o que é.
É um outro sentido que possuímos.
Se o nosso cosmo é considerado
como sexto sentido,
ele seria um poder ainda maior.
Em outras palavras,
seria o poder de um Deus.
Ai, tem mais informação
do que eu preciso.
Você é herbívoro e
fica comendo carne?
Vai ter uma baita dor de barriga.
Moleque!
E então, de que lado você está?
É inimigo ou aliado?
Não me provoquem!
Eu disse que não deixarei
vocês passarem.
E eu, o cavaleiro Aldebaran de Touro,
Seiya!
Deixa comigo, eu resolvo isso.
Até porque se eu não puder dar
um jeito nele sozinho,
a gente não vai ter chance
daqui para frente.
É isso mesmo.
Para um moleque,
até que você entendeu bem.
Ah, vamos lá!
Eu vou lutar com tudo, tiozão!
Então, cavaleiro de bronze,
percebeu que a diferença de nossos
poderes é muito grande?
A nossa luta ainda não acabou!
Meteoro de Pégasus!
Vejo que ainda não entendeu.
Grande chifre!
Seiya, não!
Em pensar que pretendem atravessar as doze
casas com um cosmo tão insignificante.
Isso é ridículo!
Ei, seus moleques.
Se vocês quiserem, podem vir
me atacar todos juntos.
O que foi? Ficaram com medo?
Ora, ora.
Eu até que admiro a sua persistência.
Tá tudo bem. Acredite no Seiya.
Ele fica mais forte
cada vez que se ergue.
Parece que você não tem mais forças
nem para retrucar.
Ai, você fala demais.
Não aguento mais ouvir a sua voz, tiozão.
Maldito, não me chame de tiozão!
Você não vai conseguir!
Pégasus!
Agora vou arrancar todos
os outros chifres.
Já chega. Você perdeu essa.
Agora entendeu,
não é mesmo, Aldebaran?
Olha, eu não achei que ele fosse quebrar
um dos chifres do touro.
Eu perdi essa.
O que está acontecendo aqui?
Isso significa que ele não é seu inimigo.
Foi um teste de força.
Só uma brincadeirinha.
Mesmo sendo o conselho de um amigo,
eu só deixo passar aquele que
eu reconheço a força.
- Então?
- Sim.
Eu deixo passarem por
esta Casa de Touro.
Ai, tiozão!
Seu nome é Seiya, não é?
Seu cosmo até que tem futuro.
Mas ainda está longe do sétimo sentido.
Sétimo sentido.
Seiya, a Saori está...
O que você tem?
Ai Seiya, eu estou um pouco cansada.
Mas eu estou bem.
Saori!
Sr. Mu!
Está vendo?
O que é isso?
- É aquela flecha?
- Sim.
O cosmo dela está saindo de seu
corpo por esta marca.
O cosmo!
Mesmo ela sendo Atena,
sua cosmo-energia não é infinita.
Se ela continuar a perder o
seu cosmo dessa maneira,
sua vida durará apenas mais algumas horas.
Então temos que chegar logo ao templo.
Seiya, não podemos ir com a Saori assim.
Seria muito mais arriscado.
E o que a gente faz?
Devem abrir caminho para ela.
Contudo,
lembrem-se que os cavaleiros de ouro tem
um poder muito próximo ao de um deus.
Por isso, desde os tempos mitológicos,
ninguém jamais conseguiu
atravessar as doze casas.
Mesmo assim,
vocês devem abrir caminho para a Atena
com as suas próprias mãos.
E então, estão preparados para isso?
Claro que sim.
Nós somos cavaleiros de Atena.
Muito bem.
Agora vão e tomem cuidado.
Nós levaremos Atena logo em seguida.
Quem é você afinal?
Esta sim é a verdadeira
reencarnação de Atena.
Eu acredito em minha própria justiça.
Maldito Aioros!
CASA DE CÂNCER
O que é isso?
Esses são...
Esses são os corpos de todos aqueles
que puseram os pés nessa casa de Câncer.
E aí? O que acharam?
É o cavaleiro de Câncer?
- O máscara da morte?
- Já me conhece! Que alegria! Vai!
Vai!
Porque o meu nome... meu nome...
é Máscara da Morte!
Sou o cara!
Eu sou justo, sou honesto,
porque cavaleiro eu sou!
Vem que tem!
Não tenho preconceito.
Venham me divertir.
Se são de bronze ou são de ouro,
- eu não estou nem aí.
- Ai, você é bom.
Não sou Talentoso!
Tão formoso!
Como eu não existe igual.
Atenção!
Eu não falei?
Que desatento!
Todos os outros cavaleiros são
latas velhas perto de mim.
Não vão poder
me segurar!
Se eu agarro você, sua cabeça,
vou enfileirar!
Pelo visto não vai nos deixar
passar tão facilmente.
Deixem que eu cuido dele.
Vocês podem seguir para a casa de Leão.
Shiryu, espera!
Temo que abrir caminho para Atena, não é?
Então pelo menos um de nós
tem que chegar ao fim.
Vai, Seiya!
Vai, Seiyan! Nossa que maravilha!
Isso que é amizade!
Hyoga, não temos muito tempo. Vá!
Cheguem até o templo.
E aí?
Pronto para começar?
Ponham-se nos seus lugares, latas velhas!
Desapareçam!
Meu corpo!
Isso! Isso!
Essa é a casa de Leão do Aioria.
O Hyoga e o Shiryu, será que estão bem?
Vamos ter que confiar neles.
Vamos em frente!
Shun!
Não vou permitir
que ninguém atravesse a casa de Leão.
Aí, por que está fazendo isso?
Onde eu estou?
Criancinhas boazinhas não
podem fazer igual,
mas eu não sou
uma criança boazinha mesmo
Aqui é o Sekishiki, onde os espíritos
mergulham para o nada.
Máscara da Morte!
Seja bem-vindo
à entrada do mundo dos mortos!
CASA DE AQUÁRIO
Onde eu estou?
O que houve?
O Máscara da Morte
pretendia derrubá-lo no Sekishiki.
Mas eu o salvei.
Você é...
- Camus!
- Hyoga, há quanto tempo!
Vocês não deveriam
ter vindo para este lugar.
Saia imediatamente daqui.
Mesmo sendo as palavras de meu mestre,
não posso obedecê-las.
Por que não?
O silêncio é a sua resposta.
Então será considerado rebelde!
E terei de eliminá-lo!
Não fique se gabando por ter quebrado
um dos chifres do touro, seu rato!
O que foi?
O que aconteceu com você?
Você mesmo reconheceu a Saori
como sendo Atena!
O que está dizendo?
Aquela garota é uma rebelde que
se voltou contra o santuário.
E além disso...
o Grande Mestre é absoluto!
Punhos de quem não está decidido
não me alcançam.
Se você também é um cavaleiro,
ao menos no seu fim
morra bravamente!
Isso não vai acontecer,
a gente vai sobreviver
e proteger Atena!
Que absurdo!
Shun, eu vou abrir uma brecha.
Aproveita para ir na frente.
Mas Seiya!
Não se preocupe, eu vou dar
um jeito nisso sozinho.
Conto com você!
O que pretende fazer?
Eu perguntei o que
pretende fazer?
Quer dizer que os punhos de quem
não está decidido,
não podem te alcançar, não é?
Relâmpago de Plasma!
Cometa de Pégasus!
Agora, Shun!
Não permitirei!
Podem deixar que eu cuidarei do Aioria.
Vocês dois devem se apressar.
Quem é você?
O cavaleiro de ouro
da Casa de Virgem!
Eu sou Shaka de Virgem.
Obrigado, Shaka!
Shaka, o que você pretende fazer
ajudando esses rebeldes?
Em qualquer era, nem tudo aquilo
que vemos é verdadeiro.
O que disse?
Abra seus olhos, Aioria.
Eu já disse várias vezes
que ainda falta uma coisa muito
importante em seu golpe.
Mestre! Graças a você eu entendi.
Se sente que meu golpe não é tão poderoso,
isso mostra que os meus sentimentos
não são fortes o suficiente.
Se falta algo no meu golpe,
é a minha determinação.
Apesar disso,
ainda tem algo que eu
posso fazer.
Para alguém imaturo como você,
não há nada que possa
- fazer!
- Há sim!
Eu posso abrir caminho tornando
essa Casa de Aquário deserta.
Acreditando que os meus companheiros
chegarão até aqui!
Hyoga!
Execução Aurora!
Muito obrigado.
Você foi um mestre maravilhoso.
Agora está pronto.
Vá ao encontro de Atena.
Que expressão maravilhosa!
Pode não parecer, mas sou
uma pessoa muito ocupada.
Eu ainda tenho que arrancar os olhos
daquela sua amiga mentirosa.
Tá falando da Atena?
Mas que cosmo é esse?
Não me importo de ser ferido.
Vou lutar até o fim.
Para defender aquilo que eu acredito.
Jamais vou te perdoar!
Esse seu golpe
não tem efeito sobre mim!
Ai, meu braço!
Ai meu braço, ai!
Ai! Por quê?
Essa é a vontade de armadura,
Máscara da Morte.
Você matou muitas pessoas inocentes.
A armadura de ouro não o reconhece
mais como seu dono.
E esperou por este momento.
Ei, espere um pouquinho aí, está bem?
Eu tô fora dessa parada.
Por isso, pode ficar calminho aí, tá bom?
Eu vou confiar em você.
Leve-me logo de volta ao lugar
onde estávamos.
Claro, eu te mando em um instante.
Agora mesmo.
Para o mundo dos mortos.
Esqueceu até os ensinamentos
de um cavaleiro?
Sua lata velha!
Você que é lata velha.
O deus dragão jamais maltrata
aqueles que são mais
fracos do que ele.
Mas você está dizendo que eu sou um fraco?
Agora as condições são iguais.
É a nossa crença que vai decidir
quem sairá vitorioso.
Ascenda aos céus
Dragão! Cólera do Dragão!
Não posso perder para uma lata velha!
É a oitava!
A Casa de Escorpião.
Saori, falta pouco!
Espere por nós.
Corrente de Andrômeda!
Como se atrevem a atravessar a minha casa
sem nem me cumprimentar?
Os cavaleiros de bronze atuais são
mesmo mal-educados.
CASA DE CAPRICÓRNIO
Vocês são os
cavaleiros de bronze traidores.
E pensar que o destino de vocês chegará
ao fim na casa de Sagitário do Aioros.
Mas que ironia!
Por favor, me coloca no chão.
Claro.
Cuidado.
Você não pode se esforçar demais.
Ora!
Até que ele luta bem!
Em compensação, esse aqui
não dá nem para o cheiro.
Shun!
Como tem coragem de desviar o olhar
no meio de uma luta?
Agulha escarlate!
Até que eu gosto de homens assim!
Eu sou fraco.
Isso mesmo.
Mesmo sabendo disso,
por que se levanta?
É para...
proteger Atena.
Não me faça rir!
Você mal consegue proteger a si mesmo!
O que pretende proteger assim?
Pode rir se quiser.
Mas eu não vou fugir mais.
Já tomei a minha decisão.
Corrente circular!
Me desculpe.
Mas eu vou dar um fim nisso.
Como você é fraco.
Se não fosse o meu irmão,
eu mesmo te mataria.
Ikki!
Você também é companheiro dele?
Isso eu não sei. Apenas digo que
não estou do lado de vocês.
Ave Fênix!
Agora vamos lá.
Pode vir, seu cavaleiro de ouro fajuto.
Nós somos rebeldes, não é?
Miro, não se meta na minha luta.
Eu vou acabar com ele.
Maldito Shura!
Espera!
Não vai entender enquanto não morrer?
Desculpa, é que eu demoro
para aprender as coisas.
Está bem.
Eu ainda tenho um último ataque!
Eu preciso... proteger...
Atena!
Me fez perder tempo.
Não deve mais ter forças
para se levantar.
Agora só resta matar a Saori Kido.
Miro, vamos.
Jovens que aqui chegaram,
eu lhes confio Atena.
O que é isso?
Foi Aioros quem escreveu?
Exatamente.
Ele não estava enganado, Miro.
O verdadeiro traidor
é o Grande Mestre.
Eu quero que me explique
o que está acontecendo.
Pode deixar que eu mesmo explico.
Diz que a Atena é verdadeira.
Você enlouqueceu, Aioria?
Não há prova maior
do que aquele grandioso cosmo.
Com licença.
Aioria!
Maldito!
Acredito
no meu irmão e nos meus olhos.
Está bem.
Então não tenho outra escolha!
Os dois irmãos resolveram
se voltar contra mim?
Fui dominado pelo grande mestre.
Espera um pouco! Quer dizer que
o Grande Mestre estava te controlando?
Não. O Grande Mestre
não possui esse poder.
Foi outra pessoa que está
se fazendo passar pelo grande mestre.
- O que disse?
- Alguém que tenha tanto poder
a ponto de controlar facilmente um homem
como o Aioria.
Mas será que...
Saga de Gêmeos.
Há 16 anos, ele disputou com Aioros
para ser o Grande Mestre.
Mas perdeu para ele.
Não pode ser! Lembro
que o matei naquele dia.
Mas ainda estava vivo.
Os dois estavam.
Seiya!
Não posso acreditar!
Durante 16 anos o Grande Mestre e
até mesmo Atena eram impostores.
Quer dizer que o meu irmão Aioros...
Sim.
Ela é a verdadeira Atena.
Por favor, pare com isso.
Você não vai aguentar!
Se alguma coisa acontecer a você,
o Santuário vai...
O que pode acontecer?
O que o Santuário tem a ver com isso?
Por favor, parem para pensar um pouco.
Reflitam sobre tudo o que
fizeram até agora.
Por favor, eu não culpo vocês por
terem me tratado como uma rebelde.
Mas eles sempre acreditaram em mim
e me trouxeram até aqui.
E agora estão feridos.
Eu não posso aceitar essa situação.
Eu não vou permitir que ninguém
me reprove por tentar salvá-los.
Muito bem dito, Saori.
Ajude o Seiya, por favor.
Nós prometemos quando éramos crianças
que ficaríamos juntos para sempre.
Se não fosse pelo Seiya,
nós não teríamos chegado até aqui.
Se nós não a protegermos,
quem mais vai proteger a Atena?
Foi o que ele disse há muito tempo.
Frase simples, mas suficiente para nós
que não tínhamos nada quando crianças.
Só um idiota como ele para acreditar
nas lorotas daquele velho imbecil.
Amigos!
O Seiya não mudou nada desde aquela época.
Ele sempre iluminou o caminho
que devíamos seguir.
Como é possível?
Este é o cosmo de Atena?
Jovens que aqui chegaram...
eu lhes confio Atena.
Os cavaleiros de bronze estão
bem próximos.
Por favor, leve Atena para
um lugar seguro.
Já chega.
Isso não importa mais.
Mas por que diz isso?
É que a Atena não está aqui.
Afrodite.
Outra dimensão!
Saori, o Seiya!
- Saori!
Chegou o momento esperado.
Afrodite.
O que é aquilo?
Temos que deter aquele monstro ou
o Santuário será destruído!
Não podemos deixá-lo
se aproximar de Atena!
Mas que poder incrível!
Eu não imaginei que fosse tanto!
O Grande Mestre é você?
Grande Mestre?
Então é isso que eu pareço ser?
Eu sou o cavaleiro de Gêmeos, Saga!
Não consegui me tornar o Grande Mestre
há 16 anos.
E também sou o homem que falhou
ao tentar matá-la.
Mas graças a isso,
consegui obter em minhas mãos
o seu gigantesco cosmo de Atena.
Eu não disse?
O seu poder causará
a destruição do Santuário!
De certa forma,
talvez a minha decisão
não estivesse totalmente errada
quanto a isso.
O que está dizendo?
Sim!
A partir de agora, eu, Saga,
serei o novo criador de todo o universo!
Você já não tem utilidade nenhuma para mim
sem os seus poderes de Atena.
Atena, que você se torne o pilar
da minha era de glória!
Esse cosmo é de Atena!
Você não passa
de um cavaleiro de bronze.
Mesmo que tenha conseguido
o cosmo de Atena.
Consegue entender?
Sua armadura não é capaz de suportar
esse cosmo poderoso.
Se quiser odiar,
que odeio o caminho que escolheu
para seguir como cavaleiro.
E a sua constelação guardiã, Pégasus.
Odiar?
Por que eu teria que odiar alguém?
Olha para mim.
Veja como estou ardendo em chamas.
Já que você está queimando como o fogo,
que se queime todo e vire cinzas!
Explosão galática!
Se você acha que
eu estou lutando sozinho,
tá enganado!
Esse poder é...
Aquele moleque despertou o sétimo sentido
no último instante.
O que houve?
O que é isso?
Finalmente chegou o momento!
Agora eu serei mais poderoso
do que um deus.
Que tudo desapareça!
Que absurdo!
Este poder
não foi feito para destruir ou tirar
a vida de pessoas. Não foi!
Já chega!
O quê?
Viu só? Eu não falei
que ia te proteger?
Ah, Seiya!
Essas asas conseguem voar mais alto?
Ah, claro que sim!
Eu posso voar muito alto!
Maldito Aioros!
Você sempre me atrapalha!
Atena!
Que os nossos cosmos
se elevem ao máximo!
Isso aí!
Eu vim até aqui, apenas
para saber o significado do poder
misterioso que eu possuo.
Sinceramente, ainda não consegui
entender direito o que é esse tal de...
Cosmo.
Atena!
Para você foi assim
que ele apareceu, não é?
Surgiu da inveja que sentiu pelo Aioros.
A tentação em ter um grande poder
pode enganar uma pessoa boa
e despertar em seu coração um grande mal.
O que o faz seguir
por um caminho errado.
Eu estava
quase para cometer um erro irremediável.
Obrigado, Atena.
Mas,
mesmo tendo esse poder
eu consegui
chegar aqui diante de vocês.
E isso foi graças às pessoas que me
protegeram durante esse tempo.
O poder deles
seus cosmos são tão fortes em alguns
momentos e amáveis em outros.
Eles me ensinaram
que esse poder não foi feito
apenas para ser temido.
Por isso,
afirmo por mim e pelo meu poder,
que se precisam de mim, então
a partir de agora,
eu irei
proteger todos vocês
com este meu poder.
Obrigada.
Amigos.
Aniversário?
Sim.
Aniversário.
Já pode abrir os olhos, senhorita.
- Feliz aniversário!
Parabéns para você.
Shiryu, você não vai tirar
essa armadura não?
É uma festa, pensei
em dar um brilho a mais.
Amigos!
Era só o que faltava.
O cara quer brilhar!
- Você entende, né?
- É um pouco demais.
Também acho.
Subpack: REALITYKINGS